0:00Mời các bạn nghe phần kết và phiên ngoại. Thời tiết càng ngày càng lạnh nhưng trong cung vẫn vô cùng náo nhiệt, chiều đường không dễ gì mới yên ổn trở lại. Thế nhưng lại có người nhắc đến
0:088 secondsviệc lập thái tử. Đây có lẽ đã là lần thứ ba rồi. Chỉ cần thái tử một ngày chưa lập, chắc chắn vẫn sẽ có người nhắc đến. Bởi vì liên quan đến sự ổn định của
0:1717 secondsgiang sơn xã tắc. Đến nỗi chỉ cần là văn võ bá quan đều chán ngán với những lý do thoái thác quen thuộc này rồi, nhưng dù có chán ngán thì cũng vẫn phải nhắc đến
0:2626 secondsđại thần là để làm gì, không phải là để giúp bệ hạ xử lý triều chính, duy trì sự ổn định của giang sơn xã tắc sao? Đương
0:3333 secondsnhiên đây chỉ là lý do bên ngoài mà thôi, thực chất là việc nhanh chóng quyết định đứng về phe nào. Chẳng qua bây giờ nói đứng về bên nào thì có chút
0:4040 secondsvô nghĩa. Tô Hải Hậu có ba người con, chỉ cần bọn họ đứng về phía này thì nhất định không sai. Vì thế bây giờ xin sớm lập thái tử chẳng qua là nghĩa vụ mà
0:4949 secondsthôi, thậm chí còn là thói quen. Lần này bệ hạ đang ngồi ở Long ỷ trên cao hiếm khi không né tránh mà ngược lại nói sẽ cân nhắc. Hầu như tất cả các đại thần
0:5858 secondsđều ngầm hiểu trong lòng. Xem ra bệ hạ từ đầu đến cuối đều hướng về phía nhị hoàng tử. trong cung xem trọng mẫu bằng tử quý, tử bằng mẫu quý xác thực không
1:071 minute, 7 secondsphải là lời nói sáo rỗng, đổi lại là con của một vị nương nương khác sinh ra, thái độ lập tức sẽ không giống nhau rồi.
1:131 minute, 13 secondsKhông chỉ có một người có ý nghĩ này, thậm chí có không ít người lén lút bàn luận về việc của Tô Hải Hậu. Có rất nhiều phu nhân lắm miệng về nhà nghe lão
1:211 minute, 21 secondsgia nói, quay đầu một cái là lại ở yến tiệc thưởng mai hay tiệc cưới của phủ nào đó lén lút bàn luận đôi câu. Từ xuất thân của Tô Hải Hậu đến những chuyện
1:281 minute, 28 secondsmười mấy năm nay, xem thái độ của bệ hạ, nhiều năm như vậy đều không tuyển tú, chỉ sợ cũng chỉ có mình vị này. Kiếp trước vị này rốt cục đã làm việc tốt gì,
1:371 minute, 37 secondsphần mộ của Tô gia rốt cuộc là đã thắp hương gì? mà việc tốt trên toàn thiên hạ này đều bày ra trước mắt vị này đến cuối
1:441 minute, 44 secondsđều nói thêm một câu, nhìn chúng ta xem thật là không khỏi ghen tỵ. Tin tức này đồng thời cũng truyền đến tai Tông Đạt, sau khi nghe xong nó giống như thường lệ
1:531 minute, 53 secondsở thượng thư phòng đọc sách, sau đó thì quay về Nam Tam Sở, chỉ là sau khi trở về không khỏi ngồi trước thư án lâu hơn một chút. "Chủ tử, ngươi không nên nghĩ
2:022 minutes, 2 secondsnhiều." Tiến Trung nói nhỏ, muốn an ủi chủ tử một chút. Tông Đạt bừng tỉnh rồi bật cười, thực ra mấy năm nay đã có một khoảng cách vô hình chung bị kéo dài ra.
2:112 minutes, 11 secondsNó là một người mắc bệnh ho, một khi thời tiết trở lạnh hoặc lúc giao mùa thì sẽ phát bệnh, lúc này chỉ có thể đóng cửa dưỡng bệnh, mỗi khi nó ra ngoài sau
2:192 minutes, 19 secondskhi dưỡng bệnh một thời gian đều phát hiện có gì đó không giống lúc trước.
2:232 minutes, 23 secondsTiên sinh thượng thư phòng đối đãi với Tông Việt càng thân cận, nghiêm túc và cẩn thận hơn. Tông Việt dường như lại kết giao thêm bạn mới. Phụ hoàng vậy mà
2:312 minutes, 31 secondskhông biết từ khi nào đã gọi Tông Việt đến Càn Thanh cung nghị sự rồi. Mỗi lần trong cung có yến tiệc, người vây quanh bên Tông Việt luôn nhiều hơn nó. Như có
2:392 minutes, 39 secondsnhư không nói với nó rằng khoảng cách giữa hai người càng ngày càng lớn, nó cũng sẽ không thể trở thành thái tử. Nó thậm chí đã nói với mẫu hậu, nhưng phản
2:482 minutes, 48 secondsứng của mẫu hậu lại là tức giận, không cho phép nó sau này nghĩ như vậy. Nhưng quay đầu lại đối với bệnh ho của nó thì vô cùng chán ghét, thậm chí là bất lực,
2:562 minutes, 56 secondsdặn dò nó nhất định phải dưỡng cho tốt, ngàn vạn lần đừng để tái phát. Nghĩ đến đây, Tông Đạt nhịn không được hoài tiếng, Tiến Trung vội vàng lại gần, trong tay bưng lên một tách trà nóng.
3:063 minutes, 6 seconds"Chủ tử, uống một chút cho ấm." Tông Đạt cười, nó nghĩ cả đời này cũng sẽ như vậy. Bởi vì hôm qua Tông Đạt có ho hơi nhiều, vậy nên Tiến Trung muốn khuyên nó
3:143 minutes, 14 secondsmấy ngày này đừng đến thư phòng nữa, nhưng bây giờ phế hậu đã bị nhốt ở Hàm Phúc cung, Hà Nên cũng bị phái đi chăm sóc phế hậu rồi. Bây giờ xung quanh Tông Đạt không có ai có thể khuyên bảo hắn.
3:253 minutes, 25 secondsSắp đến giữa trưa, đột nhiên Càn Thanh cung phái người đến mời Tông Đạt qua.
3:293 minutes, 29 secondsTông tông ở trong Đông Nhất Viện hình như đã chuyển thiện rồi, trên dưới bàn dài thì bày đầy các loại thức ăn. Thấy Tông Đạt tiến vào, Tông Tông bèn chỉ vào
3:373 minutes, 37 secondsvị trí đối diện, bảo Tông Đạt cũng ngồi xuống dùng bữa. La Phúc Lộc mang người đến để hầu hạ bữa cơm. Lão ta an bài vô
3:443 minutes, 44 secondscùng kỹ lưỡng, tỉ mỉ. Đại khái biết thói quen dùng bữa của Tông Đạt nên đem đến cho nó một bát canh, uống chút canh nóng. Toàn thân Tông Đạt đều ấm lên, nếu
3:533 minutes, 53 secondsthấy hợp khẩu vị thì uống nhiều một chút. Đây là Tô nương nương của con sai người mang đến. Nàng mỗi khi đến mùa đông đều thích hầm canh thịt dê, nói
4:004 minutesuống vào thì có thể làm ấm cơ thể, xua đi cái lạnh. So với những món canh bổ dưỡng khác có tác dụng hơn nhiều trong lời nói của phụ hoàng ẩn ẩn có chút chán
4:084 minutes, 8 secondsghét nhưng Tông Đạt Tinh Tế nhận ra không phải vậy. Về phần là vì lý do gì nó cũng không rõ. Nó càng nghĩ nhiều hơn đây là canh thịt dê sao? Mẫu hậu và
4:174 minutes, 17 secondsnhững người quanh nó không bao giờ cho nó ăn thịt dê hay bất cứ thứ gì liên quan đến thịt dê. Bởi vì Thái y viện nói thịt dê là thức ăn gây dị ứng, có thể
4:254 minutes, 25 secondsgây ra bệnh ho của nó. Thậm chí Hà Niên Tiến Trung vì không để nó ăn mà lúc nhỏ đã lừa nó. nói thịt dê mùi rất tanh,
4:334 minutes, 33 secondsngười thác ta và người Kim vì sao trên người luôn có một mùi tanh quanh năm không hết, chính là bởi vì ăn nhiều thịt dê, nhưng vừa rồi Tông Đạt uống chén
4:404 minutes, 40 secondscanh đó không có chút mùi vị kỳ quái nào mà ngược lại rất ngon. Nhi tử cho rằng canh thịt dê có mùi tanh, nhưng không ngờ lại cực kỳ tươi ngon. Nghe xong,
4:494 minutes, 49 secondsTông Tông cười nói, "Tô nương nương của con nói nấu ăn giỏi, kỳ thực chính là món canh thịt dê hầm này có thể ăn được." Nàng luôn nói cá và dê cộng lại
4:574 minutes, 57 secondschính là một chữ tươi, chắc rằng ở đây thêm cá vào hầm cùng để tươi hơn. Tô nương nương ngược lại thật là kỳ tư diệu tưởng. Quá trình dùng bữa lúc sau rất
5:055 minutes, 5 secondsyên tĩnh. Tông Đạt có ăn nhưng rất ít động đũa. Mãi đến lúc Tông Tông đặt đũa xuống, nó cũng hạ đũa xuống. Mấy thái giám tiến đến nhẹ chân nhẹ tay dọn bàn.
5:145 minutes, 14 secondsTông Tông lại xuống kháng đi vào bên trong. Tông Đạt cũng xuống kháng đi theo. Không biết phụ hoàng gọi nhi thần đến là có việc gì. Vốn tông tông đang
5:225 minutes, 22 secondschắp tay sau lưng, nhưng sau đó nhìn bức tranh treo trên tường một lát rồi xoay người lại, thần sắc có chút phức tạp.
5:285 minutes, 28 seconds"Trẫm gọi con đến đây là vì chuyện lập thái tử." Tông Đạt cúi thấp đầu, muốn cười một cách thoải mái, lại phát hiện bản thân không thể cười nổi, chỉ có thể
5:355 minutes, 35 secondslộ ra chút ngữ khí, vội vàng nói, "Nhi tử hiểu ý của phụ hoàng, nhi tử tuy là trưởng tử, nhưng mấy năm nay xác thực là không dùng được, lại mang thân thể như
5:445 minutes, 44 secondsvậy, không thể bằng nhị đệ. Thật ra nhi tử những năm nay cũng rõ, nếu không phải cố kỵ sự tồn tại của nhi tử, phụ hoàng cũng sẽ không ngồi nhìn cảnh nhiễu loạn trên triều mà không ra tay kiểm soát.
5:545 minutes, 54 secondsQuả thực Tông Đạt nói không sai, mà chính sự việc lần trước trùng hợp đã thúc đẩy tông tông quyết định lập thái tử, không lập thái tử thì đất nước sẽ
6:026 minutes, 2 secondsbất ổn. Đây cũng không phải là lời nói xáo rỗng. Theo việc các hoàng tử càng ngày càng lớn, nhân tâm sẽ càng ngày càng sao động, chỉ e bản thân ngươi
6:106 minutes, 10 secondskhông muốn động, cũng sẽ có người đẩy những người có khả năng nhất phải đối địch với nhau. Tông tông đăng cơ nhiều năm như vậy, đối với việc xử lý triều
6:176 minutes, 17 secondschính cũng coi như thuận buồm xuôi gió, nhưng khiến hắn cảm thấy khó suy đoán nhất vẫn là lòng người. Mỗi khi hắn cảm thấy mình đã quen với nó, điều khiển nó
6:256 minutes, 25 secondsrất dễ dàng thì lòng người lại cho hắn một bài học mới, nói cho hắn biết có lẽ là vấn đề cả đời này hắn không thể hiểu rõ. Tâm tình của hắn rất phức tạp. Tông
6:336 minutes, 33 secondsĐạt cũng hiểu chuyện ngoài dự đoán của hắn. Hắn vỗ bả vai Tông Đạt, có chút thấm thía nói, "Con có thể hiểu thì tốt." Đại Chu nhìn thì phồn hoa tựa cẩm,
6:426 minutes, 42 secondsnhưng thực ra lại có nhiều nỗi lo ẩn giấu. Triều đình không thể rối loạn, chỉ có trên dưới một lòng, một số chuyện phụ hoàng muốn làm mới có thể làm tiếp. Thật
6:506 minutes, 50 secondsra từ sớm phụ hoàng đã muốn nói với con, ngồi ở vị trí thái tử cũng không phải là tốt, giống như ngồi trên đống lửa vậy.
6:576 minutes, 57 secondsCon bản tính thích suy nghĩ nhiều, thân thể lại không tốt. Phụ hoàng chỉ sợ con không chịu nổi áp lực này, mà cho dù không phải là thái tử, con cũng phải
7:057 minutes, 5 secondsdưỡng thân thể cho thật tốt. Đợi hai năm nữa con thành niên thì có thể chia sẻ chính phụ với phụ hoàng một phần. Con và Tông Việt đều là con trai tốt của ta,
7:137 minutes, 13 secondscác con vừa là huynh đệ vừa là thủ túc, hy vọng các con sau này đều có thể xem nhau như thủ túc. giúp đỡ lẫn nhau, nương tựa vào nhau, trẫm là từ huynh đệ
7:227 minutes, 22 secondstương tàn đi ra, thật sự không muốn nhìn thấy các con sau này cũng sẽ thành như vậy. Tông Tông hiếm khi nói nhiều như vậy, cũng là lần duy nhất hắn và Tông Đạt nói những lời chân thành với nhau.
7:327 minutes, 32 secondsChính vì hiểu rõ điều này, Tông Đạt nghe đến nước mắt đã đong đầy khóe mắt. Vâng, phụ hoàng, nhi tử nhất định nhớ kỹ, đoạn này là cuộc đối thoại giữa hai cha con.
7:417 minutes, 41 secondsKhông một ai biết, cho dù là khi Tông Đạt quay về cũng không nói với bất kỳ ai, mà Tông Tông cũng gọi Tông Việt đến nói chuyện, cụ thể nói cái gì cũng như
7:507 minutes, 50 secondsvậy, cũng không ai biết. Cũng chính Bàn Nhi phát hiện hai cha con thần thần bí bí, nàng hỏi đã xảy ra chuyện gì thì hai
7:577 minutes, 57 secondsngười không hẹn mà đều không nói. Đông đi xuân đến vị trí thái tử lần này đã được quyết định, có thể trong lòng mọi người đều hiểu rõ, nên sau khi thánh chỉ
8:058 minutes, 5 secondsban xuống, mọi người đều không quá kinh ngạc. Tông Việt từ Nam Tam Sở chuyển đến Đông cung, là nơi phụ hoàng của nó đã từng ở. Thái tử cũng không phải là ở trong Đông cung thì được gọi là thái tử.
8:158 minutes, 15 secondsThời khắc xác định thân phận, mọi thứ thuộc về hoàng thái tử thì tất nhiên sẽ phải có. Ví dụ như thái phó chuyên môn của hoàng thái tử, những người này phải
8:238 minutes, 23 secondscó thâm niên trên quan trường hoặc là đại nho đọc nhiều thi thư. Họ sẽ dạy cho thái tử từ cách sống đến cách xử lý công việc triều chính. Mà hoàng thượng cũng
8:318 minutes, 31 secondssẽ mang theo người kế vị tương lai đi xử lý việc triều đình với các đại thần. dạy hắn làm thế nào để giao tiếp với các đại thần, không giống như trước chỉ tiếp xúc
8:398 minutes, 39 secondsvới giấy mực, bởi vì đang ngồi trên vị trí thái tử nên tất nhiên sẽ không thể thiếu một số người của mình, vậy nên càng phải chọn những người ưu tú. Những
8:478 minutes, 47 secondsngười này sẽ là trọng thần của thái tử sau khi lên ngôi. Đương nhiên, bây giờ nói những việc này vẫn còn sớm, tất cả chỉ là đang lên kế hoạch mà thôi. Mà
8:558 minutes, 55 secondsTông Đạt năm cũng chỉ mới 17 tuổi, các hoàng tử tuổi tác cũng xấp xỉ nhau, nên cũng đã đến lúc phải bàn đến chuyện hôn sự rồi, các hoàng tử đến 18 tuổi đều sẽ đại hôn, sau đó thì xuất cung lập phủ.
9:079 minutes, 7 secondsThời điểm này nếu có nữ chủ nhân thì sẽ dễ dàng hơn nhiều. Đây cũng là đại sự của Bàn Nhi, cũng giống như Uyển Xu xuất giá năm đó, nàng lại phải đau đầu rồi,
9:159 minutes, 15 secondsthậm chí so với lúc đó của Uyển Xu lại càng đau đầu hơn. Uyển Xu đã đính hôn, có thể bỏ qua bước này, nhưng Tông Đạt lại đến một người để chọn làm hoàng tử
9:239 minutes, 23 secondsphi cũng không có phải chọn một người như thế nào, nhân phẩm như thế nào, đều là việc phải hao tâm. Lần này Bàn Nhi không dám vứt việc này cho tông tông
9:329 minutes, 32 secondsnữa, dù sao lần này Tông tông cũng bận, Bì Đảo bên kia có nhiều việc phải làm, mà gần đây biển động không yên. Việc xây dựng bì đảo để có thể trở thành thứ kìm
9:409 minutes, 40 secondschế người Kim hay không còn phụ thuộc vào đường biển có thông suốt hay không.
9:449 minutes, 44 secondsNhưng khu vực ven biển luôn luôn có cướp biển. Tông Tông gần đây chính là bận việc này. Vì để tránh nghi ngờ, cũng vì để thận trọng. Phó Thái hậu đã bị Bàn
9:529 minutes, 52 secondsNhi làm phiền. Nàng trước tiên phái người hỏi thăm tất cả các quý nữ phẩm chất phù hợp ở kinh thành, loại bỏ những người thân phận không đủ, gia phong
9:599 minutes, 59 secondskhông chính. Những việc này đủ khiến cho nàng tốn mất hơn một tháng, sau đó thì mang đến tìm thái hậu để thương lượng. Thái hậu cũng biết rõ nàng đang khó xử.
10:0810 minutes, 8 secondsnên giúp đỡ nàng tham mưu, vừa giảm lược một chút, cuối cùng thì định ra chín người, tiễn phật tiễn đến Tây Thiên.
10:1410 minutes, 14 secondsThái hậu cũng không để Bàn Nhi phải nhúng tay vào, đưa việc này báo lại cho Tông Đạt để nó lo liệu. Chọn một ngày trời trong nắng ấm, Thái hậu phái người
10:2110 minutes, 21 secondstruyền tông đạt đến Ninh Thọ cung. Sau một phen nói chuyện với nhau thì thái hậu cũng đã nói ra việc này. Thực ra đừng nói là hoàng đế, thái hậu lúc đối
10:2910 minutes, 29 secondsđãi với Tông Đạt cũng không khỏi có chút thận trọng, biết đứa trẻ này là người vô tội, nhưng thân phận lại quá đặc biệt, thân thể thì không tốt, cho nên khinh
10:3810 minutes, 38 secondscũng không phải mà trọng cũng không phải. Tấm lòng của hoàng tổ mẫu tôn tử hiểu rõ, nhưng tôn tử bây giờ vẫn chưa muốn thành thân. Thái hậu có chút kinh
10:4610 minutes, 46 secondsngạc, vì sao không muốn thành thân? Tông Đạt nghĩ rồi nói, "Tô nhi vẫn luôn ở Cửu Cư cung, trước giờ chưa từng nhìn qua cảnh vật bên ngoài cung như thế nào,
10:5510 minutes, 55 secondsdạng nữ tử nào tốt Tôn Nhi hoàn toàn không biết. Tôn Nhi nghĩ đằng nào năm sau nữa cũng ra ngoài lập phủ, nên muốn chờ chút để xem xem. Tô nhi muốn tìm một
11:0311 minutes, 3 secondsngười mình thích, nàng ấy cũng thích làm vợ Tôn Nhi, vẫn mong Hoàng tổ mẫu thành toàn." Nghe xong, thái hậu không khỏi có chút than vãn, bây giờ cũng không biết
11:1111 minutes, 11 secondslàm như thế nào. Rõ ràng bà ta bây giờ tuổi tác đã cao, nhưng Từ Tâm Duyệt lại thường xuất hiện bên tai bà. Điều này mấy chục năm qua chưa từng xuất hiện
11:2011 minutes, 20 secondsqua, là bởi vì hoàng đế và hoàng hậu sao? Vì thế mới dẫn đến tất cả việc này.
11:2511 minutes, 25 secondsTâm duyệt à? Thái hậu nghĩ đến cảnh uyển Chu nói với bà muốn tìm một nam tử mà mình tâm duyệt, không thể không thở dài.
11:3111 minutes, 31 secondsTâm duyệt thật tốt, có cô nương nào không có ước nguyện một lòng, bà đầu không xa chứ? Vậy hoàng tổ mẫu không miễn cưỡng con nữa. Sau khi đợi Tông Đạt
11:3911 minutes, 39 secondsđi, Thái hậu nói với Niệm Thu, "Ngươi đã cùng già đi với mình vài lời thấm thía, tuổi trẻ thật tốt, hoàng tử lập phủ dĩ nhiên phải có chuẩn bị thật tốt. Đầu tiên tìm nơi lập phủ là một vấn đề lớn.
11:5011 minutes, 50 secondsTừ Cấm Thành sừng sững nhiều năm, Đại Chu cũng truyền thừa mấy triều đại, những nơi có vị trí tốt trong nội thành sớm đã bị các loại hoàng thân quốc
11:5711 minutes, 57 secondsthích, danh gia đại thần chiếm sạch rồi, may mà là hoàng gia thiếu ai cũng không thể thiếu hoàng tử hoàng tôn được. Vì vậy lễ bộ rất nhanh đã chọn được một
12:0512 minutes, 5 secondsnơi. Tông tông cầm bản đồ xem một cách cẩn thận, vừa ý rồi mới sai người mang bản đồ cho Tông Đạt xem, thậm chí hứa với nó rằng việc xây dựng vương phủ như
12:1412 minutes, 14 secondsthế nào cũng đều do nó quyết định. Phụ hoàng đây là đang muốn bồi thường nó.
12:1812 minutes, 18 secondsTông Đạt trong lòng cũng hiểu rõ nên không từ chối. Thế là một năm sau đó, nó cũng không đi đến thượng thư phòng nữa mà đều bận việc xây vương phủ, cùng
12:2612 minutes, 26 secondsthương lượng với nội vụ phủ và lễ bộ, tiếp xúc với công bộ, mỗi ngày đều đi sớm về trễ. Theo lý mà nói, những công việc nặng nhọc này thân thể nó có thể
12:3412 minutes, 34 secondskhông chịu đựng được, nhưng năm nay vào đồng rồi, bệnh của nó vẫn không tái phát. Mà ở một đầu khác, Tông Tông cũng đang suy nghĩ xem nên đặt cho Tông Đạt
12:4212 minutes, 42 secondsdanh hiệu nào, hiện đang suy nghĩ vô cùng kỹ càng, suy nghĩ vài ngày mới định xuống một chữ Duệ. Kiến Bình mùa xuân năm thứ 20, Đại hoàng tử Duệ Vương xuất
12:5112 minutes, 51 secondscung lập phủ, từ đó triều đình càng thêm thanh minh, mỗi người đều có một vị trí riêng mà làm việc của mình. Mà thời hạn hai năm cũng đã đến, Tông Việt đã sớm
12:5912 minutes, 59 secondsquấn lấy phụ hoàng, yêu cầu ngài thực hiện lời hứa cho phép nó đến Bỉ Đảo rèn luyện. Tông Tông nói, "Con phải xem ý mẫu hậu của con nữa." Thế là Tông Việt nhanh chóng chạy đi quấn lấy Bàn Nhi.
13:1013 minutes, 10 secondsĐứa trẻ này càng lớn càng trầm mặc, bây giờ đột nhiên lại làm ra bộ dạng làm nũng như khi còn nhỏ. Nói thật, Bàn Nhi có chút không quen, cũng không chịu được
13:1813 minutes, 18 secondssự quấy rầy này. Đặc biệt là Uyển Chu ở một bên nói giúp, cuối cùng cũng đồng ý.
13:2313 minutes, 23 secondsThật ra Bàn Nhi đồng ý là cũng có suy nghĩ khác. Tông Việt cũng đã lớn rồi, thay vì nhốt nó ở kinh thành, đợi qua mấy năm nữa sẽ bị người khác xúi dục đấu
13:3113 minutes, 31 secondsvới đại ca của nó, thì không bằng để nó đi ra ngoài mở mang tầm mắt. Nhưng con đi ngàn dặm thì người mẹ cũng sẽ lo lắng, lo lắng đương nhiên là không thể
13:4013 minutes, 40 secondsthiếu được. Trước khi Tông Việt xuất kinh, Bàn Nhi đã rất lo lắng rồi, trước mặt bọn trẻ thì không dám thể hiện ra, nhưng lúc một mình thì lại dày vò tông
13:4813 minutes, 48 secondstông. Có đêm đang ngủ, nàng đột nhiên nói một câu, "Việ nhi, còn nhỏ, đi biên quan có được không? Tông tông có thể làm gì giờ? Hắn cũng có thể hiểu tâm tình
13:5713 minutes, 57 secondslúc này của Nạc, nên chỉ có thể tận lực an ủi mà thôi. Cuối cùng ngày đưa Tông Việt đi cũng đã tới. Hoàng tử xuất cung dĩ nhiên sẽ không tầm thường. Vì thế
14:0614 minutes, 6 secondsTông công chỉ đơn giản sắp xếp để nó đi cùng đặc sứ được cử đến Bỉ Đảo, trước tiên là đến Nam Kinh, sau đó đi đường biển từ Nam Kinh đến Bỉ Đảo, Bàn Nhi dĩ
14:1514 minutes, 15 secondsnhiên sẽ không đi tiễn hắn. Chẳng qua Tông Việt trước khi đi đã hướng về phía mẫu hậu mà dập đầu. Đợi sau khi người đi, bà nhi khóc nửa ngày trời, nước mắt
14:2314 minutes, 23 secondskhông dừng lại được. Nàng sợ bị người khác nhìn thấy thì làm mất thể diện hoàng hậu, nên để tất cả người lui xuống, sau đó thì cầm lấy ống tay áo của
14:3114 minutes, 31 secondstông tông mà khóc. Khóc một lúc lại dừng một lúc, nghĩ đến lại khóc rồi lại dừng.
14:3614 minutes, 36 secondsThế là cả một ngày Tông Tông dành thời gian để bồi nàng, đến việc trên triều cũng không xử lý. Cũng may bây giờ trên triều không có việc gì lớn, làm lỡ một
14:4414 minutes, 44 secondshai ngày cũng không việc gì, cũng không biết nó đi bì đảo sẽ như thế nào. Nơi đó nguy hiểm như vậy, yên tâm đi, không có
14:5014 minutes, 50 secondsviệc gì đâu. Tông Tông vỗ vỗ vai nàng, đợi qua hai ngày thì tâm tình của Bàn Nhi mới tốt lên một chút, không còn vừa nhắc đến Tông Việt đã không cầm nổi nước
14:5914 minutes, 59 secondsmắt nữa, nhưng lại đột nhiên phát hiện ra một chuyện, nàng hình như mấy ngày nay không thấy Tiền Chu rồi, kể cả ngày Tông Việt đi, nàng ta cũng không lộ
15:0615 minutes, 6 secondsdiện. Nàng phân phó người đi tìm ngũ công chúa đến đây, đợi người sau khi đến công chúa viện mới đột nhiên phát hiện không thấy người đâu. Cảnh Nhân Cung lúc
15:1415 minutes, 14 secondsnày cũng bùng nổ rồi, lúc đầu Bàn Nhi muốn giấu giếm để tìm, nói không chừng Uyển Chu chỉ là nghịch ngợm, ai mà biết là làm cách nào cũng tìm không thấy. Thế
15:2215 minutes, 22 secondslà Tông Tông cũng biết, sau đó thì thái hậu cũng biết. Mấy năm nay thái hậu vô cùng yêu thương Uyển Chu, bây giờ dù trời có sập xuống thì cũng phải phái
15:3015 minutes, 30 secondsngười đi tìm. Chẳng qua mấy cung nữ hầu hạ bên cạnh Uyển Chu đều không thấy, nghĩ có lẽ là Uyển Chu tự muốn rời đi,
15:3715 minutes, 37 secondssẽ không xảy ra chuyện gì. Đây có lẽ là điều may mắn duy nhất. Cuối cùng vẫn là Uyển Lan hiểu biết. Sau khi Uyển Bùi xuất giá, cũng chính là Uyển Lanh và
15:4615 minutes, 46 secondsTiền Chu là thân nhất. Uyển Lanh nói, "Ngũ muội thường nói với nàng, đợi khi Tông Việt đi bì đạp, nàng ta cũng sẽ đi cùng. Lúc đó nàng chỉ cho rằng là lời
15:5415 minutes, 54 secondsnói đùa, không ngờ bây giờ lại nháo thành như thế này. Nói không chừng Uyển Chu đã đi cùng với Tông Việt rồi, đừng nói tính khả thi của nó rất là cao đấy,
16:0316 minutes, 3 secondstrong cũng không thể tự nhiên thiếu mất một người, chỉ có khả năng xuất hiện nội gián, mà nội dán này càng không ngờ đến lại là Tông Việt đang xuất cùng. Tông
16:1016 minutes, 10 secondstông lập tức phái người cấp báo tám trăm dặm đuổi theo, rất nhanh đã trở lại. Ngũ công chúa thật sự đang ở cùng với tam hoàng tử, ngũ công chúa không muốn về,
16:1916 minutes, 19 secondsmuốn cùng tam hoàng tử đến bì đảo thăm cữu cữu. Tin tức truyền về khiến tất cả mọi người đều thở phào nhẹ nhõm, vừa cảm thấy Điển Chu hồ nháo, một cô nương còn
16:2716 minutes, 27 secondslà công chúa, vậy mà lại chạy đến nơi xa như vậy để thăm cữu cữu. Cái lý do này không phải là không thuyết phục. Nhân lực và quân đội Tháp Tùng Tông Việt đều
16:3516 minutes, 35 secondsrất đầy đủ, trên phương diện an toàn thì không có vấn đề gì, chỉ là có một chút phá vỡ quy củ, chỉ sợ phá hỏng thanh danh của Uyển Chu. Chẳng qua hạ một đạo cấm khẩu lệnh thì cũng không có việc gì.
16:4616 minutes, 46 secondsTuyển Chu cũng bị buồn chán đến hỏng mất rồi, lại qua hai năm nữa phải xuất giá, có lẽ đây là lần cuối cùng xuất môn đi ra ngoài chơi của nàng, vậy thì để nàng
16:5516 minutes, 55 secondschơi một chuyến đi. Thái hậu nói, Thái hậu đã nói vậy thì Bàn Nhi và Tông tông cũng không có gì để nói, coi như nàng xuất môn đạp thanh, sau lần này trẫm sẽ
17:0317 minutes, 3 secondsphái người mang nàng về đi ra khỏi Vĩnh Thọ cung." Tông tông miết tay của Bàn Nhi nói. Bàn Nhi nhìn hắn đầy tức giận, một bên là cha thương con, một bên là bà
17:1217 minutes, 12 secondsthương cháu, bây giờ đã không tuân theo quy củ rồi, nàng còn nói gì được nữa.
17:1717 minutes, 17 secondsNhưng khiến Bàn Nhi không ngờ đến là nữ nhi nàng cho rằng mấy tháng nữa thì có thể trở về, lại kéo dài đến một năm sau mới trở lại, mà vừa trở lại đã ném cho
17:2517 minutes, 25 secondsnàng một tin sét đánh. Con và Phó Khánh trong điện yên tĩnh truyền ra giọng nói có chút khổ sở của Bàn Nhi, nhìn trên mặt nữ nhi rõ ràng mang theo chút thẹn
17:3417 minutes, 34 secondsthùng. Cái loại thần thái này cùng với hình tượng của con gái mình tuy không có chút liên quan nào, thế nhưng lại giống như thiếu nữ có ý trung nhân. Bàn Nhi
17:4117 minutes, 41 secondsnhất thời không kiềm được giọng nói của mình, thật sự chuyện này khiến nàng quá bất ngờ. Sau khi đám người Tông Kiềm đến Bì Đảo không lâu, Bì Đảo lập tức bão
17:4917 minutes, 49 secondsphát ra một loạt chiến tranh. Người Kim không có khả năng ngồi sau xem Mãnh Hổ ở bên cạnh lâu như thế. Mặc dù con mãnh hổ này chỉ là một con hổ con, nhưng vẫn cần
17:5817 minutes, 58 secondsgiết chết con hổ con này trước khi nó kịp lớn lên. Chỉ tiếc rằng chiến sự vẫn dàng coi như trước. Người Kim mặc dù đã rút quân, nhưng Đại Chu cũng không có ý
18:0618 minutes, 6 secondsđịnh bỏ qua việc này. Rõ ràng tính toán tiến thẳng vào để truy kích thu phục vùng Liêu Đồng, cũng cung cấp đủ thời gian cho Bỉ Đảo phát triển. Một cây nến
18:1418 minutes, 14 secondshai đầu cháy, người Kim cũng không xuất quá nhiều binh lực để tấn công Bỉ Đảo, bọn họ lại không quá am hiểu thủy chiến, cho nên mặc dù Bì Đảo chiến sự thường
18:2218 minutes, 22 secondsxuyên, nhưng cũng không có trở ngại việc phát triển, nhưng mà lại chậm trễ Tiền Chu trở về, cách một thời gian Uyển Chu sẽ cho người đưa thư qua. Nhưng không
18:3018 minutes, 30 secondskhéo chính là mỗi lần bì đảo đều có chiến sự. Thế cho nên đợi Uyển Chu trở về, cuối cùng đã hơn một năm, mặc kệ thế nào người cũng đã trở lại. Mặc dù đen và
18:3918 minutes, 39 secondsgầy, nhưng cuối cùng vẫn hoàn chỉnh. Bàn Nhi vẫn rất vui vẻ, nhưng nàng vui vẻ còn chưa được mấy ngày, đã bị tin tức từ Vĩnh Thọ cung khiến cho ngây ngốc. Lần
18:4818 minutes, 48 secondsnày người đưa Uyển Chu hồi kinh là Phó Khánh, thế nhưng lại chủ động cầu cưới Kiển Chu ở chỗ thái hậu, hai người rốt cuộc là bắt đầu từ khi nào? Từ đấy nghi
18:5518 minutes, 55 secondshoặc ở trong đáy lòng Bàn Nhi từ lâu cuối cùng đã có lời giải. Trước đây Uyển Chu sửng sốt, nàng âm thầm suy đoán có phải nữ nhi có ý trung nhân hay không,
19:0319 minutes, 3 secondssau đó lại không giải quyết được gì. Còn có hai lần Phó Khánh rời kinh, Tuyển Chu đều đi tiễn, ngoài mặt là đi tiễn tông kiềm, nhưng thực tế Tuyển Chu có thể
19:1219 minutes, 12 secondskhông đi, còn có chuyện lúc nãy, vì sao không ngại xa xôi mà ngàn dặm đi thăm cữu cữu? Thăm cứu cữu là giả, gặp Phó
19:1919 minutes, 19 secondsKhánh mới là thật. Các con rốt cuộc là bắt đầu từ khi nào? Bị nương tận mặt dò hỏi loại chuyện này? Tuyển Chu tự nhiên thẹn thùng, nhưng con bé thấy sắc mặt
19:2719 minutes, 27 secondskhiếp sợ như vậy của nương, lại hơi có chút khổ sở và ấp úng. Thật ra con với hắn trước nay con là nhìn trúng hắn, cho nên con mới nói muốn tìm người mà con
19:3619 minutes, 36 secondsthích. Còn có hai lần trước hắn rời kinh, con không phải là đi cùng Tông Kiềm, là bản thân muốn đi, kể cả lúc trước không phải đi thăm nhị cữu con, mà
19:4519 minutes, 45 secondslà đi gặp Phó Khánh. Nói chung giọng nói của Bàn Nhi không tốt lắm, cũng có thể lời nói của nàng quá sắc nhọn, nên mặt Tiển Chu dần dần không nhịn được lộ ra
19:5319 minutes, 53 secondsthần sắc thống khổ, đồng thời mắt cũng đỏ. "Con rốt cuộc có phải hay không?" Tuyển Chu hít một hơi thật sâu, gật đầu, "Đúng vậy, hắn chính là biểu thúc của
20:0220 minutes, 2 secondscon ấy." Bàn Nhi thấp giọng hét, "Cũng không phải thân biểu thúc, ở giữa còn cách xa như vậy." uyển Chu quật cường mà nói, nước mắt cuối cùng cũng rơi xuống.
20:1120 minutes, 11 secondsCon cũng không biết bắt đầu từ khi nào.
20:1320 minutes, 13 secondsRõ ràng trước đây còn gọi hắn là biểu thúc. Sau khi hắn đi rồi, con không thể hiểu được mà luôn nhớ đến hắn, sợ hắn ở biên quan sẽ bị thương, sợ hắn chết ở
20:2220 minutes, 22 secondsđó, luôn không tự chủ được mà thay đổi cách hỏi thăm tin tức của hắn. Con nghĩ có lẽ đây chính là thích. Lần đấy con và Tông Kiềm nghĩ rời cung trốn đi, chính
20:3120 minutes, 31 secondslà muốn đi tìm hắn, cũng không phải chỉ là đi tìm hắn, cũng muốn đi tìm Cữu Cữu.
20:3620 minutes, 36 secondsTuyển Chu lau nước mắt nói, "Bà nhi không biết nên nói gì." Nàng tuy không hỏi rõ ràng Tường Tận, nhưng cũng không sai biệt lắm mà hiểu hết được mọi việc
20:4420 minutes, 44 secondstrong đó. Mười mấy tuổi đó chính là quãng thời gian hay tò mò đối với tất cả chuyện bên ngoài. Bỗng nhiên trải qua kiếp nạn sống chết, nửa đường nhảy ra
20:5220 minutes, 52 secondsmột anh hùng niên thiếu. Mặc dù anh hùng niên thiếu này có bối phận cao hơn mình, lúc đấy có thể là kính trọng nhiều hơn, không biết bắt đầu từ khi nào, kính
21:0121 minutes, 1 secondtrọng đã chậm rãi biến chất, trở thành ngưỡng mộ. Nhưng một thiếu nữ ngây thơ mờ mịt làm sao có thể hiểu được tâm tư của mình cho đến khi lại trải qua một
21:0821 minutes, 8 secondskiếp nạn lớn. Cuộc sống đang ở trong một thung lũng, thậm chí có thể là thế gian đang long trời lở đất. Anh hùng miên thiếu này lần thứ hai xuất hiện, thậm
21:1621 minutes, 16 secondschí hắn xuất hiện rồi phá giải nguy cơ, khiến cho tất cả phát triển theo phương hướng tốt, vì thế cuối cùng không áp chế được ngưỡng mộ. "Hắn với con đã bắt đầu
21:2421 minutes, 24 secondstừ khi nào?" Vấn đề này thật ra đã hỏi hai lần, nhưng vị trí của con với hắn vừa đổi, ý vị cũng lập tức thay đổi.
21:3021 minutes, 30 secondsTuyển Chu tất nhiên cũng nghe hiểu. Nàng kim nén không khóc, hắn không có bắt đầu cùng con, chính là lúc trước khi đi bì đảo, con nói với hắn là đợi hai năm sau
21:3821 minutes, 38 secondshắn trở về làm mã của con. Nếu hắn không quay về, con sẽ đi bì đảo tìm hắn, sau đó thì con đi." Bàn Nhi đỡ chán, sau
21:4621 minutes, 46 secondsmột lúc lâu cũng không nói gì. Tâm trạng phức tạp lúc này đã vượt qua tất cả mọi chuyện trong quá khứ. nữ nhi có ý trung nhân thậm chí không ngại ngàn dặm mà
21:5421 minutes, 54 secondsđuổi theo. Chuyện này không chỉ là một chuyện khiến cho người trong thiên hạ kinh hãi, đối với người thân cũng là một cú sốc quá nặng nề. Qua một lúc lâu,
22:0222 minutes, 2 secondsnàng mới nói, "Thái hậu và phụ hoàng con cũng không nhất định sẽ đồng ý, dù sao hắn cũng là biểu túc của con." "Mẫu hậu sẽ phản đối nữ nhi sao? Hay là mẫu hậu
22:1122 minutes, 11 secondssẽ theo ý của nữ nhi?" Tuyển Chu lôi kéo tay Bàn Nhi, hai mắt đẫm lệ mở to nhìn nàng. "A, mẫu hậu." Tuyển Chu nhào vào trong lồng ngực của Bàn Nhi, lại bắt đầu
22:2022 minutes, 20 secondskhóc lên. Nàng khóc mà đầy lo lắng và cũng thật bất lực, một nửa phía trước thì vui sướng vì đã quay trở về. Nói trắng ra trong lòng không phải không
22:2822 minutes, 28 secondshoảng hốt, cũng không phải biết rõ là làm như vậy là không đúng, chỉ là suy nghĩ muốn đi gặp hắn đã làm cho suy sụp hết lý trí. Lá gan của con thực sự quá
22:3622 minutes, 36 secondslớn. Trong khoảng thời gian này, nương luôn hối hận trước đây không quản con thật tốt, khiến cho con dưỡng ra loại tính cách thích náo loạn này. Con cũng
22:4322 minutes, 43 secondskhông tự nghĩ lại, con ngu ngốc hồ đồ như vậy mà đi, người ta nếu như cự tuyệt con, con nên làm cái gì bây giờ? Bàn Nhi
22:5122 minutes, 51 secondsvỗ về tấm lưng mỏng của con gái, muốn đánh nó hai cái nhưng lại không xuống tay được. Nữ nhi có nghĩ đến, nữ nhi cũng nghĩ đến khả năng cả đời này chỉ có
22:5922 minutes, 59 secondsthể tùy hứng như vậy một lần. Con thật sự không cam lòng, cho nên con nghĩ nếu hắn đối với con thật sự thờ ơ, con sẽ
23:0623 minutes, 6 secondsquay về, đến lúc đó sẽ nghe lời mẫu hậu mà tuyển mã, thanh thật mà đợi ngày xuất giá của bản thân. Mẹ con ôm nhau,
23:1323 minutes, 13 secondsnói rất nhiều lời nói, lần này xem như là một lần hoàn toàn thẳng thắn mà nói hết mọi chuyện trong lòng, tâm tư ẩn giấu dưới đáy lòng của nữ nhi rất lâu,
23:2123 minutes, 21 secondsthậm chí một chút suy nghĩ tình cảm khó thể mở lời đều nói ra hết một lần. Cho đến khi Uyển Chu nặng nề thiếp đi, Bàn Nhi mới buông con bé ra, đắp chăn mỏng
23:3023 minutes, 30 secondslên cho con bé. Ra khỏi Noãn Các mới đi qua Bình Phong, thấy sau bình phong có một người đàn ông đang đứng, một thân long bảo, thân hình gầy ốm nhưng lại cao
23:3823 minutes, 38 secondsto, chính là Tông tông. Bàn Nhi đã biết Tông tông đến từ lâu, thế nên nàng chỉ phức tạp nhìn hắn một cái. Hai người đi
23:4523 minutes, 45 secondsđến thiên điện, chàng làm cha, chàng nói một chút việc này nên làm thế nào. Lá gan của Uyển Chu thật sự quá lớn. Tông Tông ngồi xuống bên cạnh Bàn Nhi, lắc
23:5423 minutes, 54 secondslắc chuỗi Phật châu trên tay. Bàn Nhi cầm ly trà từ trong tay của cung nữ đưa cho hắn, còn không phải do chàng cho phép sao? Nương triều nó đến vô pháp vô
24:0224 minutes, 2 secondsthiên, chuyện gì cũng dám làm. Người cha già có chút không đồng ý, cái gì gọi là vô pháp vô thiên, Thiền Chu cũng không có làm qua chuyện gì thương thiên hại lý, chẳng qua yểu điệu thục nữ quân tử.
24:1324 minutes, 13 secondsNói xong, hắn lập tức im lặng, cũng biết như thế là vô tình đã phản bác lại, chỉ là yểu điệu thục nữ quân tử khó cầu, có thể xuất phát từ trên người của nữ nhi
24:2224 minutes, 22 secondsmình thì biến thành thục nữ tốt ai cũng muốn. Tông tông có chút khó chịu nói, "Phó Khánh này thật là, uyển Chu cũng biểu hiện rõ ràng đến như vậy, hắn sao
24:3024 minutes, 30 secondslại có bộ dạng thờ ơ như vậy, còn để cho uyển Chu đuổi theo đến bì đảo, chẳng lẽ cảm thấy công chúa của trẫm không xứng với hắn? Công chúa của trẫm chính là Kim
24:3824 minutes, 38 secondsChi Ngọc Diệp, Thiên Kiều Bách Sủng, Bàn Nhi nhìn hoàng đến lập tức thành người cha giả. chớp mắt nói, "Vậy ý của chàng là không phản đối." Tông Tông lập tức
24:4724 minutes, 47 secondsnói không thành tiếng, Bàn Nhi cũng không nói lời nào, thong thả ung dung mà uống trà. Thật ra việc này cũng không phải quá khó làm, tiểu tử Phó Khánh kia
24:5524 minutes, 55 secondscó tính trách nhiệm tìm thái hậu cầu thân, chính là chính là trong lòng có chút không thỏa đáng, rõ ràng là biểu đệ bây giờ lại cưới nữ nhi của mình, về sau
25:0425 minutes, 4 secondscuối cùng biểu đệ thành con rể. Tuyển Chu khó có được ý trung nhân. Thế nhưng cuối cùng những lời này thành lời kết thúc. Nói trắng ra cha mẹ đều yêu thương
25:1225 minutes, 12 secondscon cái. Có lẽ vì điều này sẽ làm người đời nghe qua phải sợ nên khó có thể tiếp thu. Nhưng cha mẹ đối với con cái đều yêu thương, những gì xảy ra chắc cũng
25:2025 minutes, 20 secondskhông thể tính toán được gì nhiều. Chỉ sợ bên thái hậu. Bàn nhi có chút lo lắng nói. Thái hậu lúc đấy không đồng ý, hiển nhiên đối với chuyện này cũng khó có thể
25:2925 minutes, 29 secondstiếp thu. Hơn nữa chuyện này đối với nhà họ Phó mà nói chưa chắc không phải là một cú sốc. Phó Khánh có thể tạo áp lực đến cầu tới trước mặt Thái Hậu cũng là
25:3825 minutes, 38 secondsnguyên nhân khiến cho Bàn Nhi lo lắng nhất. Thái hậu thật ra rất thương Phó Khánh, chẳng qua làm trẫm kinh ngạc chính là Phó Khánh có thể thuyết phục nhị cữu mẫu. Cuối cùng thái hậu vẫn đồng
25:4725 minutes, 47 secondsý, rốt cuộc cũng là hai hài tử mà mình yêu thương. Hôn sự của Uyển Chu cứ như vậy mà định ra, không tránh được khiến cho bên ngoài có tin đồn nhảm. Nhưng
25:5525 minutes, 55 secondshiển nhiên đây cũng là chuyện tốt. Đích trưởng nữ của Tô Hải Hậu gả cho con vợ cả của nhị phòng nhà họ Phó. Thậm chí có rất nhiều người cho rằng đây là quyết
26:0326 minutes, 3 secondsđịnh của thái hậu. Cuối cùng ý chỉ tứ hôn là của thái hậu, cho nên khó tránh khỏi việc sẽ có người cảm thấy là thái hậu đang mưu tính vì nhà họ Phó, một đời
26:1126 minutes, 11 secondsvua, một đời thần, lại là cửu gia, rốt cuộc cũng cách một tầng. Nhưng cưới tỷ tỷ song sinh của thái tử thì không cần
26:1826 minutes, 18 secondscó loại băn khoan này. Chẳng sợ sau này thái tử đăng cơ, hắn suy nghĩ vì tỷ tỷ cũng sẽ thủ hạ lưu tình đối với nhà họ Phó, cuối cùng ngồi ở trên cao cũng là
26:2626 minutes, 26 secondsmột loại chuyện lo lắng đối với mỗi thế gia đại tộc. Vì thế thái hậu gánh trên lưng tiếng xấu này, nhưng đúng lúc cũng vì như vậy nên không có một ai vì chuyện
26:3426 minutes, 34 secondsthành thân này mà phê bình quá nhiều, trừ khi là muốn đắc tội với nhà họ Phó và hoàng hậu cùng một lúc, đồng thời cũng đắc tội với thái hậu và bệ hạ. Trên
26:4226 minutes, 42 secondsđời này không có người nào có lá gan lớn như vậy, dám cùng một lúc đắc tội nhiều người như thế, lại cũng vì vậy mà khiến cho tất cả mọi người đều có thái độ chúc
26:5026 minutes, 50 secondsphúc với hôn sự này. Ít nhất ngoài mặt là như thế, ngoài ra chuyện này cũng không phải không có ảnh hưởng. Có thái hậu và nhà họ Phó ở đằng sau, địa vị của
26:5926 minutes, 59 secondsthái tử tự nhiên càng thêm vững vàng, cũng đánh nát tâm tư nhỏ của một số người. Đương nhiên đây là chuyện ngoài lề, bởi vì Phó Khánh muốn nhanh chóng về
27:0627 minutes, 6 secondsBỉ Đảo, lần tới hồi kinh còn không biết là khi nào. Hôn sự của hai đứa nhỏ tốt nhất là nhanh chân gấp rút làm, có thể có chút hấp tấp, nhưng tuổi của Uyển Chu
27:1527 minutes, 15 secondsbây giờ cũng đã nên thành hôn. Vì chuyện xuất giá của con bé mà Bàn Nhi đã sớm tìm ngày của hồi môn nàng chuẩn bị cho Uyển Chu từ sớm cũng không khác nhiều
27:2327 minutes, 23 secondslắm. Còn lại chính là nội vụ phủ và lễ bộ. Có ba người to nhất ở trong cung đều tỏ thái độ. Nội vụ phủ và lễ bộ tự nhiên
27:3027 minutes, 30 secondscũng không dám chậm trễ, chỉ thiếu việc mang hết chuyện ở trên tay bỏ xuống, toàn tâm toàn ý mà chuẩn bị cho lúc ngũ công chúa xuất giá. Duy nhất chính là
27:3827 minutes, 38 secondsphủ công chúa có thể là không kịp. Mặc dù phủ công chúa đã tu sửa từ sớm, lại mới tu sửa được một nửa, một chốc một
27:4527 minutes, 45 secondslát cũng không kịp. Chẳng qua Uyển Chu tính sau đại hôn sẽ cùng Phó Khánh đến Bì Đảo, phủ công chúa trong thời gian ngắn cũng không thể tu sửa xong nên cũng
27:5427 minutes, 54 secondskhông gấp. Thế nên Bàn Nhi dĩ nhiên không thể thiếu chút lo lắng, ngoài mặt không thể hiện gì, bên trong thì lén lút nói với tông tông, triệu hồi Phó Khánh
28:0128 minutes, 1 secondvề kinh như thế cũng có thể ngày nào cũng nhìn thấy nữ nhi, cũng không đến nỗi phải lo lắng xem tân phu thê này ở bên ngoài xảy ra chuyện gì. Chuyện này
28:0928 minutes, 9 secondsTrung Quy ngẫm lại. Cuối cùng Phó Khánh cũng có cuộc sống và khát vọng của riêng mình. càng vào lúc quyền cao chức trọng, càng không thể tự tiện làm ra chuyện gì
28:1728 minutes, 17 secondsphạm phải ý nguyện của đối phương. Nếu Bàn Nhi và Tông Tông thật sự làm như vậy, đối với Uyển Chu không phải là tốt, mà là đang tạo ra một giào cản giữa bọn
28:2628 minutes, 26 secondshọ, cho nên loại ý nghĩ này cũng chỉ nằm trong phạm vi suy nghĩ một chút thôi.
28:3028 minutes, 30 secondsHai người lén lút nói một chút rồi cho qua, rất nhanh đã đến ngày Quyển Chu xuất giá. Đây là lần đầu tiên trong hai đời Bàn Nhi gả nữ nhi, tâm trạng phức
28:3828 minutes, 38 secondstạp trong đó đừng nói đến. Đợi Tiễn Tuyển Chu đi. Nàng giữ lấy Tông tông lại khóc một lần, khiến cho Tông tông cảm thấy nàng càng sống càng nhỏ đi, bây giờ
28:4628 minutes, 46 secondscàng ngày càng thích khóc. Vì thế hai người tự nhiên náo loạn một lát, cũng coi như là đôi phu thê già tìm được một loại tình thù mới. Không cần nói đến.
28:5428 minutes, 54 secondsSau ba ngày tân hôn, đến lúc về nhà lại mặt. Bàn Nhi nhìn thấy sắc mặt hồng nhuận của Uyển Chu, mặt mang theo sự xấu hổ, tinh thần thì có chút uể oải, không
29:0329 minutes, 3 secondsphấn chấn lắm, hỏi có phải Phó Khánh không tốt với con bé hay không, Tuyển Chu chỉ cúi đầu đỏ mặt, còn có cái gì không rõ sao? Trong lòng Bàn Nhi đầy đen
29:1229 minutes, 12 secondstối, thật là già rồi, nữ nhi cũng gả chồng rồi, nói không chừng đợi qua một thời gian nữa là làm ngoại tổ rồi. Huyền Chu và Phó Khánh ở lại kinh thành 10
29:2129 minutes, 21 secondsngày, sau đó khởi hành đi bì đảo. Lần này đi chính là Thiên Sơn Vạn Thủy, không biết ngày về vì giải sầu cho bàn nhi, rõ ràng chỉ vừa mới vào hè, tông
29:3029 minutes, 30 secondstông đã hạ chỉ đi Tây uyển tránh nóng, bọn nhỏ cũng tự nhiên đi theo, bao gồm cả Dệ Vương. Tông tông cũng hạ chỉ truyền hắn đến Tây Uyển bầu bạn. Sau khi
29:3829 minutes, 38 secondsrời cung lập phủ không lâu, Tông Tông đã an bài việc làm cho Duệ Vương. Làm việc ở hộ bộ tuy chỉ là một chủ sự nho nhỏ,
29:4529 minutes, 45 secondsnhưng Dệ Vương làm rất dụng tâm, mỗi ngày tinh thần đều sáng loáng, người nhìn vào cũng có tinh thần hơn so với trước kia nhiều, ít nhất theo Bàn Nhi
29:5329 minutes, 53 secondsnhìn thấy thì là như thế. Phụ hoàng con đang ở bên trong nói chuyện cùng Tông Việt, đang đợi con ấy, Tông Đạt cung kính mà hành lễ với Bàn Nhi. "Tạ mẫu
30:0130 minutes, 1 secondhậu, nhi thần đi vào đây ạ." Bàn Nhi gật gật đầu, một bên phe phẩy quạt tròn, một bên đi ra ngoài cùng Bạch Thuật. Bên ngoài nắng không gất lắm, hai người đi
30:1030 minutes, 10 secondstheo con đường đầy cây xanh để đi đến đình xem cá, Bạch Thuật cho cá ăn. Bàn Nhi thỉnh thoảng lấy một ít ném vào trong nước. Dệ Vương so với nhị công
30:1830 minutes, 18 secondschúa thì hiểu chuyện hơn nhiều. ngươi cũng hiểu biết lễ nghĩa nhắc đến nhị công chúa Huyền Xu, sắc mặt Bàn Nhi đen đi, sau khi Huyển Xu xuất giá, sau đó
30:2630 minutes, 26 secondsvẫn luôn không ngừng nghỉ như thế, dù sao lâu lâu vẫn có thể nghe được chút tin tức nàng ta đại náo Định Viễn hầu phủ, trong đó chuyện nhà quá mức phức
30:3430 minutes, 34 secondstạp, người ngoài cũng không hiểu rõ, dù sao sau khi Tông Tông nghe được quả thật không vui nổi, cho dù là với Tống Minh giống như có rất nhiều mâu thuẫn. Tống
30:4330 minutes, 43 secondsMinh vốn là võ tướng, dù sao cũng là một tướng quân, bởi vì Tuyển Xu không cho hắn ta đi biên quan, mấy năm nay Tống Minh vẫn luôn ở trong kinh, Bàn Nhi đối
30:5230 minutes, 52 secondsvới Tuyển Xu không quan tâm quá nhiều, chỉ biết là phu thê họ luôn giận dỗi, không đúng trước khi Uyển Chu xuất giá, Tuyển Xu cũng có hồi cung một lần. Bàn
31:0031 minutesNhi nghe người ở dưới nói, Tuyển Xu đối với Tống Minh có rất nhiều oán giận, nói Tống Minh còn có suy nghĩ định đi bì đảo với Phó Khánh. Tiển Xu hồi cung lần này
31:0831 minutes, 8 secondsngoại trừ đưa Uyển Chu xuất giá, chính là muốn Uyển Chu nói với Phó Khánh, "Đừng đưa Tống Minh đi cùng, ngươi nói chuyện này là sao?" Dù sao Bàn Nhi nghe
31:1631 minutes, 16 secondsxong chỉ có một suy nghĩ, từ khi nào Uyển Xu biến thành như vậy, cụ thể trong đấy có chuyện gì thì nàng không biết, dù sao Tống Minh cũng không có ủng hộ, ở
31:2431 minutes, 24 secondsgiữa có thể phu thê hai người họ lại ầm ĩ, lần này Tống Minh Hạ quyết tâm phải đi, tuyển Xu gây ầm ĩ cũng vô dụng, nàng ta lại chạy đến Tây uyển, thứ nhất là
31:3331 minutes, 33 secondstìm Duệ Vương chống lưng, thứ hai là tìm Thái hậu làm chủ, tạm thời còn không có tìm đến trước mặt Bàn Nhi, nàng đơn giản chỉ cần coi như không biết, chẳng qua
31:4131 minutes, 41 secondsthực tế đều biết rồi. Chuyện của nhị công chúa ta nhúng tay vào thì không tốt, chẳng qua thái hậu và bệ hạ không để ta quản là được. Lại dừng một lúc,
31:4931 minutes, 49 secondssau đó thì Bàn Nhi và Bạch Thuật cùng quay về. Sau khi trở về, Tông Việt và Duệ Vương đều đã rời đi. Tông tông đang xem sổ sách. Thời tiết nóng, trong phòng
31:5831 minutes, 58 secondsđể tảng băng, có thái giám đứng ở góc tường quạt, thần thần bí bí. Chàng và Tông Việt với Tông Đạt nói gì đấy? Còn muốn giấu thiếp? Tông tông nâng mắt
32:0732 minutes, 7 secondsnhìn, thấy nàng mặc một bộ váy hồng xanh, làn da trắng như tuyết, môi đỏ hồng, trong tay cầm quạt tròn mà phe phẩy, cực kỳ mỹ lệ, chỗ nào giống như
32:1632 minutes, 16 secondsnương của mấy đứa trẻ. Hắn cười cười, "Là chuyện chính vụ." Nói xong, hắn xoa xoa giữa mày. "Trẫm định để Tông Việt và Tông Đạt Điều đi thay trẫm cải trang vi
32:2432 minutes, 24 secondshành ở đâu?" Nói thật, Bàn Nhi có chút kinh ngạc. Hắn vẫy vẫy tay với nàng, đợi nàng đi đến bên cạnh, kéo nàng ngồi ở
32:3132 minutes, 31 secondstrên đầu gối, lại lấy quạt tròn ở trong tay nàng ra, cầm tay ngọc nhỏ dài của nàng đặt lên huyệt thái dương của chính mình, để Bàn Nhi nhẹ nhàng xoa bóp cho
32:3932 minutes, 39 secondshắn. mới nói, Dương Châu và Phúc Kiến, trong lòng Bàn Nhi hiểu, Dương Châu có lưỡng hoài là nơi sản xuất muối chính,
32:4632 minutes, 46 secondscó muối thương, thế muối, phúc kiến Tĩnh Viễn hầu phủ, có hải thương, hải thuế, cái gọi là tăng thu giảm chi, chẳng qua chỉ là biện pháp trị ngọn không trị gốc.
32:5632 minutes, 56 secondsMỏ bạc An Nam mặc dù làm giảm áp lực cho quốc khố của Đại Chu, nhưng rốt cuộc cũng không thể dựa vào đấy mãi. Người Kim còn ở Liêu Đông, bì đảo còn đang xây
33:0433 minutes, 4 secondsdựng, đất đai Đại Chu mở rộng, hôm nay chỗ này ngập úng, ngày mai chỗ nào hạn hán? Hoàng Hà hàng năm vỡ đề, tiêu cầu bạc ở mọi chỗ quá nhiều, cũng không thể
33:1333 minutes, 13 secondsđều bảo bá tính trồng chọt rồi trương thu của nông dân. Vậy chỉ có thể nghĩ cách khác, hai hạng mục thuế muối và trà là hai loại thuế quan trọng trong triều
33:2133 minutes, 21 secondsđình. Mỗi người bán muối và bán trà đều oán giận thuế cao, nhưng mấy năm nay, triều đình càng ngày càng ít thu được thuế muối. Vì sao? Tất nhiên là có
33:2833 minutes, 28 secondsnguyên nhân. Nguyên nhân này cần có người đi điều tra, đi giải quyết. Đây cũng là chuyện mà tông tông tính toán cho hai nhi tử rời kinh tìm nguyên nhân
33:3633 minutes, 36 secondslà thứ nhất. người mà hắn tin tưởng gần nhất chỉ có nhi tử, thứ hai cũng là để rèn luyện thêm kinh nghiệm. Chuyện này Bàn Nhi đều biết, nàng thậm chí còn biết
33:4333 minutes, 43 secondsđiểm mấu chốt của chuyện muối ở Lưỡng Hoài là ở đâu, nhưng nàng không thể nói rõ, cùng lắm chỉ có thể chỉ điểm vài chỗ cho Tông Việt, thuận nước đẩy thuyền thôi. Vậy chàng định an bài như thế nào?
33:5433 minutes, 54 secondsAi đi Dương Châu? Ai đi Phúc Kiến? Tông Tông trầm ngâm rồi nói, "Tông Việt đi Dương Châu, Tông Đạt đi Phúc Kiến. Bà nhi cũng hiểu vì sao hắn an bài như thế.
34:0434 minutes, 4 secondsTầm quan trọng gần nhất của Thuế Muối không cần phải nói, chuyện này đã đè nén ở trong lòng hắn nhiều năm, từ sớm hắn đã gấp không đợi nổi nghĩ sẽ giải quyết.
34:1234 minutes, 12 secondsAn bài Tông Việt đi, tự nhiên là coi trọng chuyện này. Đến chuyện phúc kiến nói Duyên Hải có vấn đề. Chỗ này tích bệnh lâu năm, thế lực khắp nơi phức tạp,
34:2034 minutes, 20 secondskhông riêng chỉ Tĩnh Viễn hầu phủ, còn có đại gia tộc ở nơi khác, có các thương nhân và quan lại rắc rối khó gỡ. Cho dù
34:2834 minutes, 28 secondslà kiếp trước Tông Việt và con dâu Phương Xuân cũng tốn gần 10 năm mới có thể có chút hiểu. Hiển nhiên trong một thời gian ngắn không giải quyết được hắn
34:3534 minutes, 35 secondsan bài Tông Đạt đi, chưa chắc không phải có suy nghĩ đưa Tông Đạt ra khỏi kinh thành. Cho dù là phụ tử, cuối cùng vẫn là đế vương. Nếu đã định ra người kế
34:4434 minutes, 44 secondsthừa, chưa chắc tông tông không suy xét và cân nhắc kỹ càng. Nếu chàng đã nghĩ tốt, vậy làm đi. Một bên nàng ôn nhu
34:5034 minutes, 50 secondsnói, một bên xoa bóp đầu cho hắn. Hắn cầm lấy bàn tay của nàng, mỉm cười liếc nhìn nàng. Lần này không phải không chịu được nhi tử rời xa nàng sao? Tất nhiên
34:5934 minutes, 59 secondslà luyến tiếc, chẳng qua phải lấy chuyện quốc gia làm trọng sao? Hoàng hậu thật hiền đức, giọng này vừa nghe đã biết là trêu chọc. Bàn Nhi lấy đôi tay trắng như
35:0735 minutes, 7 secondsphấn đánh hắn hai cái, hai người náo loạn một lúc, hoàng thượng lại nói, "Trẫm định chỉ thị Tống Minh đi, để nó đi cùng với Duệ Vương đến Phúc Kiến."
35:1635 minutes, 16 secondsNghe thế, Bàn Nhi kinh ngạc nhìn hoàng thượng, thấy hai đầu lông mày hắn nhăn lại, nghĩ đến gần đây chuyện này cũng bị Uyển Xu gây ầm ĩ đến tận trong hoàng
35:2435 minutes, 24 secondscung, nàng ta gây ầm ĩ ở phủ Định Viễn hầu và phủ công chúa cũng thôi đi, lại còn chạy vào tận hoàng cung tìm thái hậu làm chủ, thái hậu đã cao tuổi, có thêm
35:3235 minutes, 32 secondsbệnh đau đầu. Ngày thường ngay cả hoàng thượng còn cố gắng tận lực để thái hậu không phải bận tâm suy nghĩ, vậy mà giờ đây bị uyển xu nháo tới ồn ào. Người ở
35:4135 minutes, 41 secondsTây uyển tránh nóng cũng không yên, cũng là do Định Viễn hầu phủ không yên ổn.
35:4535 minutes, 45 secondsBằng không, Uyển Xu cũng không thay đổi thành người không hiểu chuyện như vậy.
35:4835 minutes, 48 secondsBàn Nhi dịu dàng khuyên nhủ, chẳng qua khi nói ra lời này, nàng cũng cảm thấy xấu hổ, chính nàng còn thấy nó chẳng có tí thuyết phục nào. Nàng chính là gió
35:5735 minutes, 57 secondschiều nào theo chiều ấy, đều là do Trần thị không biết dạy dỗ, gả cho Tống Minh là nó thấy bị gả thấp, trong lòng không
36:0436 minutes, 4 secondscam tâm, nên nhìn cái gì cũng không vừa mắt. Đường đường là công chúa, vậy mà lại nháo đến không ra thể thống gì, với cả dù Định Viễn hầu phủ có không yên ổn cũng chẳng có ai dám đi trêu chọc nó cả.
36:1536 minutes, 15 secondsTống Minh ở biên quan được mài dũa một trận, tương lai có thể tự mình đảm đương một phương, nó lại kéo người về kinh thành. Chí Nam nhi thân ở tứ phương, nó
36:2436 minutes, 24 secondslại nảy ra cái ý nghĩ muốn nhốt người vào lồng sắt. Tống Minh rời kinh thành cũng tốt, để hắn đi hỗ trợ Duệ Vương thì cũng đâu có gì đáng nói đâu. Nghe lời
36:3236 minutes, 32 secondsnày thì Bàn Nhi biết hoàng thượng đã nảy sinh bất mãn với công chúa Quyển Du, nhưng dù có bất mãn thì vẫn là con gái mình, có thể cường thế tới đâu chứ? Chỉ
36:4136 minutes, 41 secondscó thể tạm thời tính toán cho Tống Minh đi phúc kiến trước. Bàn Nhi chỉ hy vọng Tiển Xu không cần thiết lại làm ra chuyện gì xấu nữa, tránh việc khiến cho
36:4936 minutes, 49 secondsTông Tông tức giận phái Tống Minh đến biên quan. Như vậy thì nàng ta mất nhiều hơn được. Tông Việt và Tông Đạt đi ra từ Hàm Nguyên Điện, cả hai đều đang suy nghĩ những điều phụ hoàng nói trước đó.
36:5936 minutes, 59 secondsMãi cho đến khi ra doanh đài, hai người sắp phải chia ra. Phong Việt đột nhiên nói, "Đại ca, có chút khúc mắc về hồ sơ ở Phúc Kiến, nếu không huynh cùng ta đi
37:0837 minutes, 8 secondsTĩnh Cốc, huynh lấy về xem đi." Tông Việt là thái tử, đối với một số việc triều chính hoàng thượng không hề có tâm tư muốn giấu hắn, cho nên đối với chuyện
37:1637 minutes, 16 secondsmuối ở Lưỡng Hoài hay vấn đề ở vùng Duyên Hải, hắn đã sớm biết. Ngay thường hắn cũng cử rất nhiều người thu thập hồ sơ tình báo những chuyện liên quan,
37:2437 minutes, 24 secondsnhưng Tông Đạt lần đầu tiếp xúc những chuyện này không có chuẩn bị, chờ sau khi đến Phúc Kiến không chừng lại bị người ta che mắt. Tông Việt lúc này mang
37:3137 minutes, 31 secondsđồ vật mình thu được lấy ra, hiển nhiên là có ý tốt. Tông Đạt tự nhiên không cự tuyệt, mỉm cười gật đầu theo Tông Việt đi Tĩnh cốc. Huynh đệ hai người ở thư
37:3937 minutes, 39 secondsphòng hồi lâu, bữa tối cũng dùng luôn trong thư phòng. Hôm nay phụ hoàng cùng bọn họ thành thật nói chuyện với nhau, ít nhất là thấy ở phía tông Đạt là ủng
37:4837 minutes, 48 secondshộ từ trong tâm, phụ hoàng cũng không quên chính mình đã từng nói qua. Dù cho hắn không phải thái tử thì vẫn là con của người, vẫn như cũ có thể vì phụ
37:5637 minutes, 56 secondshoàng hóa giải phiền muộn, vì triều đình cống hiến sức lực. Bởi vì một phần nghe được như vậy, sau đó lại cùng nói chuyện với Tông Việt một phen, làm cho hắn có
38:0438 minutes, 4 secondsthật nhiều cảm xúc, chính là bản thân mình thật sự không bằng Tông Việt. Đối với chuyện đi phúc kiến này, trong lòng hắn cũng mơ hồ có chút ý tưởng. Mãi cho
38:1238 minutes, 12 secondsđến khuya, Đức Toàn mới đến nhắc nhở hai người mới như ở trong mộng mà tỉnh lại, phục hồi tinh thần. Tông Việt lại bật cười, nghiêm túc nhìn Tông Đạt nói, "Đại
38:2138 minutes, 21 secondsca, tâm bệnh của phụ hoàng ở ba chỗ, một là biên quan, hai là lưỡng hoài, chỗ còn lại là vùng duyên hải. Vùng Duyên Hải
38:2838 minutes, 28 secondstình thế phức tạp, sĩ tộc địa phương cùng Thương gia đều đông đảo, quan viên cùng bọn họ có mối quan hệ rắc rối khó gỡ, sau này huynh cần nhớ ngàn vạn lần
38:3738 minutes, 37 secondskhông được nóng vội, muốn làm ở đâu thì phải chắc ở đó. Đệ yên tâm, ta hiểu mà.
38:4238 minutes, 42 secondsHiện giờ tam đệ đi bì đảo, hiển nhiên chính hắn có khát vọng. Còn lại hai nơi này cho chúng ta. Chỉ cần huynh đệ chúng ta đồng tâm hiệp lực, nhất định có thể
38:5138 minutes, 51 secondsvì triều đình cắt đi cái u ác tính, vì Đại Chu mà gây dựng nên một thời thanh bình thịnh thế. Tông Đạt thận trọng gật đầu. Tông Việt đứng lên ý muốn đưa tiễn
38:5938 minutes, 59 secondshắn. Bỗng nhiên Tông Đạt lại xoay người, chắp tay thi lễ nói với Tông Việt, "Cảm ơn ngươi, nhị đệ." Công Việt vội đỡ lấy
39:0639 minutes, 6 secondshắn, cảm tạ cái gì chứ? Đại ca ngàn vạn lần đừng nói vậy, đại ca rất rõ ràng, thật ra đệ là đang giúp ta. Tông Việt
39:1339 minutes, 13 secondscắt ngang lời của hắn nói, "Chúng ta là huynh đệ." Đúng vậy, huynh đệ." Tông Đạt lẩm bẩm, bỗng nhiên bật cười, ngẩng đầu
39:2139 minutes, 21 secondslên nhìn Tông Việt, đôi mắt như tỏa sáng. "Đại ca hiểu rõ ý đệ, đệ yên tâm, ta sẽ không làm phụ hoàng thất vọng, cũng sẽ không làm đệ thất vọng. Ra khỏi
39:2939 minutes, 29 secondscửa lớn của Tĩnh Cốc thì chăng cũng đã lên. Tông Đạt đi thẳng một đường trở về, từ lúc sinh ra cho tới bây giờ, chưa bao giờ hắn rõ ràng con đường phía trước
39:3839 minutes, 38 secondsmình cần đi như bây giờ. Trên đời không phải chỉ có một con đường là trở thành thái tử, không nên để việc đó chiếm cứ suy nghĩ của hắn. đổi một con đường
39:4639 minutes, 46 secondskhác, một thân phận khác, hắn tin tưởng chính mình cũng có thể tìm ra một điều thuộc về hắn, bởi vì có rất nhiều ý tưởng và sự cổ vũ mạnh mẽ ở trong lòng,
39:5539 minutes, 55 secondstâm trạng Tông Đạt cực kỳ tốt. Nhưng sau khi về phủ nghe thái giám thân cận nói, nhị công chúa lại tới tìm hắn, còn ngồi
40:0240 minutes, 2 secondsđợi một lúc lâu, cho đến khi tính tình phát tác mới đi, Tông Đạt không kìm được mà thở dài, hai hàng mày tuấn tú cũng nhăn lại. Không ngoài dự kiến của Tông
40:1140 minutes, 11 secondsĐạt, ngày hôm sau uyển Du lại tới, sau khi đến nơi chính là một cơn oán giận.
40:1540 minutes, 15 secondsNàng ta hỏi Tông Đạt hôm qua đi Tĩnh cốc làm cái gì? Không lẽ còn cùng thái tử hợp thành một phe? Sau khi uyển Xu xuất giá, Tông Đạt rời cung ra ngoài lập phủ?
40:2440 minutes, 24 secondsPhủ công chúa cùng Thụy vương phủ đều ở kinh thành, mà Duệ Vương phủ không có vương phi, không tránh được Uyển Xu thường ghé qua, đối với những sự việc
40:3240 minutes, 32 secondstrong phủ khoa tay múa chân một chút, chính vì thế bọn tiến chung đối với nhị công chúa ngày càng bất mãn. Thái tử đã lập, đại cục đã định, điện hạ giờ đã
40:4140 minutes, 41 secondskhông còn như trước buồn bực không vui, mặt mày ủ rũ. Thật vất vả mới có việc để làm, tâm tình tốt lên, thân thể cũng tốt theo không ít, nhưng mỗi lần công chúa
40:5040 minutes, 50 secondsđến đều sẽ phá hư tâm trạng tốt của điện hạ. Tông Đạt cũng thấy tâm trạng của bọn Tiến Trung, lại không đành lòng trách bọ họ. Vốn là bọn Tiến Trung luôn trung
40:5840 minutes, 58 secondsthành, chắc chắn không thể nghi ngờ, nhị tỷ cũng là quan tâm hắn, chỉ là phương thức quan tâm của nhị tỷ có chút không đúng mà thôi. Hiện tại hắn không giống
41:0641 minutes, 6 secondskhi còn nhỏ, câu nào của người ta cũng đem để ở trong lòng mà. Cái gì hắn cho là không đúng thì bỏ ngoài tài, cho nên Uyển Xu chất vấn, hắn chỉ cười cười
41:1541 minutes, 15 secondskhông đáp lại. Uyển Xu cũng không đem chuyện này làm lớn lên, rất nhanh mang đề tài chuyển rời đến việc không muốn cho Tống Minh đi biên quan. Hôm qua phụ
41:2341 minutes, 23 secondshoàng đã lộ chút tiếng gió, sẽ để cho Tống Minh đi cùng hắn rời khỏi kinh thành. Tôn Đạt đối với những hành động gần đây của Uyển Xu cũng nắm rõ trong
41:3141 minutes, 31 secondslòng, vốn định cùng nàng ta nói chuyện nghiêm túc, hắn không giấu Uyển Xu. Nói ra ý tứ của phụ hoàng, Uyển Xu giật mình, muốn nói ai dè Tông Đạt cắt ngang
41:4041 minutes, 40 secondsnói, "Nhị tỷ, theo lý thuyết, chuyện của tỷ cùng tỷ phu, ta không nên xen vào, nhưng tỷ lại làm ầm ĩ như vậy, sợ sẽ là
41:4741 minutes, 47 secondskết cục phu thê sụp đổ. Tỷ ghét bỏ tỷ phu có xuất thân không cao, nhưng tỷ phu không dựa vào ấm no của tổ tông mà tự mình đi lên từ một tướng quân nhỏ nhoi.
41:5541 minutes, 55 secondsTỷ ghét Định Viễn hầu phủ lục đục với nhau, tỷ phu cùng tỷ lại ở phủ công chúa, ngay cả Định Viễn hầu phủ cũng không trở về. Tỷ nói đánh giặc không có
42:0442 minutes, 4 secondstiền đồ lại nguy hiểm, bắt tỷ phu ở kinh thành lâu như vậy, hắn cũng chưa nói cái gì. Tỷ phu vẫn luôn nhường nhịn tỷ,
42:1142 minutes, 11 secondschiều theo ý của tỷ. Nhưng tỷ không tự nghĩ xem, có một ngày hắn không chiều truộng tỷ nữa, tỷ sẽ thế nào? Chỉ nhìn vào uyển xu khí sắc hồng nhuận, dáng
42:2042 minutes, 20 secondsngười mượt mà hơn trước khi xuất giá thì thấy nàng sống cũng không quá kém. Nhưng kém hay không, không phải chỉ nhìn vào bề ngoài mà phải nhìn vào trong tâm.
42:2842 minutes, 28 secondsTrong tâm không đủ an ổn, tự nhiên làm gì cũng không thấy hài lòng. Nhưng nếu trước mắt mỗi ngày đều không tốt, vậy suy nghĩ nhiều thì có tác dụng gì? Ý tứ
42:3742 minutes, 37 secondscủa phụ hoàng bất kỳ ai cũng không thể dao động. Vừa hay thời gian này tỷ cũng tỷ phu tách ra một chút, tỷ ở kinh thành
42:4342 minutes, 43 secondscũng nghĩ lại cho kỹ, về sau nếu tỷ phu có chán ghét tỷ thì liệu tỷ có chấp nhận nổi không? Hiển nhiên lời nói của Tông Đạt đã đánh động đến tâm tư của Uyển Xu.
42:5342 minutes, 53 secondsNàng ta rơi vào trầm mặc, sau đó bị Tông Đạt mời về. Chờ Uyển Xu đi rồi thì Tiến Trung hỏi, "Điện hạ, chúng ta sẽ đi phúc
43:0143 minutes, 1 secondkiến thật sao? Không chỉ mỗi phúc kiến chết Giang Quảng Châu chúng ta đều sẽ đi. Bên này Tông Việt bị Bàn Nhi gọi đến
43:0843 minutes, 8 secondsnói chuyện, ngoài việc hỏi hắn tính toán thế nào sau khi tới Dương Châu mà còn bảo hắn một số điều mình nghĩ ra. Con đi Dương Châu vẫn nên học theo phụ hoàng
43:1643 minutes, 16 secondscon lúc trước cải trang vi hành, đừng để lộ thân phận. Bỏ thân phận thái tử của mình đi, thử làm một bá tánh bình dân đi xem Dương Châu, chắc hẳn sẽ thấy một
43:2543 minutes, 25 secondsdương châu hoàn toàn khác, có thể đi Thái Châu nhìn muối chi pháp. Muối trong thiên hạ chia làm hai phần, trong đó sản lượng muối của Lưỡng Hoài chiếm một nửa
43:3343 minutes, 33 secondsthiên hạ, sau đó là Thái Châu, Thông Châu, Hoài An chiếm ba phần tư của nửa còn lại, tất cả đều tập trung lại lấy Thái Châu làm đầu. Vì nơi này từng có
43:4243 minutes, 42 secondslúc đạt đến năm sáu phần, trừ bỏ rụng muối ở Hoài Nam, còn có ở Hoài Bắc.
43:4743 minutes, 47 secondsTrước kia rụng muối ở Hoài Bắc còn hơn cả rụng muối ở Hoài Nam, nhưng bởi vì lũ lụt trần lan tạo thành ngập úng khắp sông ngòi, Quan phủ thì vì nhiều nguyên
43:5643 minutes, 56 secondsnhân khơi thông thất bại lâu dần dẫn đến ruộng muối ở Hoài Bắc xuống dốc. Mẫu hậu khi còn nhỏ từng nghe qua, ở Hoài Bắc có người có biện pháp phơi muối, cũng không
44:0444 minutes, 4 secondsbiết vì nguyên nhân gì lại không thể mở rộng. Ở rụng muối lưỡng hoài có nhiều chuyện. Triều đình nhiều lần cấm tàng chữ muối, nhưng trên có chính sách thì
44:1344 minutes, 13 secondsdưới có đối sách, những thương lái buôn muối lại càng tinh danh thông minh, có nhiều lúc lại tạo thêm cho mình một lớp mặt nạ, đôi lúc còn cùng những người bán muối ở địa phương thông đồng làm bệnh.
44:2244 minutes, 22 secondsMột số người còn là tay buôn muối lậu, Bàn Nhi nói rất nhiều, cứ nghĩ là giả, nhưng tất cả đều là sự thật. Tông Việt giật mình, mẫu hậu thế nhưng lại hiểu
44:3144 minutes, 31 secondsbiết nhiều như vậy, thậm chí rất nhiều điều mẫu hậu nói hắn còn chưa từng nghe qua. Từ nhỏ, mẫu hậu đã lớn lên ở Dương
44:3744 minutes, 37 secondsChâu, bên ngoại là một nhà làm ở bến tàu Dương Châu, từ Nam đến bác ngươi qua lại nhiều, thuyền trở muối đều từ đó mà đi
44:4544 minutes, 45 secondsnên sẽ nghe được một số chuyện. Tông Việt cũng biết rõ tính cách của mẫu hậu.
44:4944 minutes, 49 secondsNgười sẽ không làm việc không có mục đích, nên dĩ nhiên sẽ ghi nhớ những lời của người vào trong lòng. không biết chừng sau này sẽ có tác dụng. Mẫu hậu
44:5644 minutes, 56 secondsyên tâm, nhi tử nhất định sẽ đem lời mẫu hậu ghi nhớ trong lòng, Bùi gia có thể dùng. Những năm gần đây, Bùi Vĩnh Xương đối với mẫu hậu, thậm chí là với các con
45:0445 minutes, 4 secondscũng cung cung kính kính, dù có chút lòng xu nịnh nhưng là dùng thế nào, trong lòng con cũng tự tính toán. Bùi Vĩnh Xương là kẻ thông minh, không cẩn
45:1345 minutes, 13 secondsthận còn sẽ bị hắn cầm mũi dắt đi, tự cân nhắc cho tốt. Còn có Tông Việt đợi mẫu hậu dặn dò, không nghĩ tới trong lòng Bàn Nhi lúc này đang cân nhắc có
45:2145 minutes, 21 secondsnên mang suy nghĩ bảo con trai đến Thiệu Hưng một chuyến hay không. Nếu nàng tính không sai, năm nay Phương Xuân cũng tầm 13 14 tuổi, lúc này con vẫn ở Thiệu Hưng
45:3045 minutes, 30 secondshay Dương Châu, nàng đã từng điều tra qua, quan vận chuyển muốn bây giờ của Lưỡng Hoài không phải Chu Quảng Thụy.
45:3645 minutes, 36 secondsCha của Phương Xuân là Phương Ngạn, là sư gia của Chu Quảng Thụy. Nếu Chu Quảng Thụy không phải quan vận chuyển muối của Lưỡng Hoài, vậy Phương Ngạn vẫn đi theo
45:4445 minutes, 44 secondsbên hắn. Có phải sẽ không giống kiếp trước bị cuốn vào án chuyển muối đổi bạc, sẽ không rơi vào kết cục chém đầu?
45:5045 minutes, 50 secondsPhương Xuân cũng sẽ không phải nữ giả nam trang lẻn vào quan trường để lật lại bản án, quá nhiều thứ không thể xác định nên Bàn Nhi không biết nói thế nào. "Mẫu
45:5845 minutes, 58 secondshậu, còn có cái gì? Ngươi cứ việc phân phó." Bàn Nhi cười cười, có ý giấu giếm.
46:0346 minutes, 3 seconds"Không có gì, mẫu hậu chỉ thấy Thiệu Hưng là một địa phương tốt, sư gia Thiệu Hưng cũng nổi tiếng thiên hạ. Ta nhớ có một câu là không thiệu không thành công.
46:1246 minutes, 12 secondsVung Triết Giang có rất nhiều sư gia của quan lại đều có nguồn gốc từ thiệu Hưng.
46:1646 minutes, 16 secondsNếu con ở Dương Châu thiếu người dùng thì đi Thiệu Hưng tìm một sư gia tốt.
46:2046 minutes, 20 secondsBọn họ có nhiều đồng hương, có nhiều tin tức sẽ nói cho nhau biết, không biết chừng có thể có lợi cho con. Tông Việt nhìn mẫu hậu bằng ánh mắt nghi hoặc, hắn
46:2946 minutes, 29 secondscảm thấy ngay cả việc này mẫu bậu cũng biết, không khỏi quá thần kỳ. Có lẽ là phụ hoàng nói cho mẫu hậu biết, Tông Việt chỉ biết phụ hoàng và mẫu hậu hình
46:3746 minutes, 37 secondsnhư không có gì giấu nhau. Có thể lúc phụ hoàng nói những điều này, mẫu hậu đã ghi tạc trong lòng rồi nói cho hắn biết, tránh cho hắn về sau mỗi bước đều khó
46:4546 minutes, 45 secondsđi. Đây là một mảnh tâm tư yêu thương của người mẹ, Tông Việt sẽ không xem nhẹ. Hắn làm con trai trưởng, không giống như Uyển Chu, là nữ nhi có thể làm
46:5446 minutes, 54 secondsnũng, cũng không giống Tông Kiềm có thể thoải mái chơi đùa. Tính hắn cũng không phải là người có thể nói những lời tình cảm, nên chỉ có thể cúi đầu, tay ôm
47:0247 minutes, 2 secondsquyền phía trước chào từ biệt. "Mẫu hậu, nhi tử nhất định sẽ ghi nhớ những lời ngài nói." Nghĩ đến ngày mai, con trai lớn cũng rời kinh. Trong lòng Bàn Nhi
47:1047 minutes, 10 secondskhông khỏi buồn phiền, đôi mắt nàng ngập nước nhưng lại cố nén, chú ý an toàn. Dù lần này sự tình không thành cũng không sao, ảnh hưởng của chuyện quốc gia không
47:1947 minutes, 19 secondsphải ngày một, ngày hai là xử lý được, lần này không được, còn có lần sau nhi tử hiểu rõ Tông Đạt và Tông Việt cùng nhau rời kinh, đều cùng hướng Nam, nhưng
47:2847 minutes, 28 secondslại là hai nơi khác nhau. Tống Minh cũng đi cùng Tống Đạt. Lần này biển Xu không gây ầm ĩ nữa, dù sao ngoài mặt không náo loạn, nhưng bên trong có náo loạn hay
47:3647 minutes, 36 secondskhông thì Bàn Nhi không có khả năng biết được. Ba đứa trẻ đều liên tiếp rời đi, cho dù từ trước đến nay Bàn Nhi lòng có lớn cũng không tránh khỏi có chút cảm
47:4447 minutes, 44 secondsthấy cô đơn. May mắn là còn có Biển Cẩn và Tông Cự, lại làm cho Bàn Nhi không tránh được có chút suy nghĩ. Nếu chờ thêm một năm nữa, đợi Huyền Cẩn và Tông
47:5247 minutes, 52 secondsCự đều lớn, đến lúc đó nàng nên làm cái gì bây giờ? Không biết như thế nào lại nghĩ đến lúc 16 tuổi, nàng vẫn luôn nghĩ
47:5947 minutes, 59 secondsđến tuổi 16 ở kiếp trước. Lúc đấy con cái thực sự nhiều. Mấy năm nay nàng vẫn luôn uống thuốc tránh thai của Đổng Thái y. ý tứ của Tông Tông cũng là không muốn
48:0848 minutes, 8 secondsnàng lại sinh tiếp, tránh tổn thương thân thể. Bây giờ nàng không ngừng nghĩ đến việc có nên ngừng việc uống thuốc tránh thai hay không, đương nhiên cũng
48:1548 minutes, 15 secondschỉ là suy nghĩ. Cuối cùng thì cũng đã cách lúc nàng 16 đã nhiều năm rồi, từ lúc ngoài 16, nàng cũng không có ý định sinh thêm con cái. Đặc biệt bọn nhỏ mỗi
48:2448 minutes, 24 secondsnăm lại lớn thêm một tuổi, các con gái cũng không còn quá gần gũi nương nữa, đã có cuộc sống thuộc về chính mình rồi.
48:3048 minutes, 30 secondsCũng có một ngày chim non sẽ rời khỏi chim mẹ. Bây giờ Bàn Nhi chính là có loại cảm giác này, giống như một phần của trái tim bị chia ra một chút, nhiều
48:3948 minutes, 39 secondslắm thì nàng chỉ có thể giữ Huyền Cẩn và Tông Cự đến lúc 16, sau đó thì bất lực.
48:4348 minutes, 43 secondsHạ đi Thu đến, Thu đi Đông cũng về. Một ngày Đông Chí Bàn Nhi nhận được một phong thư của Tông Việt, một ít tin tức nói chuyện hắn nhìn thấy nghe thấy khi
48:5148 minutes, 51 secondsđi Dương Châu, giọng điệu nhẹ nhàng là chính, từ đồ ăn của Hoài Dương đến phong cảnh của Dương Châu, rồi chính mắt thấy lái buôn đi buôn bán muối lậu. Tuy rằng
49:0049 minutesở trong thư hắn không nhắc đến một chuyện nguy hiểm gì, nhưng Bàn Nhi vẫn có thể từ trong đấy hiểu được quá trình cũng không đơn giản, nhưng nàng tin tưởng Tông Việt kiếp trước trong hoàn
49:0849 minutes, 8 secondscảnh như vậy, nó cũng có thể tự tiếp nhận được cơ nghiệp, một đời này giống thế cũng có thể làm được. Mấy năm nay Bàn Nhi nhận được rất nhiều thư tử,
49:1549 minutes, 15 secondsnhiều nhất là từ Bì Đảo gửi về kinh thành, có Tông Kiềm, có Viền Chu, có đôi khi thư của hai người sẽ cùng đưa về, giống như là bỗng nhiên nhớ nương, nghĩ
49:2449 minutes, 24 secondscái gì thì nói cái đấy rồi nhắc đến đệ đệ. Đúng lúc cứ trao đổi thư từ như thế này thường xuyên, làm Bàn Nhi cảm thấy hai đứa con cách mình cũng không xa,
49:3249 minutes, 32 secondsnàng cũng tạo thành thói quen mà hồi âm, mỗi phong thư đều sẽ nghiêm túc nói chuyện, cùng bọn nhỏ nói chuyện ở kinh thành rồi, hôm nay ăn cái gì? Phụ hoàng
49:4149 minutes, 41 secondsmấy đứa như thế nào? Nói đến việc trong ngự hoa viên, thậm chí với biển Chu còn sẽ nói chuyện riêng tư mà chỉ hai mẹ con nàng mới có thể nói. Đương nhiên bọn họ
49:4949 minutes, 49 secondsngẫu nhiên gửi thư, cũng không chỉ gửi cho Bàn Nhi, phụ hoàng cũng sẽ có. Còn có Tông Cự và Uyển Cẩn, dù sao theo Bàn Nhi biết, Uyển Chu và Uyên Cẩn cũng có
49:5849 minutes, 58 secondsthư từ ở giữa hai tỷ muội, nội dung cụ thể nàng cũng không biết. Tuyển Cẩn là đứa trẻ tinh danh, muốn nhìn thư của đại tỷ gửi cho nương, nhưng nương không cho
50:0650 minutes, 6 secondsxem. Đứa nhỏ cũng tạo ra bí mật nhỏ giữa nàng và đại tỷ mà nương không biết. Cho nên Bàn Nhi sau khi đọc xong thư của Tông Việt lại nghĩ bây giờ cũng không có
50:1550 minutes, 15 secondsviệc gì nên lập tức đến thư phòng để cho bọn bạch thuật mài mực. Nàng viết thư, nàng viết đến nỗi không để ý cái gì, bỗng nhiên cảm thấy có chỗ không thích
50:2350 minutes, 23 secondshợp. Bạch Thuật rõ ràng mặc áo màu xanh nhạt, sao lại biến thành áo màu vàng, tay áo thì có lông chồn. Nàng vừa ngẩng
50:3050 minutes, 30 secondsđầu thì thấy tông tông hắn giữ ống tay áo, cũng không biết đã mài mực cho nàng từ bao lâu. Chàng đến từ bao giờ thế mới
50:3750 minutes, 37 secondsđến được một lúc, thấy mài cũng được nhiều mực, hắn buông thỏi mực nói. Bàn Nhi theo ánh mắt của hắn nhìn qua, dừng ở trên bức thư mà nàng viết cho nhi tử,
50:4650 minutes, 46 secondskhông ngăn hắn đọc mà liếc mắt nhìn một cái. Chẳng lẽ Việt nhi chưa viết cho phụ hoàng là chàng sao? Tất nhiên là có viết, nhưng mà là mật thư, trong mật thư
50:5450 minutes, 54 secondssao lại có thể nói chuyện riêng được sao? nhiều lắm là hỏi thăm sức khỏe mà thôi. Có thể trong giới hạn của cha con còn có thân phận của quân thần, trời
51:0251 minutes, 2 secondssinh là đợi bọn nhỏ khôn lớn, sẽ xa cách với phụ hoàng. Loại xa cách này cũng không có gì là lạ, chỉ là tuyệt đối không giống với loại xa cách với nương,
51:1151 minutes, 11 secondscó thể nói chuyện làm nũng, có thể cùng nương nói những chuyện phát sinh rất nhỏ ở bên người. Tông tông có thể nói rằng hắn có chút ghen tỵ sao? Dù sao ghen tỵ
51:1951 minutes, 19 secondscũng không phải mới một hai ngày, từ lúc Quyển Chu còn chưa xuất giá đã ghen tỵ, cảm thấy nữ nhi và nhi tử đều nuôi dưỡng phí công. Tông Việt nói cái gì với nàng?
51:2851 minutes, 28 secondsHắn xắn tay áo xuống, đi đến ngồi xuống một bên ghế. Bàn Nhi cũng không nhúc nhích, chỉ là tốc độ hạ bút có chút nhanh hơn. "Có thể nói cái gì? Nếu không
51:3651 minutes, 36 secondschúng ta trao đổi xem thử." Nàng vừa nói dứt câu vừa liếc mắt nhìn hắn một cái, rất nhanh hắn đã nhận ra được cái ánh mắt này, có chút ý đồ mà cười cười. Thật
51:4551 minutes, 45 secondsra lời này chẳng qua là lời nói đùa vui, hai người vô cùng ăn ý, giống như Tông Tông mặc dù hỏi Bàn Nhi, nhưng chỉ là thuận miệng Bàn Nhi cũng như thế, lại
51:5451 minutes, 54 secondsnói Tông tông cũng không phải cố ý gạt nàng những chuyện có quan hệ với triều chính, mà nếu nói rõ ràng tất cả ra, lại động chạm đến lợi ích của rất nhiều
52:0252 minutes, 2 secondsngười. Trên đời này có rất nhiều người cực kỳ hung ác, vì tiền mà rất to gan lớn mật, xét nhà, diệt tộc, chém đầu đều
52:0952 minutes, 9 secondskhông sợ. Tông Việt đi Dương Châu chắc chắn không quá thuận lợi, chuyện này Bàn Nhi đều biết được, chẳng qua chỉ là khiến nàng càng thêm lo lắng thôi, cho
52:1752 minutes, 17 secondsnên mật thư chính sự đưa đến Càn Thanh cung, còn những thư từ nói chuyện trong lòng mẫu hậu thì đưa đến Cảnh Nhân cung.
52:2252 minutes, 22 secondsBàn Nhi dùng ánh mắt cực nhanh mà nhìn Thư trả lời một lần, suy nghĩ thêm một câu cuối rằng nên đi Thiệu Hưng, rồi mới buông bút. Nàng đi đến bên người Tông
52:3052 minutes, 30 secondstông, thở dài nói, "Chỉ hy vọng tất cả đều thuận lợi." Hắn lôi kéo tay nàng vỗ vỗ, "Yên tâm, không có chuyện gì đâu,
52:3752 minutes, 37 secondsthật sự là cũng không có chuyện gì. Ban đầu chính là cải trang để tuần tra. Tin tức này trừ những người ở trong cung thì có rất ít người biết, rất nhiều người
52:4552 minutes, 45 secondsđều không biết thái tử đi đâu. Đối với chuyện Duệ Vương rời kinh đi thăm thú một chút, coi như là Vân Du mà thái tử mất tích, vẫn phải qua một thời gian mới
52:5352 minutes, 53 secondscó người phát hiện. Đối với chuyện này, Tông Tông không chủ động nói đến, dĩ nhiên cũng không có ai dám gặp mặt mà hỏi hắn, thế nên không thể thiếu việc
53:0153 minutes, 1 secondlên tiếng ở chỗ hoàng hậu. Bà nhi cũng không trực tiếp trả lời, chỉ nói là từ trước đến nay thái tử là người có chủ kiến riêng, nàng lúc nào cũng nhớ thương
53:0953 minutes, 9 secondstam hoàng tử và ngũ công chúa, vì thế mà tự nhiên bị mọi người hiểu nhầm thành thái tử đi bì đảo. Ở trong thư bàn nhi hỏi xem Tông Việt có đi Thiệu Hưng
53:1753 minutes, 17 secondskhông, không nghĩ rằng lúc này Tông Việt lại đang ở Thiệu Hưng. Hắn ta đi từ Bắc đến Nam một chuyến, nhìn qua Dương Châu, cũng đi qua Thái Châu, thậm chí có những
53:2653 minutes, 26 secondsvấn đề hắn đều tận mắt nhìn thấy, nhưng hắn vẫn cảm thấy không hiểu biết đến tận cùng như cũ, còn phải tìm hiểu sâu thêm một chút mới được, lại có một loại cảm
53:3553 minutes, 35 secondsgiác không thể nào xuống tay, vì thế không thể tránh mà nghĩ đến lời nói của mẫu hậu. Thiệu Hưng là một địa phương tốt, sư gia của Thiệu Hưng lại có tác
53:4353 minutes, 43 secondsdụng lớn, thẳng một đường đi đến nơi này, hắn cũng nghe đến rất nhiều chuyện của sư gia Thiệu Hưng, cho nên mới có tâm tư đi Thiệu Hưng một chuyến. dù sao
53:5153 minutes, 51 secondscũng không vội, coi như là đi dạo chơi khắp nơi đi. Tông Việt đến thành Thiệu Hưng mất một ngày, trong thành Thiệu Hưng cực kỳ náo nhiệt, hắn không rõ
53:5853 minutes, 58 secondsnguyên nhân của sự náo nhiệt này, hỏi thăm một lúc thì mới biết được hôm nay là ngày Yết Bảng. Xưa nay vùng Triết Giang có văn phong cường thịnh, từ các
54:0554 minutes, 5 secondsđời trước đều là vùng có cử khoa, mà Triết Giang nhiều tài tử, những người trong triều hay ngoài triều đều biết chuyện này. Đặc biệt từ xưa đến nay,
54:1354 minutes, 13 secondsvùng Thiệu Hưng hội tụ nhiều văn nhân, tài tử ở Triết Giang có rất nhiều người đều đi ra từ Thiệu Hưng. Tên tuổi vang danh thì có nhiều chỗ tốt, chỗ tốt chính
54:2154 minutes, 21 secondslà đi ra ngoài nhắc đến Thiệu Hưng. Mọi người đều biết nơi này có nhiều tài tử, nhưng chỗ không tốt cũng là có quá nhiều tài tử, nghĩ đến khoa cử mỗi lần lấy
54:2954 minutes, 29 secondsnhiều người như thế, nếu mà có ngươi thì sẽ không có hắn. Nếu không phải ở Thiệu Hưng, tùy tiện chọn một chỗ, tìm một người tú tài là chuyện rất dễ dàng,
54:3754 minutes, 37 secondsnhưng nếu như ở đây chọn một tú tài lại thành rất khó. Cũng vì thế, mỗi lần viện thí Yết bảng đều là lúc mà dân chúng ở
54:4554 minutes, 45 secondstrong thành Thiệu Hưng sôi nổi. Phải biết, ở trong lòng bọn họ, có thể thi đỗ tú tài ở Thiệu Hưng hay một người cử nhân từ thi hương, tuyệt đối không phải
54:5354 minutes, 53 secondsnói chơi. Người dân bản xứ của Thiệu Hưng rất kính trọng tài tử, nhưng bọn họ kính trọng tài tử đều là những tài tử hơn tài tử. Mà viện thí năm nay có người
55:0155 minutes, 1 secondmới 13 tuổi đã là tú tài. Đây là lần đầu toàn bộ thành Thiệu Hưng đều chấn động, cũng do Tông Việt tìm một chỗ tốt. Tửu lâu hắn ở đúng lúc cách nha phủ không
55:1055 minutes, 10 secondsxa. Bên này vừa mới hỏi thăm rõ ràng mọi chuyện, đã thấy ở dưới lầu có một đám người đi đến, một bên còn có rất nhiều người qua đường chỉ trỏ. Nhóm người này
55:1955 minutes, 19 secondsăn mặc như thư sinh, mỗi người đều hào hoa phong nhã, những bước chân thì ưỡn ngực mà bước, thái độ rất hung hăng khí phách. Tông Việt vừa nhìn qua đã nghe
55:2755 minutes, 27 secondsthấy bên dưới có người nói nhóm người này chính là những tú tài mới được yết bảng. Phương Phụng sinh hiền đệ, chúng ta ngồi chung coi như là ăn mừng. Làm
55:3555 minutes, 35 secondssao ngươi lại mất hứng như thế? Thật sự không phải ta mất hứng mà đang đợi về nhà. Phương Phụng Sinh hiền đệ lần này chính là người đứng đầu viện thí. Ngươi đi rồi, chúng ta còn ăn mừng cái gì?
55:4555 minutes, 45 secondsĐúng thế, đúng vậy. Bởi vì ở dưới lầu liên tục dây dừa, khiến cho Tông Việt phải nhìn vài lần, sau đó nhìn thấy người được gọi là Phương Phụng Sinh hiền
55:5355 minutes, 53 secondsđệ kia hóa ra là một thiếu niên văn nhã, nhìn bộ dáng hình như chưa lớn, vóc dáng cũng thấp hơn người khác một cái đầu, nhưng mặt mày lại rất thanh tú, đặc biệt
56:0256 minutes, 2 secondslà đôi lông mày kia, ở trong mắt người ta lại có một loại cảm giác cực kỳ đẹp mắt. Hôm nay trong nhà thật sự có việc, các vị hiền huynh đừng trách, hôm khác
56:1056 minutes, 10 secondsta mời mọi người uống rượu được không?" Phương Phụng Sinh liên tục chắp tay thi lễ, sau đó lại thêm một nụ cười rồi xin tha. Cuối cùng hắn mới rời đi được. Mà
56:1856 minutes, 18 secondsbên này Tông Việt lại bật cười, mới có 13 tuổi, cũng coi như là một kỳ tài ngút trời. Ấn tượng của người mới đến này ngược lại làm Tông Việt hứng thú với
56:2756 minutes, 27 secondsThiệu Hưng. Mấy ngày sau, hắn lập dừng chân ở tòa tửu lâu này. Nhà hạ dạo xem khắp nơi trong thành, càng quen thuộc với Thiệu Hưng hơn. Thiệu Hưng nơi đây
56:3556 minutes, 35 secondsđất chật người đông. Dân số và đất đai ở đây mất cân bằng nghiêm trọng khiến cuộc sống dân bản xứ ở Thiệu Hưng so với người vùng Thiết Giang càng khủng hoảng
56:4256 minutes, 42 secondshơn. Khả năng bọn họ sẽ dừng chân trên con đường thăng quan tiến chức là rất nhỏ, một khi không thành sẽ chừa đường lui khác. Cái gì mới là đường lui khác?
56:5056 minutes, 50 secondsDạ học và kinh doanh là tầng thấp nhất, tầng cao hơn là làm kỹ nghệ, tìm đường thăng tiến. Các mạc chủ gần đây đều làm quan viên, kết giao với nhiều người
56:5856 minutes, 58 secondsquyền quý. Nếu mạc chủ một bước lên mây thì thân làm phụ tá hiển nhiên tiền đồ không nhỏ. Thứ hai, trước tiên có thể làm quen với công việc của nha môn. Nếu
57:0757 minutes, 7 secondsmột ngày nào đó đang khoa trúng cử, dĩ nhiên sẽ làm rất nhiều công việc. Bầu không khí văn học cường thịnh và hơn nữa là hoàn cảnh cạnh tranh khốc liệt. Tông
57:1557 minutes, 15 secondsViệt ở Thiệu Hưng đã nhiều ngày, thấy không ít những người không thi đậu viện thí đang tính toán đường lui, đa số đều là đồng hương, người thân, sư sinh dẫn
57:2357 minutes, 23 secondsdắt nhau cùng tiến. Vì vậy Tông Việt không nghi ngờ lời mẫu hậu nói nữa.
57:2757 minutes, 27 secondsNhững người dạy học ở Thiệu Hưng thường xuyên ở bên cạnh bổ túc cho nhau. Hắn bỗng nhiên nảy ra ý định bái sư. Nếu đã là sư gia của hắn thì hiển nhiên phải là
57:3557 minutes, 35 secondssư gia giỏi nhất ở Thiệu Hưng. Thiệu Hưng nơi này cũng khá kỳ quái. Mấy ngày nay Tông Việt nghe không ít chuyện về gia tộc nào đó. Đương nhiên gia tộc loại
57:4357 minutes, 43 secondsnày trong tai con cháu hoàng tộc như Tông Việt thì nghe như một trò đùa. Từ nay ý chỉ cả gia tộc đều làm việc này nhiều năm và đã tạo được danh tiếng. Ví
57:5157 minutes, 51 secondsdụ như gia tộc danh sư nổi tiếng nhất Thiệu Hưng có nhà họ Phương. Trình gia, Thịnh gia, Tông Việt cũng không nghĩ gì nhiều, nên lập tức chọn tuyển người nhà
57:5957 minutes, 59 secondshọ Phương. Hắn không nghĩ đến thế mà lại nhìn thấy người Phương Phụng Sinh hiền đệ kia, mà hắn ta lại là người nhà họ Phương, thật ra không phải Tông Việt xem
58:0758 minutes, 7 secondsthường việc làm sư gia này. Có thể làm sư gia là những người không có tiến triển gì trong khoa cử, dạy học cùng lắm chỉ là đường lui khác của họ. Một tên
58:1458 minutes, 14 secondsnhóc đứng đầu bảng 13 tuổi, lại còn là con trai độc nhất của nhà họ Phương, có vẻ như thế hệ truyền thừa của nhà họ Phương sắp bị chặt đứt. "Cha ta, bây giờ
58:2358 minutes, 23 secondscha ta không ở Thiệu Hưng, công tử nếu thật sự muốn thỉnh thầy dạy thì có thể xem xét một vài gương mặt ưu tú khác của nhà họ Phương ta. Hay là để ta cho người
58:3158 minutes, 31 secondsdẫn một vài người đến cho ngươi xem?" Tông Việt trầm ngâm nói. "Nhạc mỗ chủ động tìm tới cửa là do nghe thanh danh của chi nhà họ Phương. Nếu là người chi
58:4058 minutes, 40 secondsthứ, lời còn lại Tông Việt không nói hết. Nhưng mà Phương Phụng Sinh hiểu ý của hắn, ý là không coi trọng. Phụng Sinh mới 13 tuổi, vẫn có khí phách của
58:4858 minutes, 48 secondstuổi này, nói thẳng, "Công tử còn chưa thấy qua, sao lại biết không thích hợp?" Nàng thấy vị công tử này quần áo bình thường, nhưng hành vi cử chỉ lại xuất
58:5658 minutes, 56 secondschúng, đã biết rằng xuất thân đối phương không đơn giản. Đối phương tự xưng là vô danh, chỉ là một tên vô danh tiểu tốt, không có chức vị, nhưng thật ra nàng
59:0559 minutes, 5 secondscũng không tin. Quý nhân làm việc đều thích che che giấu giấu, giấu giếm thân phận tìm thầy như này Phương Phụng Sinh trước kia cũng đã gặp qua mấy lần, đương
59:1359 minutes, 13 secondsnhiên luyện được hỏa nhãn kim tinh, nàng cũng không cho Tông Việt cơ hội để từ chối. Nghĩ đến thất phòng có một vị chất nhi tên Đại Hiền đang giữ đạo hiếu ở
59:2059 minutes, 20 secondsnhà, Đại Hiền là người trầm ổn, đã có kinh nghiệm làm việc, đi theo vị công tử này có lẽ sẽ tìm được một công việc tốt hơn. Nàng lập tức phân phó người hầu mời
59:2959 minutes, 29 secondsông ấy đến. Không lâu sau, Phương đại hiền đã được mời tới. Phương Phụng Sinh chắp tay thi lễ với Tông Việt rồi đi ra ngoài cửa nói chuyện với Phương Đại
59:3659 minutes, 36 secondsHiền. Nàng cho rằng khoảng cách đã đủ xa và âm thanh nói chuyện đã đủ thấp, nhưng không nghĩ rằng Tông Việt từ nhỏ đã ở trong cung, người hoàng tộc đều có bí
59:4459 minutes, 44 secondsthuật nên đều đã tự luyện ra bản lĩnh nhìn khẩu hình đoán chữ. Kỳ thật nói trắng ra, chỉ cần xuất thân là thái tử chính thống thì ít hay nhiều cũng sẽ có
59:5259 minutes, 52 secondsbản lĩnh này. "Vì sao?" Ngươi nghĩ xem, mỗi lần lâm triều hay hạ triều các đại thần ở bên dưới sẽ chen trúc, đôi khi âm thanh không đủ lớn hay các đại thần
1:00:001 hourtrụng đầu xì xào với nhau. Hoàng đế ngồi trên long ỷ cao cao tại thượng không nghi ngờ sao, lâu dần còn có thể xem hiểu chút khẩu ngữ. Ví dụ như hiện tại
1:00:081 hour, 8 secondsPhương Phụng Sinh đang nói chuyện gì với Phương Đại Hiền đều đã bị Tông Việt đọc được, người này xuất thân hẳn là không tồi. Mặc dù hắn ta tự nhận mình là vô
1:00:161 hour, 16 secondsdanh tiểu tốt, người tuy có chút trẻ nhưng trẻ tuổi cũng tốt, dễ đối phó. Đại Hiền chất nhi làm việc trầm ổn, chắc là
1:00:231 hour, 23 secondskhông nói chơi, chẳng qua là hắn hơi trẻ, nhưng cũng đừng mang tâm thái báo cáo cho có lệ, ngàn vạn lần không được làm hỏng thanh danh nhà họ Phương. Lúc
1:00:321 hour, 32 secondsPhương Phụng Sinh đang nói chuyện, thấy Tông Việt ngồi trong phòng, thỉnh thoảng quay ra nhìn thấy hắn ta cười cười, nhưng vẫn không ảnh hưởng đến việc nàng phân phó công việc cho Hiền chất nhi.
1:00:401 hour, 40 secondsTông Việt cổ quái nhìn thoáng qua tên lưu sĩ râu dê hơn 40 tuổi một lần, tướng mạo trầm ổn, mặc một bộ trang phục văn sĩ câu nệ. Rồi hắn lại nhìn qua Phương
1:00:491 hour, 49 secondsPhụng Sinh hiền đệ, rõ ràng cả người phấn nộn mà đứng trước mặt Chất Nhi, đặc biệt đừng nói Đại Hiên chất nhi kia không bởi vì Phương Phụng sinh tuổi còn
1:00:561 hour, 56 secondsnhỏ mà đối với nàng qua loa cho xong, bộ dáng vẫn rất tôn kính, đột nhiên Tông Việt có một loại cảm giác không biết nên khóc hay nên cười. Trôi qua một lúc sau,
1:01:051 hour, 1 minute, 5 secondshai người đi vào. Phông Phụng sinh là chủ nhà, đương nhiên phải đứng ra giới thiệu giữa hai bên cùng làm quen. Tông Việt cũng làm bộ làm tịch hỏi Phương Đại
1:01:131 hour, 1 minute, 13 secondsHiền mấy câu, lúc sau thấy hắn ta không nói rõ, Phương Phụng Sinh đưa ánh mắt ra hiệu với Phương Đại Hiền, ý bảo hắn ta lui ra ngoài trước rồi mới hỏi ý của
1:01:221 hour, 1 minute, 22 secondsTông Việt như thế nào. Hình như nhìn ra Tông Việt không nhìn trúng Phương Đại Hiền, nàng còn nói chút chuyện của Phương Đại Hiền trước kia ra, ví dụ như
1:01:291 hour, 1 minute, 29 secondslà cùng chủ nhân tiền nhiệm đã có bao nhiêu thành công. Thật ra mấy chủ nhân của Phương Đại Hiền cao nhất cũng chỉ là quan phủ chi châu ngũ phẩm, dùng ánh mắt
1:01:371 hour, 1 minute, 37 secondscủa Tông Việt nhìn đến thật sự là không nhìn trúng ai. Thật ra Phương Phụng Sinh hiền đệ, ta cũng không gạt ngươi. Ngươi nhìn ta mới có bằng này tuổi, lại nhìn
1:01:451 hour, 1 minute, 45 secondstuổi tác của vị đại hiền chất nhi của ngươi, thật sự có chút không thích hợp.
1:01:491 hour, 1 minute, 49 secondsNgươi xem như thế này đi, không biết Phương Phụng Sinh hiền đệ có thể tính toán một chút, không bằng đến làm phụ tá cho ta. A, phụ tá ngươi. Phương Phụng
1:01:571 hour, 1 minute, 57 secondsSinh quá mức giật mình, thế cho nên có chút nghẹn họng nhìn chân chối. Không được, nàng mới có ngần này tuổi, hôm nay ra mặt tiếp đãi khách, chẳng qua vì cha
1:02:051 hour, 2 minutes, 5 secondsnàng không ở đây, là trưởng tử của nhà họ Phương, có khách đến cửa tất nhiên phải tiếp đãi. Nhưng mà chính vì nàng còn ít tuổi như thế nên nàng mới cảm
1:02:141 hour, 2 minutes, 14 secondsthấy một người bình thường dù sao cũng sẽ không đưa ra bất cứ yêu cầu vớ vẩn nào như thế này. "Làm sao vậy? Ngươi không muốn sao?" Tông Việt buồn cười mà
1:02:221 hour, 2 minutes, 22 secondsnhìn khuôn mặt nhỏ của nàng, cái bộ dạng nghẹn họng chăn chối này cùng với bộ dáng ứng đối như thường của nàng trước đó hoàn toàn không giống nhau, lại có
1:02:291 hour, 2 minutes, 29 secondsvài phần đáng yêu. "Không phải nhạc công tử, tuổi của ta. Hơn nữa Tông Việt phe phẩy cây quạt, "Không sao, con người của
1:02:371 hour, 2 minutes, 37 secondsta chỉ chú ý có vừa mắt hay không, cảm thấy ngươi thích hợp thì chính là thích hợp, tuổi của ngươi còn nhỏ cũng không sao." Phương Phụng Sinh hiền đệ ngươi
1:02:441 hour, 2 minutes, 44 secondsthân là đứng đầu bảng viện thí, sau này tiền đồ tất nhiên là vô hạn, coi như là kết cái Thiện Duyên trước, nhưng không phải. Ta Phương Phụng Sinh hiền đệ, Nhạc
1:02:531 hour, 2 minutes, 53 secondsMỗ tuy bất tài nhưng cũng có chút thân phận. Ngươi nếu có thể trở thành phụ tá của ta, về sau không nói tiền đồ vô lượng, ít nhất một cái chức quan ta có
1:03:021 hour, 3 minutes, 2 secondsthể hứa sẽ cho ngươi." Nói xong, hắn thu quạt xếp trên tay lại. Mặc dù vẫn mang ý cười, nhưng lại khiến Phương Phụng Sinh có một loại cảm giác. Lời nói của hắn
1:03:101 hour, 3 minutes, 10 secondscũng không phải là nói cho vui, lại nhìn ra ngoài cửa, vị Nhạc công tử này có tận ba vị tùy tùng, một người trẻ tuổi gầy ốm, nhưng nhìn qua lại vô cùng giỏi
1:03:191 hour, 3 minutes, 19 secondsràng. mà hai người khác vừa nhìn thấy chính là người biết võ, tư thế kia còn không phải người biết võ bình thường, để ta suy nghĩ. Không biết tại sao, Phương
1:03:281 hour, 3 minutes, 28 secondsPhụng Sinh lại nói ra những lời này. Sau khi Tiễn Nhạc công tử đi, Phương Phụng Sinh không khỏi có loại cảm giác tinh thần bất lực. Nàng đi đến hậu viện, nha
1:03:361 hour, 3 minutes, 36 secondshoàn trong phủ nếu đi lại ở bên trong, thấy nàng giả trang đều cúi đầu gọi một câu thiếu gia. Thật ra Phương Phụng Sinh cũng không phải thiếu gia mà là cô
1:03:441 hour, 3 minutes, 44 secondsnương. Chỉ là từ nhỏ nàng bị Phương Ngạn coi như nhi tử mà nuôi lớn, không nói văn thao võ lược, ít nhất ở phương diện đọc sách thì đều là Phương Ngạn cầm tay
1:03:521 hour, 3 minutes, 52 secondsnàng dạy vỡ lòng. Thậm chí lớp học của gia tộc nhà họ Phương nàng cũng từng đi học qua một thời gian, chỉ là tuổi càng lớn. Mặc dù người trong tộc đối với việc
1:04:001 hour, 4 minutesnàng nữ cải nam trang không nghi ngờ gì, nhưng cuối cùng nam nữ bảy tuổi cũng khác nhau. Sau đó Phương Ngạn lại thường xuyên thích Tây Tịch, nên ở trong nhà
1:04:081 hour, 4 minutes, 8 secondsdạy nàng. Trên thực tế, Phương Xuân thật sự thiên tư thông tuệ, hơn hẳn người bình thường, bằng không cũng sẽ không phải tuổi còn nhỏ đã thi được cái công
1:04:151 hour, 4 minutes, 15 secondsdanh tú tải, còn đứng đầu bảng vàng, nhưng cuối cùng nàng cũng chỉ là nữ nhi trong nhà. Nàng là Phương Xuân, Phương Phụng Sinh chẳng qua cũng chỉ là cái tên
1:04:231 hour, 4 minutes, 23 secondsgiả, nhưng mà tên tuổi của nàng ở Thiệu Hưng càng lúc càng vang danh. Thường xuyên có người hỏi đến nhà họ Phương, người trong tộc có tộc trưởng con trai
1:04:311 hour, 4 minutes, 31 secondsgiả danh, dân gia biến thành Phương Ngạn có một trai một gái, tạo ra một đôi song sinh, cha nàng bất đắc dĩ chỉ có thể ở trong gia phả mà thêm một nét bút tạo
1:04:391 hour, 4 minutes, 39 secondsnên tên Phương Phụng sinh giả. Việc này cũng là nguyên nhân khiến cho nàng dám đi dự thi. Nhưng cũng vì như thế, Phương Xuân bắt đầu chỉ nghĩ chứng minh bản
1:04:471 hour, 4 minutes, 47 secondsthân mình không kém hơn nam nhi. Nhưng từ sau khi nàng đứng đầu bảng, các việc vặt xung quanh ngày càng tăng lên, cũng làm nàng ý thức được đây là một lần cuối
1:04:551 hour, 4 minutes, 55 secondscùng Phương Phụng Sinh sẽ không thể trở thành cử nhân, càng không thể trở thành tiến sĩ. Nhưng sao mà cam tâm? Nàng đọc đủ các loại sách thánh hiền, không nói
1:05:041 hour, 5 minutes, 4 secondsđến các loại văn thư lưu hành khác, cũng coi như là xuất sắc. Nếu nàng thật sự giống như các nữ tử đương thời khác, cửa lớn không ra, cửa nhỏ không đến, không
1:05:121 hour, 5 minutes, 12 secondsbằng bảo nàng chết đi cho rồi. Thiếu gia thái thái gọi người đi qua. Phương Xuân thu hồi suy nghĩ lung tung rối loạn, đi đến chính viện, thân thể Hà thị yếu ớt,
1:05:211 hour, 5 minutes, 21 secondstừ sau khi hạ sinh Phương Xuân, hầu hết thời gian đều đau ốm nằm trên giường, chẳng qua bà ấy đối với người con gái duy nhất vẫn rất quan tâm, con lại đi ra
1:05:301 hour, 5 minutes, 30 secondskhỏi cửa sao? Vừa thấy cách ăn mặc của Phương Xuân, Hà thị có chút tức giận.
1:05:341 hour, 5 minutes, 34 secondsNương, con không có ra khỏi cửa, chẳng qua là trong nhà có khách đến, cha không ở nhà, con ra mặt đón tiếp một chút, cho
1:05:411 hour, 5 minutes, 41 secondsdù có khách đến cửa, có thể cho Đường gia gia, Đường đại thúc, Đường Tam thúc bọn họ ra mặt tiếp đãi. Làm sao lại cần một cô nương trong nhà như ngươi? Người
1:05:501 hour, 5 minutes, 50 secondsta chính là muốn gặp người đứng đầu gia tộc của nhà họ Phương, sao có thể để cho mấy người Đường đại thúc tiếp đãi, vậy?
1:05:561 hour, 5 minutes, 56 secondsKhông phải ý là nhất mạch chúng ta không có ai sao? Ai ngờ lời này lại khiến cho Hà thị suy nghĩ nhiều. Nói đến nói đi, thật ra là do ta. Nếu ta có thể vì cha
1:06:051 hour, 6 minutes, 5 secondscủa con mà sinh được một người con trai, cũng không đến nỗi cha con không có ở nhà, thì không có người xử lý chuyện trong nhà, là ta cần xin lỗi cha con.
1:06:141 hour, 6 minutes, 14 secondsÔng ấy là độc đinh ta lại chỉ sinh mình con." Hà thị vừa nói vừa khóc lên, chỉ thấy thân thể bà mỏng manh, yếu đuối không tả được, vốn vẻ mặt là bị bệnh, cố
1:06:231 hour, 6 minutes, 23 secondstình lại khóc thành như thế, làm cho người ta không nhịn được mà đồng cảm cùng bản thân. Nhưng những lời này Phương Xuân đã nghe rất rất nhiều lần,
1:06:301 hour, 6 minutes, 30 secondsđã không đếm nổi rồi. Đúng vậy, chính bởi vì nàng là nữ nhi, cho nên mẫu thân không thể vì phụ thân nối dõi tông đường mà ảo não, thế cho nên tích tụ trong
1:06:381 hour, 6 minutes, 38 secondslòng lâu ngày, bệnh càng lúc càng nặng, đều bởi vì nàng là nữ nhi, thế cho nên chi thứ nhất của gia chủ nhà họ Phương rơi vào tình cảnh không có người kế
1:06:461 hour, 6 minutes, 46 secondsthừa. Cho dù nàng nỗ lực như thế nào, có bất phục như nào, cho dù đọc sách thật tốt, thi đỗ tú tài, chiếm được vị trí
1:06:531 hour, 6 minutes, 53 secondsđầu bảng thì như thế nào? Thân phận là nữ nhi đã trở thành gông xiềng giam cầm nàng, khiến nàng cả đời không tránh thoát được. Bỗng nhiên trong lòng Phương Xuân nảy ra một quyết định, một quyết định sẽ ảnh hưởng đến cả đời nàng.
1:07:041 hour, 7 minutes, 4 seconds"Nương, ngươi đừng khóc, cha mấy hôm nữa sẽ từ Sơn Tây quay về. Lần này Chu đại nhân và cha sẽ được điều đến Dương Châu làm người vận chuyển muối. Dương Châu
1:07:121 hour, 7 minutes, 12 secondscách Thiệu Hưng không xa, cha bảo con đi Dương Châu tìm người, thuận tiện cũng là để tránh đầu sóng ngọn gió." Thật ra Phương Xuân nói dối. Phương Ngạn biết
1:07:201 hour, 7 minutes, 20 secondsđược Phương Xuân giành được đầu bảng, cũng không phải không có chút suy nghĩ vui mừng. ở trong thư bảo Phương Xuân gần đây ở nhà không cần ra ngoài, mấy
1:07:281 hour, 7 minutes, 28 secondshôm nữa ông sẽ về nhà một chuyến. Cha con đã từ Sơn Tây về rồi sao? Ông ấy có thể về nhà hay không? Cũng thật là, ông
1:07:351 hour, 7 minutes, 35 secondsấy đi theo bên người Quan nha, sao có thể nói về thì về nhà được? Cũng là ta liên lụy cha con. Nếu không phải ta là một bình thuốc, ông ấy cũng không cần
1:07:441 hour, 7 minutes, 44 secondsphải đi xa bỏ quê hương. Có nhà mà không thể về. Nếu con đi Dương Châu, nhớ dặn cha con lúc nào lạnh thì mặc thêm áo.
1:07:521 hour, 7 minutes, 52 secondsThời tiết đang dần trở lại, chú ý thân thể một chút. Nhắc đến Phương Ngạn, Hà thị lập tức quên mất việc khóc thút thít, lải nhải nói mãi không ngừng với
1:07:591 hour, 7 minutes, 59 secondsnữ nhi. Trong lòng Phương Xuân có chút áy náy, nhưng nghĩ đến sau khi cha trở về có thể sẽ quản thúc chính mình. Tí áy náy kia trong lòng nàng đã bị áp xuống.
1:08:081 hour, 8 minutes, 8 secondsNgay tiếp theo, Phương Xuân đến nhà trọ mà Tông Việt đang ở, đồng ý mà làm việc cho hắn. Nhưng có một điều kiện, chính là phải đưa theo cả Phương đại hiền.
1:08:171 hour, 8 minutes, 17 secondsCuối cùng tuổi của nàng vẫn còn nhỏ, ra bên ngoài khỏi cửa nhà cũng khiến cho người nhà không quá yên tâm. Bên cạnh có một người trong dòng họ cũng có thể để
1:08:241 hour, 8 minutes, 24 secondscho người nhà yên tâm một chút. Tông Việt vui vẻ đồng ý. Mà trước khi Phương Xuân rời đi, nàng còn đưa cho Vũ thúc quản gia ở bên cạnh gửi một bức thư cho
1:08:321 hour, 8 minutes, 32 secondsPhương Ngại. Nói qua mọi chuyện một lần, Vũ thúc từ nhỏ đến lớn đều thương nàng, chắc chắn ở một bên mà giúp nàng chu toàn mọi việc. Chỉ là khiến cho Phương
1:08:401 hour, 8 minutes, 40 secondsXuân không ngờ đến đó là địa điểm tiếp theo của vị Nhạc công tử kia vậy mà cũng là Dương Châu. Thế cho nên cha con sau đó có thể hội ngộ ở Dương Châu. Đương
1:08:491 hour, 8 minutes, 49 secondsnhiên đây là về sau, không thể nói trước được. Vẫn là hơn nửa năm sau, Bàn Nhi mới nghe nói ở bên cạnh thái tử có một vị phụ tá họ Phương tuổi chưa lớn. Người này gọi là phụ tá Phương Phụng Sinh.
1:08:591 hour, 8 minutes, 59 secondsNhìn thì tuổi còn trẻ, nhưng là người cơ trí lại có mưu lược. Ngoài một tầng thân phận kia của hắn thì hắn còn là con trai của sư gia bên cạnh của quan viên vận
1:09:071 hour, 9 minutes, 7 secondschuyển muối. Chu Quảng Thụy Bàn Nhi thế mới biết, có một số việc vẫn dựa theo quỹ đạo vốn có mà phát triển, chỉ là ở giữa xuất hiện một số việc ngoài ý muốn.
1:09:161 hour, 9 minutes, 16 secondsNói thế Chu Quảng Thụy sẽ không bị vu oan mà chết, Phương Ngạn cũng sẽ không bị liên lụy mà chết theo. Phương Xuân cũng không cần tránh hoạn nạn mà bị
1:09:241 hour, 9 minutes, 24 secondsPhương Ngạn vội vàng gả ra ngoài. Thế cho nên một năm sau, Phương Ngạn chết thảm. Phương Xuân phẫn hận mà hòa ly với chồng. Nữ cải nam trang lẻn vào quan
1:09:321 hour, 9 minutes, 32 secondstrường để lật lại bản án, sau đó gặp gỡ với Tông Việt. Quỹ đạo vận mệnh của một đời này so với kiếp trước đến sớm hơn, cũng tốt hơn so với kiếp trước. Bà nhi
1:09:411 hour, 9 minutes, 41 secondsthậm chí đã có thể nhìn thấy đại hôn nhiều năm sau của con trai và tức phụ, cảnh tượng tiểu tôn tử và cháu gái nhỏ của nàng được sinh ra. Cuối cùng Tông
1:09:481 hour, 9 minutes, 48 secondsViệt có biết cái Phương Phụng Sinh hiền đệ này chính là một cô nương hay không?
1:09:521 hour, 9 minutes, 52 secondsBàn Nhi quyết định vẫn không nên nói cho con trai biết, đợi chính nó tự phát hiện. nói thế đến lúc đấy cảnh tượng chắc chắn sẽ cực kỳ vi diệu. Đang cười
1:09:591 hour, 9 minutes, 59 secondscái gì vậy? Bàn nhi cười không nói, chỉ nói với Tông Tông về người phụ tá họ Phương bên cạnh thái tử kia quả thật là thuộc như lòng bàn tay, giống như đối
1:10:081 hour, 10 minutes, 8 secondsvới người kia cực kỳ am hiểu, khiến cho Tông Tông không khỏi ghé mắt nhìn. Vẫn là rất nhiều năm sau, lúc Tông Việt quay về báo cho phụ hoàng và mẫu hậu, muốn
1:10:171 hour, 10 minutes, 17 secondscưới một vị cô nương họ Phương làm thái tử phi, mà người này không phải ai khác chính là người phụ tá họ Phương kia nữ cải nam tràng. Không biết vì sao, Tông
1:10:251 hour, 10 minutes, 25 secondsTông đến lúc đấy lại hiện lên nụ cười kia của Viên Viên. Có phải nàng đã sớm biết là Phương Phụng Sinh kia thật ra là một cô nương hay không? Bàn Nhi chớp
1:10:321 hour, 10 minutes, 32 secondschớp mắt, rõ ràng cũng đã gần 40 tuổi, nhưng đã nhiều năm trôi qua, Bàn Nhi một chút cũng không giả, ngược lại hai bên tóc của Tông tông đã có hoa dâm, khiến
1:10:401 hour, 10 minutes, 40 secondshắn cảm thấy bản thân đã già mà nàng thì vẫn như một bông hoa nở rộ, đặc biệt là động tác chớp mắt này có chút chột dạ, lại có chút nghịch ngợm, nhìn giống như
1:10:491 hour, 10 minutes, 49 secondsmột tiểu cô nương, hết sức giống như năm đó nàng mới vào Đông cung. xinh đẹp tươi trẻ khiến người yêu thích phấn nộn như một viên ngọc xanh tươi không có làm sao
1:10:581 hour, 10 minutes, 58 secondsthiếp có thể biết được còn giấu trẫm tông tông ngồi xuống nhéo nhéo gương mặt của nàng nàng kháng cự không cho nhéo sợ hắn nhéo nhiều sẽ tạo thành nếp nhăn
1:11:071 hour, 11 minutes, 7 secondstrước kia không có loại băn khoăn như thế này nhưng tuổi càng lớn nàng ngày càng chú trọng chuyện này thế nhưng tông tông lại cứ cố tình làm trái ý nàng càng
1:11:151 hour, 11 minutes, 15 secondskhông cho nhéo hắn càng tìm cách thỉnh thoảng nhéo một cái. Thiếp thật sự không biết, thiếp còn chưa gặp qua nó, sao có thể biết nó là một cô nương được? Nàng
1:11:241 hour, 11 minutes, 24 secondsôm mặt nói, "Vậy ý của nàng là gì?" Nhắc đến chính sự, Bàn Nhi vội vàng ngồi thẳng. "Nếu Việt Nhi thích, vậy thì cứ để cho nó cưới người mà chính bản thân
1:11:321 hour, 11 minutes, 32 secondsnó thích đi." Tông Tông cười hừ một tiếng, xem như đồng ý. tích. Không biết vì sao, cái loại khả năng này xuất hiện liên tiếp từ những đại hôn hoặc xuất giá
1:11:411 hour, 11 minutes, 41 secondssuốt mấy năm này. Tông tông mấy năm gần đây cũng có cảm giác năm tháng không buông tha ai, mà tâm trạng này trực tiếp thể hiện qua việc thích ngồi nhớ lại quá
1:11:491 hour, 11 minutes, 49 secondskhứ đã qua. "Vậy nàng nói cho trẫm, năm đó nàng chính là thích trẫm sao?" Bàn Nhi nhướng mày, "Chuyện này không phải trước đây đã nói rồi sao? Hơn nữa mấy
1:11:571 hour, 11 minutes, 57 secondsnăm gần đây, hắn vẫn luôn thỉnh thoảng hỏi một câu, mỗi lần nàng đều trả lời, hắn còn muốn hỏi, bây giờ lại hỏi nữa, chàng đoán xem, lần này đến tông tông
1:12:061 hour, 12 minutes, 6 secondsnhíu mày, loại chuyện như thế này làm sao trẫm đoán được? Chàng không thử đoán, làm sao biết bản thân không đoán ra được? Đúng rồi, thiếp quên không nói
1:12:141 hour, 12 minutes, 14 secondsvới chàng một chuyện, thiếp hình như là có. Có? Trong nhất thời, Tông Tông không kịp phản ứng lại, trong một lúc mới có chút khiếp sợ mà nhìn nàng. Bàn Nhi gật
1:12:221 hour, 12 minutes, 22 secondsgật đầu, trên mặt tràn đầy nét tươi cười. Thiếp đã chọn cho nó một nhũ danh thật tốt, không bằng gọi là thạch lựu hoặc là tiểu thạch lựu cũng được. Suy
1:12:301 hour, 12 minutes, 30 secondsnghĩ của tông tông đã bị nàng làm cho mất trật tự, bây giờ con còn chưa sinh ra, còn chưa biết là nam hay nữ, nàng đã lấy nhũ danh là Thạch Lựu. Nếu là hoàng
1:12:381 hour, 12 minutes, 38 secondstử thì sao? Nếu là hoàng tử, vậy thì gọi là Thập Lục đi. Tiểu Thập Lục, cái nhũ danh này cũng không tồi, trước khi ngủ
1:12:461 hour, 12 minutes, 46 secondsbởi vì hai người đều bị tiểu thạch lựu quấy nhiễu, thế cho nên sau khi tông tông ngủ, bỗng nhiên mơ thấy một đống thạch lựu trồng chất, ngược lại có chút
1:12:531 hour, 12 minutes, 53 secondsnực cười, trong lòng cũng hiểu ban ngày nghĩ gì thì ban đêm sẽ mơ cái đấy. Thạch lựu này lớn lên rất tốt, vỏ hồng hồng đỏ đỏ, to bằng một nắm tay. Tông tông đứng
1:13:021 hour, 13 minutes, 2 secondsở dưới nhìn lên trên đỉnh của cây thạch lựu, luôn có một cảm giác sợ thạch lựu này đột nhiên sẽ rơi xuống. trong lòng đang nghĩ đến một đồ vật rơi xuống dưới,
1:13:111 hour, 13 minutes, 11 secondshắn nhanh tay lẹ mắt đỡ được, quả nhiên là rơi xuống rồi, trong lòng hắn còn đang oán trách, hoàng hậu cũng thật là, ở trong vườn trồng một cây lựu lớn như
1:13:191 hour, 13 minutes, 19 secondsthế làm cái gì? Nhưng trong lòng hắn ẩn ẩn có cảm giác, hắn nhớ rõ là cây lựu này ở trong vườn đã bị chặt rồi. Tết Trung thu năm ấy đột nhiên kế Đức Đường
1:13:271 hour, 13 minutes, 27 secondsxảy ra chuyện, có thái giám treo cổ ở trên cây lựu trong vườn này, thái tử phi cho người chặt đổ cây lựu này, sau đó nơi này liền đổi thành một vườn hoa.
1:13:351 hour, 13 minutes, 35 secondsTông tông cảm giác được có một loại hoảng loạn, hoàng hậu chắc là viên. Vì sao trong lòng hắn khi nhắc đến hoàng hậu lại nghĩ đến chuyện của Trần thị,
1:13:431 hour, 13 minutes, 43 secondshắn không khỏi nhìn quanh bốn phía, không có một bóng người, cũng không có một động tĩnh gì. Nơi này là Kế Đức Đường. đang suy nghĩ, hắn cảm giác có
1:13:501 hour, 13 minutes, 50 secondsngười đang nhìn mình. Hắn đi qua nhìn theo, thế nhưng nhìn thấy lúc Viên Viên còn trẻ, chẳng qua so với Viên Viên nghịch ngượm thích cười trong trí nhớ
1:13:581 hour, 13 minutes, 58 secondscủa hắn. Cô nương có diện mạo giống với Viên Viên này nhìn qua hình như có chút nhút nhát sợ hãi, đặc biệt là đôi mắt kia khiến Tông Tông không khỏi nghĩ đến
1:14:061 hour, 14 minutes, 6 secondsmột con hươu trong lần đi săn vào một năm kia. Mày hắn nhíu lại, thật ra hắn không tự chủ được mày nhăn lại, không biết vì sao mày càng lúc càng nhăn, hơn
1:14:141 hour, 14 minutes, 14 secondsnữa trong lòng còn nghĩ Trần thị lại gây ra chuyện xấu gì rồi, chẳng lẽ thái độ của hắn còn chưa đủ rõ ràng hay sao?
1:14:211 hour, 14 minutes, 21 secondsNhưng rất nhanh, hắn đã nhìn thấy cô nương có diện mạo giống viên viên kia đã trốn sau cột, là hắn nhăn mày nên dọa đến nàng rồi sao? Tông tông thực sự cảm
1:14:291 hour, 14 minutes, 29 secondsgiác được một loại cảm xúc kỳ dị, thế nên tiếp theo hắn không tự chủ được cất bước đi đến hướng bên trong, căn bản không phải từ suy nghĩ của bản thân, ngược lại khiến cho hắn trấn kinh rồi.
1:14:391 hour, 14 minutes, 39 secondsThái tử phi ưỡn bụng đi lên đón, thấy trong tay thái tử cầm một quả thạch lựu, có chút kinh ngạc, "Điện hạ, Tông Tông cảm giác trong tay của mình cũng đang
1:14:461 hour, 14 minutes, 46 secondscầm thạch lực, một tay khác để ở sau người, bên ngoài có một cây nên nhặt được, vừa rồi thiếu chút nữa còn rơi lên cô, xảy ra chuyện đáng giận như thế sao?
1:14:551 hour, 14 minutes, 55 secondscũng là do thiếp thân quá lười biếng, đã quên phân phó cho các nàng. Thiếp thân cho người đi hái ngay. Tong tong ngồi ở chính gian uống trà, thấy đám người Phú
1:15:031 hour, 15 minutes, 3 secondsXuân ôm mấy sọt thạch lựu đi vào, thạch lựu này lớn lên rất ngon, hắn nghĩ đến trước khi sắp ngủ Viên Viên làm nũng với mình, Quế Nhiễu nói con sinh ra sẽ gọi
1:15:121 hour, 15 minutes, 12 secondslà tiểu thạch lựu. Thạch lựu ý là nhiều con nhiều phúc, hy vọng lớn nhất trong đời của thái tử phi chính là sinh một đứa con trai trước đây vẫn luôn luôn
1:15:191 hour, 15 minutes, 19 secondskhông mang thai được. Không biết nàng ta cho người trồng cây lựu ở Kế Đức Đường từ lúc nào, bởi vì việc này mẫu hậu còn từng đề cập với chính mình, nói, "Thái
1:15:281 hour, 15 minutes, 28 secondstử phi làm việc cũng quá lộ liễu rồi, trong cung nói chuyện, làm việc chú ý âm thầm không lộ, cũng không phải mẫu hậu oán trách Trần thị, chẳng qua ngươi mang
1:15:361 hour, 15 minutes, 36 secondssuy nghĩ của mình lộ ra ngoài, khả năng sẽ trở thành sự uy hiếp trong mắt người khác, không duyên cớ gì sẽ bị người lợi dụng. Chẳng qua sau khi trồng cây liệu
1:15:441 hour, 15 minutes, 44 secondsnày, thật ra thái tử phi đã sinh được hạ đích trưởng tử cho Đông cung." Tông tông ngồi ở đấy hết sức suy nghĩ lung tung, lại nghe thấy thái tử phi nói, "Năm nay
1:15:521 hour, 15 minutes, 52 secondsthật sự kết được rất nhiều trái, vừa đúng lúc thiếp lại có thai, cũng coi như là có một chút không khí vui mừng." "Như vậy đi, đưa thạch lựu này cho mỗi viện
1:16:011 hour, 16 minutes, 1 secondmột ít, cũng đưa cho Bàn Nhi mấy quả đi." Nói đến Bàn Nhi, thái tử phi nghiêng đầu nhìn thoáng qua thái tử Tông Tông, thế mà lại tiếp nhận cái ánh mắt
1:16:091 hour, 16 minutes, 9 secondsthật quỷ dị mà đầy ý vị thâm trường này, đồng thời trong lòng dâng lên một cảm giác cực kỳ không vui, còn khiến cho hắn cũng cảm thấy cực kỳ khiếp sợ. Bàn Nhi
1:16:171 hour, 16 minutes, 17 secondstrừ bỏ việc kinh ngạc về Bàn Nhi ra, càng kinh ngạc ám chỉ của thái tử phi hơn. Thế nhưng trong lòng hắn hiểu rõ, thái tử phi không nghĩ để cho Hồ Lương
1:16:261 hour, 16 minutes, 26 secondsđệ nhặt được của tốt mới có thể sau khi bản thân có thai mới đẩy người ở bên cạnh ra. Người có diện mạo giống như viên kia, cũng gọi là cung nữ bàn nhi.
1:16:341 hour, 16 minutes, 34 secondsĐến tận bây giờ, cuối cùng tông tông cũng cảm giác được giấc mơ này có ý gì đó, thạch lựu bị Phú Thu đem xuống, bữa tối cũng được mang lên theo cách bày chí
1:16:431 hour, 16 minutes, 43 secondsthiện thường lệ. Hầu thiện một bữa cơm ăn đến lặng ngắt như tờ. Sau đó các cung nữ đi lên hầu hạ thái tử và thái tử phi xúc miệng rửa tay. Trong lòng Tông tông
1:16:521 hour, 16 minutes, 52 secondscũng hiểu ra, đêm nay hắn sẽ nghỉ ở Kế Đức đường. Gần đây Hồ Lương đệ cũng không nhảy nhót lung tung, thân thể thái tử phi lại đang mang thai, về tình về
1:17:001 hour, 17 minuteslý, hắn nên làm ra chút tỏ vẻ. Trước khi đối phó bên ngoài thì đầu tiên bên trong phải yên ổn. Thái tử khẽ nhắm mắt, xoay xoay chuỗi Phật châu trên tay, trời cũng
1:17:091 hour, 17 minutes, 9 secondskhông còn sớm, ngươi đi nghỉ ngơi trước đi. Ngồi một lúc, thái tử đứng lên. Thái tử phi cũng vội vàng đứng lên theo.
1:17:151 hour, 17 minutes, 15 seconds"Thiếp thân đã cho người thu dọn thiên điện thật tốt, nếu không thì để cho bàn nhi hầu hạ điện hạ nghỉ ngơi nhé." Tông Tông dùng đuôi mắt liếc nhìn, thấy ở
1:17:231 hour, 17 minutes, 23 secondsđằng sau thái tử phi, Phú Thu Xô đẩy Bàn Nhi một cái, nàng vội vàng cúi đầu đi lên, đứng ở bên cạnh người thái tử phi,
1:17:301 hour, 17 minutes, 30 secondshắn không nói gì, đi ra ngoài không phủ nhận chính là đồng ý. Thái tử phi vội liếc mắt nhìn Bàn Nhi một cái, khiến nàng chạy nhanh sau, từ đầu đến cuối
1:17:391 hour, 17 minutes, 39 secondsphúc lộc đều không nói chuyện, cúi đầu thật thấp. Tông tông thấy bộ dáng này của hắn ta thì lập tức biết hắn ta khẳng định biết tâm trạng của hắn không tốt.
1:17:461 hour, 17 minutes, 46 secondsCái lão già thành tinh này biết rõ nịnh bợ tránh hại, mỗi lúc tâm trạng của hắn không được tốt, ông ta sẽ thành thật giống như một con chim cút. Thật ra tâm
1:17:551 hour, 17 minutes, 55 secondstrạng của Tông Tông không có gì là không tốt, nhưng khối thân thể này tâm trạng của hắn lại không tốt. Trải qua thời gian một lúc, Tông Tông cũng coi như đã
1:18:021 hour, 18 minutes, 2 secondshiểu. Hắn giống như đang ở trong một giấc mơ, nhưng tất cả những chuyện trong mơ và hiện thực đều không quá giống nhau, mà trong mơ hắn giống như có thực
1:18:101 hour, 18 minutes, 10 secondslực tự chủ bản thân. Hắn có thể nhìn, có thể tưởng tượng bằng ý chí của mình, có năng lực nói đi làm, nhưng lại không có cách nào, giống như đang xem múa rối
1:18:181 hour, 18 minutes, 18 secondsbóng. Đơn giản là hắn thân ở trong đó, cũng có thể cảm thụ đủ thể loại cảm xúc của hắn, có thể tưởng tượng rằng đi quấy nhiễu việc múa rối bóng, nhưng lại không làm được, duy nhất chỉ có một ngoại lệ.
1:18:291 hour, 18 minutes, 29 secondsTông tông nhìn thạch lựu trong tay, đây là vừa rồi hắn mới làm thử, chủ động cầm ở trong tay, sau đó quả thạch lựu này vẫn luôn ở trong tay hắn. điện hạ, nô tỳ
1:18:381 hour, 18 minutes, 38 secondshầu hạ người thay quần áo. Đang trong lúc có ý đồ thông qua ý chí của mình đặt thạch lựu lên Án Kỳ, Tông Tông cuối cùng cũng thành công, hắn giống như một đứa
1:18:461 hour, 18 minutes, 46 secondsbé lấy được đồ chơi của mình, không nhịn được lộ ra một chút ý cười. Bàn Nhi đúng lúc nhìn thấy nụ cười này, không kiềm được mà sửng sốt một chút, sau đó nàng
1:18:551 hour, 18 minutes, 55 secondscũng không dám nhìn nhiều, cúi đầu xuống thay quần áo cho thái tử, thay xong y phục là tắm gội. Thiếu nữ không biết nghĩ đến cái gì, mắt nhìn giường, cắn
1:19:031 hour, 19 minutes, 3 secondsmôi tay nắm chặt vạt áo, cuối cùng cũng động đây. Thật ra tông tông trước khi tiến vào gian tắm đã biết tiếp theo sẽ phát sinh chuyện gì, bởi vì hắn thực sự
1:19:111 hour, 19 minutes, 11 secondsnghĩ như vậy, tránh cho thái tử phi lại gây ra chuyện xấu gì, cho nên lúc sau thấy ở sau màn e lệ ngượng ngùng, bàn nhi để lộ nửa vai, trong lòng tông tông
1:19:201 hour, 19 minutes, 20 secondsdâng lên một loại cảm giác kỳ dị. Hắn nghĩ nếu việc này mà để Viên Viên biết, chắc chắn sẽ gây ầm ĩ với hắn. Lại nghĩ ở trong mơ, hắn cũng không khống chế
1:19:291 hour, 19 minutes, 29 secondsđược. sau đó thì trơ mắt mà nhìn chính mình giống như một cái đầu gỗ không hiểu phong tình, lập tức vào thẳng vào vấn đề, không chút âu yếm, thậm chí là màn
1:19:371 hour, 19 minutes, 37 secondsdạo đầu cũng không nhìn môi nàng bị cắn đến chảy máu, thấy nàng run lên bẩn bật, nghĩ nàng chắc chắn rất đau. Hắn vốn muốn nghĩ duỗi tay ra trấn an nàng một
1:19:461 hour, 19 minutes, 46 secondschút, nhưng lại bất lực. Hóa ra hắn mơ một giấc mơ hoang đường như vậy, chỉ là vì một giấc mơ xuân tình, trong lòng tông tông hiện lên một suy nghĩ vô cùng
1:19:541 hour, 19 minutes, 54 secondsquỷ dị. Xong việc, hắn ngồi dậy nhìn nàng một cái, lông mày anh tuấn hơi nhăn lại, giống như cảm giác được chính bản thân mình vừa mất không chế, lại nhìn
1:20:031 hour, 20 minutes, 3 secondsthấy bộ dạng đáng thương của nàng, không nhịn được nói, "Cô khiến ngươi ướt hết rồi, ngươi đi nhà tắm tắm đi." Ngày thường là giọng nói ôn hỏa, không biết
1:20:111 hour, 20 minutes, 11 secondsvì sao hôm nay giọng nói có chút lạnh lùng. Tông tông nhìn thấy nàng co rúm lại một chút, đợi nàng đi ra từ nhà tắm, thái tử đã ăn mặc chỉnh tề, giống như có
1:20:201 hour, 20 minutes, 20 secondsý định rời đi. Tông tông ở trong lòng đã phỉ nhổ hắn vài cái từ sớm, nhưng trong đầu giống như lại có chút hiểu ra, đây mới chính là tính cách của hắn. Có lẽ
1:20:281 hour, 20 minutes, 28 secondshắn vốn dĩ chính là hắn. Thấy thái tử cất bước rời đi, Bàn Nhi vội quỳ xuống, cung tiễn thái tử điện hạ. Thân thể nàng rất đau, chân cũng mềm nhũn, lung lay
1:20:371 hour, 20 minutes, 37 secondsgiống như sắp đổ, trong lòng nghĩ, hắn đi rồi cũng tốt, nàng có thể nghỉ ngơi một chút. Đột nhiên cảm giác trên đỉnh đầu có một bóng đen, nàng theo bản năng
1:20:451 hour, 20 minutes, 45 secondsngẩng đầu lên, đập vào trong mắt chính là một quả thạch lựu, một quả thạch lựu vỏ mỏng nhiều nước, vỏ ngoài hồng hồng, thậm chí có thể ngửi được mùi hương nhàn
1:20:531 hour, 20 minutes, 53 secondsnhạt trên mặt. Trước đó có cung nữ đưa cho nàng một quả, nói là thái tử phi ban thưởng xuống dưới, bàn nhi ăn thử rất ngọt, cũng rất nhiều nước, một quả thạch
1:21:021 hour, 21 minutes, 2 secondslựu rất lớn, thế nhưng chỉ một lúc sau đã bị nàng ăn sạch, nàng không tự chủ được mà giơ tay nhận lấy, đôi mắt nhìn tông tông, đây là thái tử thưởng cho
1:21:111 hour, 21 minutes, 11 secondsnàng. Thái tử xoay người rời đi, Bàn Nhi cầm Thạch Lự yên lặng nghĩ. Bàn Nhi suy nghĩ một lát, sau đó thì đi ngủ, đợi đến khi tỉnh lại lần nữa là bị người khác
1:21:191 hour, 21 minutes, 19 secondsgọi dậy. "Dậy đi, dậy đi, đã là lúc nào rồi mà còn ngủ? Vẫn còn cho rằng được một lần thị tẩm thì chính là vương tử rồi sao?" Bàn Nhi dụi dụi đôi mắt rồi
1:21:281 hour, 21 minutes, 28 secondsngồi dậy, rõ ràng cả người đau nhức, nhưng vẫn nhanh chóng xuống giường, cầm nhi đảo mắt xem xét nàng, ánh mắt đảo lại trên người nàng, thấy nàng tỉnh lại,
1:21:371 hour, 21 minutes, 37 secondsgiống như mộng xuân hai má hồng hào, mơ hồ mang theo xác xuân, đến cả lúc xuống giường cách đi đứng vô lực của Bàn Nhi suýt chút nữa ngã. Ở trong mắt Cầm Nhi
1:21:451 hour, 21 minutes, 45 secondschính là vì đã được thái tử gia rất yêu thương, nên mới có thể như vậy. Sự ghen tỵ của Cầm Nhi không thể che giấu được mà hiện lên khuôn mặt. Phú Xuân, Phú Hạ
1:21:541 hour, 21 minutes, 54 secondsvà bốn đại cung nữ tướng mạo bình thường không có gì nổi bật. Các cung nữ bên dưới sớm đã suy đoán người thái tử phi sẽ đề bạt, chắc chắn là chọn một trong
1:22:011 hour, 22 minutes, 1 secondnhững người bọn họ. Ai mà nghĩ nhà mẹ thái tử phi lại đưa tới một người như vậy, không trọng dụng thì không nói, hành vi cử chỉ cũng không đủ hào phóng,
1:22:091 hour, 22 minutes, 9 secondschính là một tên gia tử keo kiệt. Nếu như nói thứ duy nhất có thể nhìn chính là khuôn mặt đó đi và cả thái độ điềm đạm đáng yêu trên người nàng. Thấy Bàn
1:22:171 hour, 22 minutes, 17 secondsNhi vẫn luôn bị thái tử phi áp chế, thực ra Cầm Nhi bọn họ vẫn khá là vui mừng, thầm nghĩ rằng thái tử phi chắc chắn là thấy nàng không có tác dụng, mới bỏ qua
1:22:261 hour, 22 minutes, 26 secondsnàng mà không cần đến nữa. Ai mà nghĩ thái tử phi có thai, vẫn tiếp tục đề cử nàng, cho nên Cầm Nhi sao có thể nhìn nàng thuận mắt được? Ngươi thật sự có
1:22:351 hour, 22 minutes, 35 secondskhả năng à? Thái tử phi đã gọi ngươi dậy mà ngươi vẫn còn ngủ, lẽ nào còn tính để cho thái tử phi đến mời ngươi dậy hay sao? Đừng trách ta không có gọi ngươi,
1:22:441 hour, 22 minutes, 44 secondsthái tử phi đã gọi ngươi mấy lần rồi đó, cẩn thận lại bị cổ trách." Cầm nhi vừa nói, ánh mắt vừa quan sát trên giường.
1:22:511 hour, 22 minutes, 51 secondsĐây là cái gì? Nàng ta chìa tay ra, cầm lấy trái lựu bên cạnh cái gối, còn chưa kịp nhìn thấy rõ là đồ gì thì đã lập tức bị Bàn Nhi giành lại. "Đây là đồ của
1:22:591 hour, 22 minutes, 59 secondsta." Bàn Nhi mạnh mẽ ôm chặt trái lựu vào trong lòng. Cầm Nhi trừng mắt nhìn nàng, tức giận cười nói, "Chẳng qua chỉ là một trái lựu, ai mà thích cũng không
1:23:081 hour, 23 minutes, 8 secondsphải đồ quý hiếm gì. Hàm ý của cây lựu là có nhiều phúc. Nếu nói thái tử phi mang trái lựu trong đình viện tặng cho mấy viện khác, chẳng qua là xuất phát từ
1:23:161 hour, 23 minutes, 16 secondssĩ diện, nên cũng tặng cho Bàn Nhi một quả. Chuyện này cũng là nói ở trước mặt thái tử gia. Vừa mới nói câu này xong
1:23:231 hour, 23 minutes, 23 secondsthì Bàn Nhi lại may mắn gặp được thái tử gia. Vậy nên cái ý tứ kia cũng không cần hiểu nữa. Thái tử phi cũng cảm thấy con trai nối dõi Đông cung quá ít, không
1:23:311 hour, 23 minutes, 31 secondsmuốn Hồ Lương đệ sinh, mà muốn cân nhắc người bên cạnh mình sinh. Nghĩ lại Bàn Nhi là người của Kế Đức Đường, sinh con trai cũng là con thái tử phi, đương
1:23:401 hour, 23 minutes, 40 secondsnhiên sau này sẽ trở thành cánh tay đắc lực của đại hoàng tử. Đối với các vương tử này mà nói, chẳng qua là chuyện đề cử một người, nhưng đối với đám nô tài ở
1:23:481 hour, 23 minutes, 48 secondsbên dưới mà nói, có thể sinh con trai nối dõi cho thái tử gia. Thế chính là một bước lên mây biến thành phượng hoàng, chả trách Cầm Nhi lại ghen tỵ
1:23:561 hour, 23 minutes, 56 secondsthành thế này. Lúc nói chuyện sắc mặt đều thay đổi. Đương nhiên Bàn Nhi cũng rõ cái đạo lý này, nhưng mà nàng còn hiểu rõ tình hình của bản thân hơn, vì
1:24:041 hour, 24 minutes, 4 secondsthế chỉ có thể duy trì thái độ không lên tiếng. Cầm nhi mỉa mai hai câu, thấy Bàn Nhi cũng không có đáp lời, vì thế cũng không còn hứng thú nữa. Ánh mắt nàng ta
1:24:131 hour, 24 minutes, 13 secondsdừng lại trên giường, tấm khăn trải giường có chút đỏ, ánh mắt nhất thời lại biến đổi. Bàn Nhi cũng nhìn qua, lần này nàng không cho Cầm Nhi cơ hội nói
1:24:211 hour, 24 minutes, 21 secondschuyện, lập tức nói, "Ta sẽ thu dọn ở đây. Bình thường nàng cũng không có ở trong thiên điện này, mà là ở gian phòng phía sau. Thực ra tối hôm qua quá mệt,
1:24:301 hour, 24 minutes, 30 secondslại không có người đến kêu nàng về, nên nàng ngủ ở đây, đương nhiên ga giường cũng không có thay, không ngờ lại bị Cầm Nhi trông thấy. Cái thứ đồ đó bị nhìn
1:24:381 hour, 24 minutes, 38 secondsthấy rồi. Đương nhiên Bàn Nhi vừa xấu hổ vừa sốt ruột, nhưng ở trong mắt Cầm Nhi lại trở thành cái gai độc vô cùng trướng mắt nàng. "Ta vẫn thật sự nghĩ rằng ta
1:24:471 hour, 24 minutes, 47 secondsđến để hầu hạ ngươi sao? Ngươi là cái gì chứ? Một lần thị tẩm như vậy, không chừng thái tử gia sẽ không đến lần thứ hai đâu. Vẫn thật sự nghĩ rằng ngươi
1:24:551 hour, 24 minutes, 55 secondskhác với bọn ta sao?" Cầm nhi chính là cung nữ phụ trách quét dọn thiên điện ở kế đức đường này. Nên mới nói như vậy.
1:25:021 hour, 25 minutes, 2 secondsNàng ta tức giận đi ra ngoài, cảm thấy Bàn Nhi đang ngăn cản con đường của mình, đẩy nàng qua một bên, vẫn chưa hả giận, nên còn thuận tay véo tay Bàn Nhi.
1:25:101 hour, 25 minutes, 10 seconds"Ngươi đợi đó cho ta." Tiếng của câu này rất nhỏ, nhưng vẫn có thể truyền vào tai của Bàn Nhi. Nàng căn bản không để ý đến những thứ này nên nhanh chóng thu dọn
1:25:181 hour, 25 minutes, 18 secondstấm khăn trải giường lại rồi lén ôm về gian phòng phía sau nơi mình ở. Sau đó thì vội vàng rửa mặt, tùy ý đổi một cái
1:25:251 hour, 25 minutes, 25 secondsbúi tóc khác rồi thay một bộ y phục sạch sẽ, sau đó thì vội vàng đi về phía chính điện. Nàng ở ngoài cầu kiến nên có cung
1:25:331 hour, 25 minutes, 33 secondsnữ đi vào báo tin. Trải qua một lúc, người bên trong mới để nàng vào. Từ tối hôm qua đến bây giờ, Bàn Nhi còn chưa có ăn cái gì, lại trải qua một loạt chuyện
1:25:411 hour, 25 minutes, 41 secondstối qua nên đã cạn kiệt hết tinh thần và sức lực. Bụng sớm đã reo lên, lúc đi vào bên trong vẫn có chút khập khiễng. Thái
1:25:481 hour, 25 minutes, 48 secondstử phi đang ngồi trên giường uống trà, Bàn Nhi chỉ kịp liếc mắt nhìn xung quanh một cái rồi nhanh chóng quỳ xuống. Sao lại dậy trễ như vậy? Bẩm thái tử phi, nô
1:25:571 hour, 25 minutes, 57 secondstỳ không cẩn thận mà ngủ trễ nên mới làm chậm trễ thời gian. Nàng áp mặt xuống đất, chỉ nghe được bên trên tựa hồ truyền đến một tiếng cười nhẹ không thể
1:26:061 hour, 26 minutes, 6 secondsnhận ra, sau đó thì nghe thái tử phi tiếp tục nói, "Đây là lần đầu tiên ngươi nhận được sủng ái, như vậy thì cũng bình thường. Lúc trước Hồ Lương để vừa mới
1:26:141 hour, 26 minutes, 14 secondstiến vào Đông cung, lần đầu tiên nhận sủng ái cũng không phải như thế này, thật là đáng thương. Phú Thu, ngươi còn không mau mang cái đòn ra đây? Để nàng
1:26:221 hour, 26 minutes, 22 secondsngồi, Phú Thu mang cái đòn ra, Bàn Nhi lại không dám ngồi, tiến vào Đông cung đến được bên cạnh thái tử phi cũng đã được một thời gian, cho nên nàng đối với
1:26:301 hour, 26 minutes, 30 secondstính cách của thái tử phi, thậm chí những ẩn ý trong câu nói của nàng ta cũng có thể nghe hiểu ra được. Lần đầu tiên Hồ Lương đệ nhận sủng ái, ỷ vào ân
1:26:371 hour, 26 minutes, 37 secondssủng mà kiêu ngạo ngày hôm sau cũng không đến thỉnh an thái tử phi, nên vì chuyện này mà thái tử phi coi nàng ta như là cái gai ở trong mắt, cho nên lời
1:26:451 hour, 26 minutes, 45 secondsnày cùng với câu nàng nói là đáng thương, không bằng nói là đang cảnh cáo nàng, loại hình huống này sao mà nàng dám ngồi? Mau nhìn đi, bàn nhi quả là
1:26:531 hour, 26 minutes, 53 secondsmột nha đầu nghe lời hiểu chuyện, các ngươi cũng không thể so được. Bình thường ta hơi hòa nhã với các ngươi, các ngươi lại lập tức lên mặt với ta, mau
1:27:011 hour, 27 minutes, 1 secondnhìn Bàn Nhi đi." Thái tử phi mỉm cười nói. Mấy người Phú Xuân liếc nhìn nhau, cười nói, "Còn không phải là thái tử phi nuông triều sao? Bây giờ thái tử phi lại
1:27:101 hour, 27 minutes, 10 secondskhơi mào các lỗi của bọn nô tỳ. Nếu hôm nay thái tử phi nói, sau này bọn nô tỳ sẽ theo bàn nhi để học hỏi. Nhìn cái giọng điệu này, vẫn còn oán trách người
1:27:191 hour, 27 minutes, 19 secondslàm vương tử ta đây mà." Trong điện một tràn tiếng cười, bàn nhi quỷ ở nơi đó cũng chỉ có thể cười theo. Sau khi thái tử phi cười, ánh mắt quay lại trên người
1:27:281 hour, 27 minutes, 28 secondsBàn Nhi. "Ngươi là người của nhà mẹ ta đưa tới, trong những ngày ta sai người giam, ngươi quản ngươi cũng là vì tốt cho ngươi. Dẫu sao thì trong cung không
1:27:361 hour, 27 minutes, 36 secondsgiống với ngoài cung cấp tác nhiều, một khi không cẩn thận phải mà phạm quy. Ta bảo vệ ngươi hay là không bảo vệ đây?
1:27:431 hour, 27 minutes, 43 secondsKhông bảo vệ, nói đến ngươi là người của nhà mẹ ta đưa tới, bảo vệ sẽ bị người khác nói thiếu công bằng thiếu rộng lượng." người người đều ngưỡng mộ vị trí
1:27:511 hour, 27 minutes, 51 secondsthái tử phi này của bổn cung, không nghĩ rằng cái vị trí này lại không dễ ngồi như vậy. Những lời thái tử phi nói, "Nô tỳ hiểu rõ, nếu ngươi đã hầu hạ thái tử
1:28:001 hour, 28 minutesra rồi, đương nhiên thân phận sẽ khác với những cung nữ bình thường, lại ở gian phòng phía sau cũng không còn thích hợp. Như thế này đi, sau này ngươi được
1:28:071 hour, 28 minutes, 7 secondschuyển đến nhĩ phòng của Thiên Điện ở, bổn cung lại sai một cung nữ đi hầu hạ ngươi." Lúc nói đến cung nữ, thái tử phi nhìn về phía Phú Xuân. Phú Xuân nghĩ một
1:28:161 hour, 28 minutes, 16 secondslát rồi nói, "Cầm nhi phụ trách việc quét dọn thiên điện, không bằng để nàng ta đi." Thái tử phi gật đầu, "Thế thì chọn nàng ta đi, ngươi yên tâm, chỉ cần
1:28:241 hour, 28 minutes, 24 secondsngươi trung thành với bổn cung, bổn cung sẽ không bạc đãi ngươi." "Vâng, thái tử phi, đa tạ thái tử phi." "Được rồi, ngươi lui xuống đi." Thái tử phi vẫy
1:28:331 hour, 28 minutes, 33 secondstay, sau khi đợi bàn nhi lui xuống, Phú Thu mới nói, "Thái tử phi, ngài như thế này là đang coi trọng nàng, nếu có thể
1:28:411 hour, 28 minutes, 41 secondstung hoành khắp nơi thì nàng sẽ kiêu ngạo mất. Nhìn hôm nay đi, vừa mới được thị tẩm một lần, vậy mà lại dám ngủ dậy trễ, kiêu ngạo sao? Thậm chí nàng còn
1:28:491 hour, 28 minutes, 49 secondskhông dám. Những ngày này lẽ nào các ngươi không nhìn ra sao? Nàng là một người nhát gan, còn về việc ngủ dậy trễ, chắc hẳn tối hôm qua cũng đã chịu khổ.
1:28:581 hour, 28 minutes, 58 secondsTrải qua chuyện hôm nay, nhất định lần sau nàng sẽ không dám nữa. Còn về tại sao tối qua lại chịu khổ? Sáng nay mới ngủ dậy trễ. Mấy người phú xuân đều là
1:29:071 hour, 29 minutes, 7 secondskhuê nữ mới lớn, mặc dù ít nhiều cũng biết một chút, nhưng vẫn còn chút ngây thơ. Chẳng qua là thái tử phi đã nói như vậy, đương nhiên bọn họ cũng không nghi
1:29:151 hour, 29 minutes, 15 secondsngờ nữa. Mà một bên khác, Cầm Nhi nhận được mệnh lệnh nói, "Thái tử phi để nàng ta sau này hầu hạ Bàn Nhi, cả người đều sắp nổ tung. Đương nhiên đây chẳng qua
1:29:241 hour, 29 minutes, 24 secondslà một từ để hình dung, chứ thực tế ở trong cung cho dù là người có gan lớn hay là ngu ngốc cũng biết cái gì nên
1:29:311 hour, 29 minutes, 31 secondsnói, cái gì không nên nói, người nào có thể ức hiếp, người nào không thể ức hiếp, cho nên Cầm Nhi cũng chỉ trong lúc giúp Bàn Nhi thu dọn phòng mà dám nhỏ
1:29:391 hour, 29 minutes, 39 secondstiếng oán trách vài câu. Chẳng qua cũng không biết thái tử gia còn đến nữa không, thái tử phi thậm chí còn coi trọng cái loại người này chứ. Bàn Nhi
1:29:471 hour, 29 minutes, 47 secondsngồi ở trong phòng, im lặng lắng nghe những tiếng oán trách ở bên ngoài truyền tới, sờ sơ quả lựu màu đỏ tươi ở trong tay nàng, lột vỏ ra, bỏ vài hạt vào
1:29:561 hour, 29 minutes, 56 secondsmiệng, thật ngọt. Bàn Nhi ngủ đến nửa đêm bởi vì nóng mà tỉnh dậy, nàng đưa tay sờ người bên cạnh, người tông tông rất nóng, còn ra mồ hôi nữa. Nàng vội
1:30:041 hour, 30 minutes, 4 secondsvàng ngồi dậy, lại đưa tay sờ chán hắn, phát hiện không có nóng, mồ hôi cũng lạnh. Đang lúc nghĩ như thế, người bên cạnh đột nhiên ngồi dậy, "Chàng làm sao
1:30:131 hour, 30 minutes, 13 secondsthế? Sao ra nhiều mồ hôi như vậy? Trẫm vừa mới mơ một giấc mơ, Bàn Nhi sững sờ.
1:30:181 hour, 30 minutes, 18 secondsLà giấc mơ gì? Trẫm mơ thấy nàng hoặc đây là đang nói lời tỏ tình lúc nửa đêm sao? Sau đó Tông Tông đi tắm, bà nhi gọi
1:30:261 hour, 30 minutes, 26 secondsngười đến thay hết chăn trải giường rồi mới ngồi trên giường nhớ đến chuyện này.
1:30:301 hour, 30 minutes, 30 secondsTính cách Tông Tông vốn ít nói, những lời yêu thương được nói trong mấy năm nay cộng lại chỉ đếm được trên đầu ngón tay. Hắn chỉ âm thầm làm những chuyện mà
1:30:371 hour, 30 minutes, 37 secondsngươi quan tâm hay đối tốt với ngươi mà thôi, sao mà có thể nói những lời yêu thương xến sờ ga như vậy? nhưng không ngờ lại đột nhiên nói ra những lời như
1:30:451 hour, 30 minutes, 45 secondsvậy. Sau khi đợi hai người nằm xuống lại, nàng nhanh chóng ghé vào tai hắn nói, "Những lời chàng vừa mới nói là thật, thật sự là mơ thấy thiếp sao?"
1:30:531 hour, 30 minutes, 53 secondsDung mạo nàng mềm mại, khóe mắt vẫn mang theo ý cười, vừa nhìn là biết đang rất vui mừng. Tông tông quay đầu, đã biết nàng đang nghĩ đến hướng nào, nhưng thấy
1:31:011 hour, 31 minutes, 1 secondnàng yêu kiều như vậy, tâm tình cũng không tệ. Xoa nhẹ gò má nàng rồi ừ một tiếng, thế mơ thấy cái gì? Vừa nhắc đến
1:31:081 hour, 31 minutes, 8 secondscái này, Tông Tông không tự giác mà chau mày, nhưng Bàn Nhi tựa ở trong lòng hắn, đương nhiên cũng không nhìn thấy được biểu cảm này. Thật ra cũng không có gì,
1:31:171 hour, 31 minutes, 17 secondschỉ mơ thấy Trần thị khi dễ nàng. Trần thị khi dễ nàng, sắc mặt Bàn Nhi khác lạ, nhịn không được chống dậy, liếc nhìn khuôn mặt hắn một cái. Hắn sao lại mơ
1:31:251 hour, 31 minutes, 25 secondsthấy giấc mơ này? Là ban ngày nghĩ đến cái gì nên ban đêm mơ thấy cái đó sao?
1:31:301 hour, 31 minutes, 30 secondsNhưng cũng không khỏi khiến nàng nhớ đến rất nhiều năm trước, cũng chính là những chuyện hồi lúc còn trẻ. Chàng nói thật, năm đó có phải chàng đặc biệt sợ thái tử
1:31:371 hour, 31 minutes, 37 secondsphi ức hiếp thiếp phải không? Lần này đến phiên tông tông ngơ ngác, nghiêm túc suy nghĩ, quả thực là có. Những chuyện này dựa trên sự hiểu biết của hắn về
1:31:451 hour, 31 minutes, 45 secondstính cách của Trần Thị. Lúc đó quả thực hắn cảm thấy nếu thật sự tranh đấu, Viên Viên sẽ không phải là đối thủ của Trần thị, thậm chí bây giờ để hắn nghĩ đến, hắn vẫn như trước đều cảm thấy như vậy.
1:31:551 hour, 31 minutes, 55 secondsTrái tim Viên Viên quá mềm yếu, cũng đã biết trước, lại coi trọng tình cảm. Mà Trần thị không nhắc đến cũng thế thôi, sau khi thấy hắn ngầm thừa nhận, Bàn Nhi
1:32:041 hour, 32 minutes, 4 secondsnhịn không được mà cười trộm. Vốn dĩ tông tông đang muốn tâm sự, thấy nàng cười trộm giống như con chuột trộm mỡ, nhịn không được nói, "Cười cái gì? Không
1:32:131 hour, 32 minutes, 13 secondscó gì." Mặc dù nói như vậy, tâm tình tốt của Bàn Nhi lại duy trì trong vài ngày tới, thậm chí làm cho nàng không phát hiện ra rằng mấy ngày nay lúc Tông Tông
1:32:211 hour, 32 minutes, 21 secondsđang đối mặt với nàng, đặc biệt rất dễ dàng bị thất thần, thỉnh thoảng nhìn nàng bằng ánh mắt cũng khá kỳ lạ. Tông Tông vẫn luôn nghĩ rằng đây chỉ là một
1:32:281 hour, 32 minutes, 28 secondsgiấc mơ. mơ qua rồi thì không còn gì nữa, nhưng điều khiến hắn ngàn vạn không nghĩ đến là hắn lại mơ tiếp cái giấc mơ này. Mà Trần thị cũng quả thực như lời
1:32:371 hour, 32 minutes, 37 secondshắn nói ức hiếp cái người bàn nhi lớn lên giống với viên này. Thậm chí hắn còn cảm thấy đây chính là viên, chỉ là tính cách có chút khác, nhưng cho dù là khuôn
1:32:451 hour, 32 minutes, 45 secondsmặt này cũng khiến cho tông tông vô cùng khó chịu. Chuyện khiến hắn khó chấp nhận được là rõ ràng hắn quan tâm Bàn Nhi có chút khác thường. Ví dụ hắn đi tìm nàng
1:32:541 hour, 32 minutes, 54 secondsliên tục hai lần, ví dụ hắn thường sẽ quan sát xung quanh Kế Đức Đường. đã thấy được nàng mà vẫn nhìn nàng thêm nhiều lần. Tông tông quá hiểu bản thân,
1:33:021 hour, 33 minutes, 2 secondscũng vì thế cũng hiểu hắn. Mặc dù những dấu hiệu này không quá rõ ràng, nhưng Hoàn Hoàn là một loại quan tâm. Nhưng hắn lại mơ hồ hiểu được Trần thị sẽ
1:33:101 hour, 33 minutes, 10 secondskhông đối tốt với Bàn Nhi như ở ngoài mặt như vậy, thậm chí có thể sẽ khiển trách nàng nặng nề, nên mới giả bộ phớt lờ nàng. Chỉ vì cái gọi là đại cục. Ông
1:33:191 hour, 33 minutes, 19 secondsthực ra ở dưới sự căm phẫn được biểu lộ bên ngoài, trong lòng tông tông cũng rất rõ. Thực ra phớt lờ mới là bảo vệ, đương nhiên cũng là vì không yêu thương. Đúng
1:33:271 hour, 33 minutes, 27 secondsvậy, hắn trong cái giấc mơ này vẫn không quan tâm nàng giống với trong hiện thực, giống như việc không để nàng lại chịu bất kỳ sự ủy khuất nào. Lần thứ ba mơ
1:33:351 hour, 33 minutes, 35 secondslại giấc mơ này, Tông Tông cảm thấy bản thân nên làm chút gì đó, hắn lựa chọn trái lựu, lại một lần nữa, hắn từ thiên điện rời đi, hắn cầm trái lựu đã chuẩn
1:33:431 hour, 33 minutes, 43 secondsbị từ sớm, giống như là lần đầu tiên đưa cho bàn nhi một quả, hai quả, ba quả, thật sự cho rằng mình là chủ tử sao?
1:33:511 hour, 33 minutes, 51 secondsChẳng qua cũng chỉ là nô tỳ giống chúng ta mà thôi. Ở bên ngoài bình phong, Cầm Nhi vừa lau chùi đồ trong Đa Bảo Các vừa nhỏ giọng oán giận, nhưng âm thanh này
1:33:591 hour, 33 minutes, 59 secondslại truyền vào tai của Bàn Nhi cực kỳ rõ ràng. Nàng ngồi ở trên giường, kéo rèm qua một bên, rồi lẳng lặng nhìn ba quả lựu tròn xoe được đặt trước mặt mình.
1:34:081 hour, 34 minutes, 8 secondsBây giờ đã là lúc nào rồi mà còn ngủ?
1:34:101 hour, 34 minutes, 10 secondsNgươi nay qua thật là không giống người hầu mà. Thật ra trước kia Cầm Nhi không phải như thế, nhưng khi đi theo thái tử gia đến tìm nàng lần thứ hai, rồi lần
1:34:181 hour, 34 minutes, 18 secondsthứ ba, Cầm Nhi bỗng thay đổi thái độ chu ngoa trước kia của mình mà trở nên nịnh nọt hơn. Mấy ngày nay nàng cũng thường xuyên nhìn thấy khuôn mặt tươi
1:34:261 hour, 34 minutes, 26 secondscười của Cầm Nhi, nhưng đột nhiên nàng ta lại trở nên xấu xa đi, so với trước kia thậm chí chỉ có hơn chứ không có kém rồi, dường như là bị người nào chỉ điểm
1:34:341 hour, 34 minutes, 34 secondscho. Về phần hầu hạ thì nàng ta khiến cho người ta không thể bắt lỗi được, duy chỉ có cái miệng là có hơi linh tinh một chút, ngoài một số lời lẽ chua ngoa ra thì vẫn còn một số lời nói mỉa mai nữa.
1:34:441 hour, 34 minutes, 44 secondsThực ra Bàn Nhi đã thấy Phú Thu đến tìm Cầm Nhi nói chuyện, kể từ đó, thái độ của Cầm Nhi thay đổi rất nhiều. Còn có gì mà không rõ ràng nữa chứ? Thái độ của
1:34:531 hour, 34 minutes, 53 secondsCầm Nhi hoàn toàn phản ánh thái độ của Phú Thu, mà Phú Thu là người đại diện cho thái tử phi, là bởi vì thái tử ra mấy lần đến tìm nàng hay sao? Một quả,
1:35:021 hour, 35 minutes, 2 secondshai quả, ba quả. Bàn Nhi đếm lại một lần nữa những quả lựu ở trước mặt, trừ quả mà thái tử gia thưởng cho nàng lần đầu tiên, về sau thái tử gia lại tiếp tục
1:35:111 hour, 35 minutes, 11 secondscho nàng, nàng đều giữ lại không ăn. Tại sao thái tử gia lại tặng quả lựu cho nàng? Hắn cũng biết ý nghĩa của quả lựu sao? Mấy ngày nay Bàn Nhi đã suy nghĩ
1:35:191 hour, 35 minutes, 19 secondsrất nhiều đáp án, nhưng đều cảm thấy có chút hoang đường vô lý. Thái tử gia không thể nào biết nàng thích ăn lựu, điều duy nhất có thể khẳng định chính là
1:35:271 hour, 35 minutes, 27 secondsmấy quả lựu này đều là do thái tử tự tay đưa cho nàng. Thái tử gia thật sự là một người dịu dàng, mặc dù hắn vẫn không nói chuyện với nàng nhiều trong mấy ngày
1:35:341 hour, 35 minutes, 34 secondsnày, nhưng hắn đã dịu dàng hơn rất nhiều so với lần đầu tiên. Có lẽ thái tử gia thật sự biết ý nghĩa của quả lựu, nếu tự tay cho nàng thì chính là muốn thưởng
1:35:431 hour, 35 minutes, 43 secondscho nàng, cũng có thể do nàng là nô tỳ của thái tử phi. công khai thưởng cho nàng rất chướng mắt, cho nên bèn đổi sang cách như vậy. Nếu như thái tử gia
1:35:501 hour, 35 minutes, 50 secondsthưởng cho nàng vàng bạc châu báu, ngược lại không khiến cho Bàn Nhi ngạc nhiên bằng mấy quả lựu này. Bởi vì như này sẽ khiến cho nàng cảm thấy đây là bí mật
1:35:581 hour, 35 minutes, 58 secondsthuộc về nàng và thái tử gia. "Rốt cuộc ngươi còn ngủ muốn bao lâu nữa hả? Cơm trưa cũng không định ăn à? Đừng để đến lúc bị đói rồi mệt mỏi mà nhiễm bệnh,
1:36:071 hour, 36 minutes, 7 secondssau đó thì lại oán trách bọn ta hầu hạ không tốt. Nghe thấy được tiếng bước chân, Bàn Nhi vội nhét mấy quả lựu vào dưới gối, chải chải tóc cho thẳng rồi
1:36:151 hour, 36 minutes, 15 secondsmới vén màn xuống giường. Cuối cùng cũng dậy rồi à? Cầm Nhi liếc nhìn nàng một cái, cười lạnh một tiếng, sau đó thì giơ tay ném chiếc rẻ lau trong tay lên chiếc
1:36:241 hour, 36 minutes, 24 secondsbàn nhỏ bên cạnh. "Vậy chờ đó đi, ta đi lấy cơm trưa cho ngươi." Không lâu sau, cơm trưa đã được mang về. Hai món ăn rất
1:36:311 hour, 36 minutes, 31 secondsđơn giản, chỉ là cơm canh bình thường của cung nữ. thậm chí còn kém hơn cả cơm canh của mấy người Phú Xuân nữa. Nhưng mà thái tử phi bên kia cố ý không dặn
1:36:401 hour, 36 minutes, 40 secondsdò, phòng bếp nhỏ cũng không thể một mình sắp xếp bữa ăn cho Bàn Nhi được.
1:36:441 hour, 36 minutes, 44 secondsĐương nhiên, đây là việc ngoài quy củ, trên thực tế làm gì có cung nữ nào hơi được yêu thích một chút mà không nhận được sự ưu ái của phòng bếp chứ? lâu lâu
1:36:521 hour, 36 minutes, 52 secondscòn có thêm một vài món ăn ngoài quy củ, điểm tâm trái cây chưa bao giờ thiếu, dù sao Bàn Nhi cũng chưa từng ở nơi này bao giờ, thậm chí cùng là cơm canh, nhưng
1:37:011 hour, 37 minutes, 1 secondcủa nàng lại kém hơn của những người khác một chút, bởi vì các cung nữ thái giám đều là ăn chung một nồi cơm to, thời gian đi đến sớm muộn cũng ảnh hưởng
1:37:091 hour, 37 minutes, 9 secondsđến chất lượng thức ăn. Thấy Bàn Nhi nhìn đồ ăn trước mặt, Cầm Nhi nói, "Không được phép ghét bỏ, ai bảo ngươi dậy muộn như vậy? Chờ đến lúc ta đến
1:37:171 hour, 37 minutes, 17 secondsphòng bếp thì đã không còn đồ ăn gì rồi, còn liên lụy ta cũng phải ăn đồ thừa nữa chứ. Bàn Nhi nhìn vết dầu trên miệng của nàng ta, không nói gì. Nàng yên lặng cầm
1:37:261 hour, 37 minutes, 26 secondslấy chiếc đũa, ăn chút đồ ăn, lại ăn mấy miếng cơm, sau đó thì đặt đũa xuống. Cầm nhi đi tới, nhìn đồ ăn còn sót lại trên
1:37:341 hour, 37 minutes, 34 secondsbàn, nói, "Thật đúng là phận cung nữ mang thai của chủ tử, kén cá chọn canh, nếu ngươi thật sự không thích thì đi nói chuyện với thái tử phi đi, nói không
1:37:421 hour, 37 minutes, 42 secondschừng thái tử phi thấy ngươi là người nhà mẹ đẻ đưa vào, sẽ cho ngươi vài phần ưu đãi." Nàng ta nở nụ cười trên môi, nhưng trong ánh mắt lại chứa đầy ác ý,
1:37:501 hour, 37 minutes, 50 secondsdường như muốn chờ xem trò cười của Bàn Nhi. Bàn Nhi làm sao mà không hiểu suy nghĩ của nàng ta, nên cứ tiếp tục giữ im lặng. Lúc trời chập tối, thái tử đến.
1:37:591 hour, 37 minutes, 59 secondsMỗi lần thái tử ra đến Kế Đức đường, bầu không khí đều rất khác biệt. Âm thanh các cung nữ thái giám nói chuyện làm việc có thể nói là cực kỳ nhỏ. Vì vậy
1:38:071 hour, 38 minutes, 7 secondsngay cả khi Bàn Nhi ở trong phòng cũng có thể biết được là thái tử ra đến đây.
1:38:111 hour, 38 minutes, 11 secondsCầm nhi cũng trở thành một con chuột im lặng. Bàn Nhi nhẹ nhàng thở ra, cảm thấy cuối cùng mình cũng được yên tĩnh một chút. Bàn Nhi nghĩ thầm, chắc chính điện bên kia sẽ không chịu mình qua hầu hạ.
1:38:221 hour, 38 minutes, 22 secondsTừ sau khi thái tử gia tìm nàng vài lần, dường như đã khiến cho thái tử phi trướng mắt. Trước kia thái tử gia đến Kế Đức đường, còn thường hay gọi nàng qua
1:38:301 hour, 38 minutes, 30 secondshầu hạ, mấy ngày gần đây cũng không thấy gọi nữa. Nàng vốn định sau khi dùng cơm chiều thì lại đi ngủ tiếp, ai ngờ bên này Cầm Nhi vừa mới đưa cơm chiều đến
1:38:381 hour, 38 minutes, 38 secondsthì Phú Thu đã đến đây, thái tử phi gọi ngươi qua hầu hạ." Bàn Nhi che giấu sự kinh ngạc trong đáy mắt, đã xảy ra chuyện gì? Hay là Hồ Lương đệ làm ra
1:38:471 hour, 38 minutes, 47 secondschuyện gì khiến cho thái tử phi cảm nhận được mối nguy? Trước kia khi Bàn Nhi chưa được đưa đến ở phòng bên cạnh thiên điện, mặc dù phạm vi hoạt động chỉ giới
1:38:541 hour, 38 minutes, 54 secondshạn trong dãy nhà sau, nhưng bởi vì cung nữ và thái giám đều ở nơi đó nên cũng có thể nghe được không ít về chuyện của Đông Cung. Nhưng hiện tại chuyển đến nơi
1:39:021 hour, 39 minutes, 2 secondsnày, tin tức đã bị chặn lại. Bàn Nhi có phán đoán này dựa trên sự hiểu biết trước đây về tình thế của Đông cung, nàng đi theo Phú Thu vào chính điện, bên
1:39:101 hour, 39 minutes, 10 secondsngoài cửa điện có hơn chục thái giám đang cầm hộp đồ ăn, còn có mấy thái giám đang nhanh nhẹn mở hộp đưa đồ ăn vào bên trong. Dù là vậy nhưng bên trong điện
1:39:181 hour, 39 minutes, 18 secondsvẫn lặng ngắt như tờ. Nàng lặng lẽ đi theo Phú Thu bước vào, tìm một chỗ đứng yên. Không lâu sau, bữa tối đã được dọn xong. Một lát sau thì thái tử và thái tử
1:39:271 hour, 39 minutes, 27 secondsphi bước ra từ bên trong, hai người ngồi vào trước bàn ăn. Phúc Lộc dẫn theo bốn tên thái giám đứng ở phía sau thái tử hầu hạ bữa cơm. Phú Thu từ phía sau đẩy
1:39:361 hour, 39 minutes, 36 secondsBàn Nhi một cái, nàng vội vàng đi đến đứng sau lưng thái tử phi, nhưng không dám ngẩng đầu. Phu Xuân thì đứng ở bên trái thái tử phi. Thái tử cầm lấy chiếc
1:39:441 hour, 39 minutes, 44 secondsđũa, bữa ăn bắt đầu, Bàn Nhi chỉ để ý hầu hạ bữa ăn cho thái tử phi, không dám tham gia vào hầu hạ thái tử bên kia.
1:39:521 hour, 39 minutes, 52 secondsThái tử phi và thái tử đều yên lặng dùng bữa, dù sao Bàn Nhi cũng rất bội phục bọn họ, vậy mà có thể dùng bữa một cách yên lặng, không hề phát ra tiếng động
1:40:001 hour, 40 minutesnào như vậy. Nàng đã từng lén thử làm, nhưng muốn làm được điều đó thì rất khó, dù sao tạm thời nàng cũng không làm được như vậy. Thịt vịt thái miếng này khá
1:40:081 hour, 40 minutes, 8 secondsngon. "Điện hạ nếm thử xem." Thái tử phi cười nói, nhưng thái tử lại không nói chuyện, nàng ta lại nói, "Bàn nhi, dạ."
1:40:161 hour, 40 minutes, 16 secondsBàn Nhi vội dùng một đôi đũa dài gắp một miếng thịt vịt vào chiếc đĩa nhỏ trước mặt, sau đó bưng đĩa nhỏ đi đến bên cạnh thái tử. Thái tử dừng lại rồi gắp lên
1:40:241 hour, 40 minutes, 24 secondsăn. Nụ cười của thái tử phi lập tức càng sáng lạn, nói, "Điện hạ, hương vị thế nào?" Thái tử nâng mắt nhìn nàng một cái, rồi nhìn về phía thái tử phi, "Cũng
1:40:331 hour, 40 minutes, 33 secondskhông tệ lắm, chỉ cần điện hạ thích là được. Đây là món mới do nữ đầu bếp trong phòng bếp của Kế Đức Đường mới nghiên cứu ra. Từ sau khi thần thiếp mang thai,
1:40:421 hour, 40 minutes, 42 secondskhẩu vị vẫn không được tốt lắm. Các nàng ấy đã nghĩ ra mọi cách để khiến thần thiếp ăn ngon miệng hơn. Chấm thịt vịt vào nước tương rồi cuốn với bánh tráng
1:40:501 hour, 40 minutes, 50 secondslại ra một mùi vị rất khác biệt. Lần này thái tử không nói tiếp, thái tử phi đương nhiên không thể tiếp tục nên chỉ có thể tiếp tục dùng bữa. Sau khi dùng
1:40:581 hour, 40 minutes, 58 secondsbữa xong, tất cả mọi người đều thở phào nhẹ nhõm. Bàn Nhi nhìn những giọt mồ hôi trên trán Phú Xuân, bèn đoán rằng có thể nàng ta cũng đang căng thẳng. Thái tử và
1:41:061 hour, 41 minutes, 6 secondsthái tử phi chuyển sang uống trà, nàng di chuyển đôi chân hơi đau của mình để tiếp tục đứng. Cũng không biết đã qua bao lâu, Phú Thu đột nhiên vội vàng đi
1:41:141 hour, 41 minutes, 14 secondstới, ngầm chọc Bàn Nhi một cái. Bàn Nhi chợt tỉnh rồi vội vàng đi theo, là vì thái tử đang chuẩn bị rời đi, thời gian cũng không còn sớm nữa, không bằng điện
1:41:231 hour, 41 minutes, 23 secondshạ ở lại nghỉ ngơi trong thiên điện, thần thiếp để bàn nhi hầu hạ người." Thái tử phi đứng ở đằng sau thái tử nói, "Tuy rằng nàng ta đã kiềm chế, nhưng mọi
1:41:311 hour, 41 minutes, 31 secondsngười ở đây đều hiểu được ý mời ở lại trong miệng nàng ta. Bàn Nhi bởi vì bị tắc nghẽn tin tức cho nên không rõ ràng lắm, nhưng những người khác đều biết gần
1:41:401 hour, 41 minutes, 40 secondsđây Tam quận chúa bị bệnh, dựa vào việc này nên gần đây Hồ Lương đệ đã ra tay cản đường không ít việc, vì thế thái tử phi đã không ít lần bị mất thể diện,
1:41:471 hour, 41 minutes, 47 secondsbằng không lúc này nàng ta cũng sẽ không đẩy Bàn Nhi ra. Ngươi đã khiến nàng ta tức nghẹn họng đi, còn làm ra đủ loại cử chỉ thân mật với thái tử. Thái tử không nói gì, bước chân cũng không dừng lại.
1:41:581 hour, 41 minutes, 58 secondsThái tử phi liếc mắt nhìn Bàn Nhi một cái, đôi mắt Bàn Nhi lộ ra sự sốt ruột, cũng không dám mở miệng. Phú Thu lại từ phía sau chọc nàng một cái, khiến cho
1:42:071 hour, 42 minutes, 7 secondsnàng không kịp phòng bị mà loạng choạng bước lên phía trước. Đúng lúc này, bước chân của thái tử dừng lại. Sau khi ra khỏi cửa, thay vì bước xuống bậc thang, hắn lại đi về phía hành lang bên phải.
1:42:171 hour, 42 minutes, 17 secondsĐây là hướng đi về phía thiên điện. Sau khi Bàn Nhi sửng sốt, vội chống cự cái đẩy của Phú Thu rồi đi ra cửa. Đầu óc nàng có hơi bối rối, cũng có chút hoảng
1:42:261 hour, 42 minutes, 26 secondshốt, buồn bực nghĩ phải chạy nhanh theo sau, ai ngờ lại đụng phải người nào đó, lập tức bị choáng váng. Nàng căn bản không thể phản ứng gì cả. Cho đến khi có
1:42:351 hour, 42 minutes, 35 secondsngười kéo được nàng, rốt cuộc nàng mới đứng vững vàng lại đi đường cũng không nhìn sao. "Điện hạ, ta nô tỳ." Thái tử
1:42:421 hour, 42 minutes, 42 secondsbuông tay ra rồi xoay người. "Mau theo ta." Bàn Nhi vội vàng đuổi theo, chờ sau khi vào phòng, Bàn Nhi mới phát hiện thái tử đi vào phòng nàng ở chứ không
1:42:501 hour, 42 minutes, 50 secondsphải chính điện của thiên điện. Nàng đang định nói gì đó để nhắc nhở thái tử gia đã đi nhầm chỗ, nhưng sau khi thái tử nhìn xung quanh phòng một phen, ánh
1:42:581 hour, 42 minutes, 58 secondsmắt dừng lại trên chiếc bàn tròn, cuối cùng thì ngồi xuống cái ghế bên cạnh.
1:43:021 hour, 43 minutes, 2 secondsBàn Nhi có chút hoảng hốt, muốn tiến lên thu dọn bát đũa trên bàn, nhưng lại không dám nhúc nhích. Lúc này Phúc Lộc lặng lẽ dẫn theo hai thái giám đi vào,
1:43:101 hour, 43 minutes, 10 secondsmột người thu dọn bàn, một người dâng trà, còn lão ta thì đứng bên cạnh.
1:43:141 hour, 43 minutes, 14 seconds"Ngươi còn chưa dùng bữa sao?" Không chờ Bàn Nhi đáp lời, thái tử đã liếc mắt nhìn Phúc Lộc một cái. Vậy nên Phúc Lộc vội đi ra ngoài, cũng không biết Phúc
1:43:231 hour, 43 minutes, 23 secondsLộc biến hóa từ đâu ra. Bàn Nhi cảm giác còn chưa được bao lâu, cũng chính là lúc nàng đang cân nhắc nói với thái tử mấy chuyện linh tinh thì Phúc Lộc bưng một
1:43:311 hour, 43 minutes, 31 secondscái khay đi vào. Trên khay có một tô mì và hai bát thức ăn. Lão ta đặt cái khay lên bàn, nhìn thấy tình hình trong phòng thì âm thầm thở dài trong lòng, cười nói
1:43:391 hour, 43 minutes, 39 secondsvới Bàn Nhi, "Bàn nhi, cô nương, mau tới ăn một chút đi, không thể không ăn bữa tối được. Dù sao những lời còn lại lão
1:43:471 hour, 43 minutes, 47 secondsta chưa nói xong, nhưng Bàn Nhi lại nghe hiểu ý của lão ta, dù sao lát nữa còn phải hầu hạ điện hạ, không thể không ăn no được. Nàng lập tức đỏ bừng mặt, cúi
1:43:551 hour, 43 minutes, 55 secondsđầu xuống một lát sau mới đi đến trước bàn rồi ngồi xuống. Lúc này thái tử đã đến ngồi trên giường, gian phòng này cũng không lớn, hai gian trong ngoài
1:44:031 hour, 44 minutes, 3 secondsđược ngăn cách bằng một tấm vải ở giữa, bên ngoài có một cái bàn tròn và mấy chiếc ghế tròn. Bên trong có giường, một chiếc bàn trang điểm và một cái bình
1:44:111 hour, 44 minutes, 11 secondsphong. Bình thường chỉ cần buông tấm vải xuống là có thể ngăn cách. Nhưng lúc này tấm vải vẫn đang được treo lên. Điều đó có nghĩa là Bàn Nhi và thái tử vẫn đang
1:44:191 hour, 44 minutes, 19 secondsở trong cùng một gian phòng. Họ có thể nhìn thấy nhau. Cũng bởi vậy nên Bàn Nhi ngay cả cơm cũng không dám ăn. Nàng đã cố gắng hết sức để bắt trước người ta ăn
1:44:271 hour, 44 minutes, 27 secondscơm mà không phát ra tiếng. Nhưng mà thứ phúc lộc mang đến lại là mì. Ăn mì như thế nào để không phát ra âm thanh chứ?
1:44:341 hour, 44 minutes, 34 secondsHơn nữa Bàn Nhi quả thật cũng đang rất đói bụng, cũng chỉ có thể chịu đựng việc bụng đói kêu vang, vừa nuốt nước miếng vừa dùng đũa cuốn mì thành từng miếng
1:44:411 hour, 44 minutes, 41 secondsnhỏ để ăn. Trong lúc ăn, chiếc đũa và cái đĩa va chạm vào nhau phát ra âm thanh. Nàng xấu hổ đến mức ngay cả đồ ăn
1:44:481 hour, 44 minutes, 48 secondscũng không dám ăn, chỉ ăn mỗi mì. Khóe mắt của thái tử nhìn sang bên này, cũng không hiểu sao chỉ có một bữa cơm mà nàng lại xấu hổ như vậy, thật là rất dễ
1:44:571 hour, 44 minutes, 57 secondsxấu hổ, trong đầu dường như xuất hiện cảnh tượng kiều diễm nào đó. Ánh mắt hắn không khỏi tối sầm lại, ngồi như vậy cũng không thoải mái. Hắn nghiêng người
1:45:051 hour, 45 minutes, 5 secondssang một bên, ngả người ra sau, tựa vào chiếc gối mềm mại, chợt bên hông có một vật gì đó cộm lên, hắn thuận tay sờ
1:45:121 hour, 45 minutes, 12 secondssoạng một phen, lấy ra một quả lựu, sau đó lại đưa tay vào lấy ra một quả lựu khác. Bàn nhi căn bản không kịp ngăn lại, thấy thái tử lấy ra ba quả lựu, đây là thái tử cầm lấy một quả nhìn tỉ mỉ.
1:45:231 hour, 45 minutes, 23 secondsBàn nhi lao đến cướp lại quả lựu, đồng thời cũng lấy lại hai quả kia luôn, ôm chặt chúng vào trong ngực. Đây là cô đưa cho ngươi. Bàn Nhi cúi đầu không nói gì.
1:45:321 hour, 45 minutes, 32 secondsSao lại đặt ở chỗ này? Ngươi không ăn sao? Ta nô tỳ. Bàn Nhi xấu hổ đến mức đỏ bừng mặt, cảm giác xấu hổ vì bị người ta
1:45:391 hour, 45 minutes, 39 secondsphát hiện bí mật, vậy nên nàng căn bản nói không nên lời. "Nô tỳ, nô tỳ, cái này là để nàng còn chưa kịp nâng bước,
1:45:471 hour, 45 minutes, 47 secondscả người đã giống như trời đất quay cuồng, nhanh chóng rơi vào một lồng ngực ấm áp. ngước mắt lên thì nhìn thấy ánh mắt thâm thúy của thái tử, hắn khẽ cau
1:45:551 hour, 45 minutes, 55 secondsmày. Cô hỏi, "Ngươi đó, ngươi còn chưa trả lời?" Bàn Nhi cảm thấy tim đập thình thịch, vất vả lắm mới bình tĩnh ngồi dậy, nhỏ giọng nói, "Đây là bảo bối của
1:46:031 hour, 46 minutes, 3 secondsnô tỳ, nô tỳ không nỡ ăn." Ánh mắt của thái tử trầm xuống, vì sao lại cho nàng quả lựu? Ngay cả chính hắn cũng không hiểu được, chỉ là cho thôi, còn để cho
1:46:121 hour, 46 minutes, 12 secondsPhúc Lộc đặc biệt chuẩn bị tốt rồi mới đưa đến cho nàng. Có thể thấy được lúc đầu nàng còn khiếp sợ, sau đó lại vui mừng. Thế nhưng không biết tại sao tâm
1:46:211 hour, 46 minutes, 21 secondstrạng lại rất tốt, chỉ là một món ăn, nhưng nàng lại cho rằng là bảo bối của mình. Nghĩ đến lúc nãy nhìn thấy đồ ăn ở trên chiếc bàn tròn, mấy thứ kia ngay cả
1:46:291 hour, 46 minutes, 29 secondsthái giám bên người hắn cũng không ăn, vậy mà Trần thị lại cho nàng ăn mấy cái này. Còn có lúc nãy đi vào, trong phòng ngay cả một cung nữ nghênh đón cũng
1:46:371 hour, 46 minutes, 37 secondskhông có. Tình cảnh của nàng không cần nói cũng biết, Chân Thị chính là như vậy, muốn thuê người hầu nhưng lại cực kỳ keo kiệt, muốn giả vờ rộng lượng hào
1:46:451 hour, 46 minutes, 45 secondsphóng nhưng chỉ có thể làm được một nửa, chỉ được cái bên ngoài chứ bên trong rỗng tuết. Nàng ta hoàn toàn không biết là làm như vậy lại càng khiến cho người
1:46:521 hour, 46 minutes, 52 secondsta cảm thấy vô lý và buồn cười. Đôi mắt to tròn trong trẻo tràn ngập vẻ lo lắng.
1:46:571 hour, 46 minutes, 57 secondsÁnh mắt của thái tử hạ xuống, vươn tay vuốt ve khuôn mặt của nàng. "Nếu thích, ngày mai cô sẽ thưởng cho ngươi nhiều một chút, không cần phải luyến tiếc mà
1:47:051 hour, 47 minutes, 5 secondskhông ăn." Sau khi hôn sự của Tông Việt được xác định, tất nhiên trong cung cũng trở nên bận rộn hơn để lo cho việc kết hôn của thái tử. Cùng lúc đó, Bàn Nhi
1:47:131 hour, 47 minutes, 13 secondsphát hiện tâm trạng của Tông Tông cũng đột nhiên khá hơn, hoàn toàn thay đổi, không còn tối tăm và trầm thấp như trước nữa. Khi Bàn Nhi phát hiện tâm trạng của
1:47:211 hour, 47 minutes, 21 secondsTông tông không tốt, từng âm thầm chú ý đến, gần nhất là trong triều và ngoài triều đều không có chuyện gì, cải cách Diêm Chính ở Lưỡng Hoài đang tiến triển
1:47:291 hour, 47 minutes, 29 secondsrất tốt. Một hai năm gần đây, biên quan đều không có chiến sự gì, bởi vì đã có bì đảo kiềm chế. Dệ vương ở vùng Duyên Hải cũng có tiến triển mới, hết thảy đều
1:47:371 hour, 47 minutes, 37 secondsphát triển theo phương hướng tốt, thật sự không có việc gì có thể khiến hắn không vui. Bàn Nhi đang lẩm nhầm trong lòng, suy nghĩ có nên chọn lúc rảnh tìm
1:47:451 hour, 47 minutes, 45 secondscớ khuyên hay an ủi hắn một chút, thuận tiện hỏi xem rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì. Ai ngờ đột nhiên tâm trạng tông tông chuyển biến tốt như trời đang dâm bỗng
1:47:531 hour, 47 minutes, 53 secondschuyển nắng. Tất nhiên là nàng rất tò mò rốt cuộc là vì chuyện gì, nhưng mỗi lần nàng cố ý hay vô tình dò hỏi, tông tông đều cười mà không đáp. ánh mắt hắn lại
1:48:021 hour, 48 minutes, 2 secondscó vẻ kỳ quái, khiến nàng càng thêm tò mò. Tiếc là gần đây nàng thật sự quá bận. Tông Việt đã qua 20 tuổi từ lâu nhưng vẫn chưa kết hôn, bởi vì thế có
1:48:111 hour, 48 minutes, 11 secondskhông ít đại thần trong triều đều đã đưa ra lời dị nghị, quả thật nhốn nháo không thua gì. Năm đó khi Tông tông vừa mới đăng cơ, các đại thần kiến nghị hắn thu
1:48:181 hour, 48 minutes, 18 secondsthêm nhiều người vào hậu cung, thái hậu cũng nóng vội không thôi. Nếu mọi người đều đã vội vã thúc giục, tất nhiên việc kết hôn này nên làm sớm thì tốt hơn. Mọi
1:48:271 hour, 48 minutes, 27 secondsngười âm thầm đều biết thái tử phi tương lai là Phương Phượng phủ, là phụ tá bên người thái tử, nhưng ngoài mặt lại không thể có lệ. May mắn Phương Ngạn đi theo
1:48:341 hour, 48 minutes, 34 secondsbên người Chu Quảng Thụy cống hiến không ít sức lực cho việc cải cách Diêm Chính, cũng coi như là đã lập được công lớn, càng không phải nói đến lúc trước làm
1:48:431 hour, 48 minutes, 43 secondschi huyện Thái Châu, hiện tại lại được thăng lên làm Diêm Vận Sử Tư, dù lớn hay nhỏ cũng là một chức quan. Tuy rằng so với quan lớn trong kinh thành này thì
1:48:511 hour, 48 minutes, 51 secondskhông coi là gì, nhưng ít ra cũng là viên chức. Tứ hôn thánh chỉ vừa được bàn, Phương gia xuất hiện một vị thái tử phi, bèn trở thành nơi khiến mọi người
1:48:581 hour, 48 minutes, 58 secondsvô cùng chú ý. Lại nghĩ tới lúc trước thái tử vài lần xuống Giang Nam, nơi đến đúng là vùng lưỡng hoài, còn có cái gì không rõ, khẳng định là khi thái tử đi
1:49:071 hour, 49 minutes, 7 secondsDương Châu làm việc đã ngẫu nhiên gặp được con gái của vị quan nhỏ kia. Khả năng trong thời gian này đã xảy ra một câu chuyện tình yêu. Nói tóm lại là
1:49:151 hour, 49 minutes, 15 secondsPhương gia ở Thiệu Hương này quả thật là may mắn được ông bà tổ tiên phù hộ. Phải biết rằng từ sau khi thái tử lên thành niên đã có không ít nhà nhòm ngó vị trí
1:49:231 hour, 49 minutes, 23 secondsthái tử phi kia. Ai mà nghĩ tới tự dưng lại có con bé từ trên trời rơi xuống cướp mất vị trí đó. Cho dù là thế nào đi chăng nữa, thánh chỉ cũng đã ban xuống.
1:49:321 hour, 49 minutes, 32 secondsSự tinh đã trở thành kết cục không thể thay đổi. Vị trí thái tử phi là không cần suy nghĩ đến nữa. Thế nhưng còn vị trí Lương đệ lương viện của thái tử có
1:49:411 hour, 49 minutes, 41 secondsphải có thể suy nghĩ một chút được hay không? Đương nhiên, loại suy nghĩ này đều là âm thầm trong lòng không lộ ra ngoài, tạm thời không nói tới, đời này
1:49:481 hour, 49 minutes, 48 secondslà đời mà Bàn Nhi lần đầu tiên có con dâu và trở thành mẹ chồng, tất nhiên sẽ lo lắng mọi chuyện từ nhỏ đến lớn. Nhưng ngược lại, Tông Tông, người cha là hoàng
1:49:571 hour, 49 minutes, 57 secondsđế này lại có vẻ có chút ăn không ngồi rồi. Tất nhiên ăn không ngồi rồi này là suy nghĩ trong lòng Bàn Nhi. Đêm hôm nay ngủ tới nửa đêm, Bàn Nhi đột nhiên bừng
1:50:061 hour, 50 minutes, 6 secondstỉnh, mở mắt ra bèn thấy người bên cạnh nở nụ cười kỳ dị. Chàng rốt cuộc làm sao vậy? Nửa đêm không ngủ mà cười cái gì?
1:50:121 hour, 50 minutes, 12 secondsNgày mai không cần lên triều ư? Tông Tông vội ra vẻ nghiêm túc, cụ một tiếng nói, "Trẫm cũng là đột nhiên bừng tỉnh." Bàn Nhi dùng ánh mắt nghi ngờ nhìn
1:50:211 hour, 50 minutes, 21 secondschàng, "Chàng nói thật đi, có phải chàng có chuyện gì giấu ta hay không? Hơn nữa việc này còn có liên quan tới ta, dù thế nào cũng đã cùng chung chăn gối với nhau
1:50:301 hour, 50 minutes, 30 secondsnhiều năm như vậy, hai người đều cực kỳ hiểu biết lẫn nhau, đặc biệt là Bàn Nhi xưa nay tâm tư vô cùng nhạy bén." "Ông làm gì có chuyện gì?" Nhưng vừa lúc biểu
1:50:381 hour, 50 minutes, 38 secondshiện của tông tông như vậy, càng là chứng thực cho suy đoán của Bàn Nhi.
1:50:421 hour, 50 minutes, 42 secondsNàng dứt khoát không nằm ngủ nữa mà xoay người một cái đã cưỡi lên trên eo hắn, không nói hai lời, tay lập tức thò tới bên hông của Tông tông. Đừng nhìn Tông
1:50:501 hour, 50 minutes, 50 secondsTông ngày thường rất hay thể hiện vẻ uy nghiêm của hoàng đế, kỳ thật không ai biết hắn đặc biệt sợ ngứa, đặc biệt chỗ nào đó bên trên hông chính là Tử Huyệt,
1:50:581 hour, 50 minutes, 58 secondskhẽ véo là sợ. Hắn nở nụ cười, nàng cẩn thận đứa bé trong bụng, Bàn Nhi còn đang bức cung, rốt cuộc chàng có nói hay không? Bên ngoài bình phong truyền tới
1:51:071 hour, 51 minutes, 7 secondsmột tiếng bước chân rất nhỏ. Giọng nói của cung nữ gác đêm truyền vào. "Nương nương, không có việc gì, đi xuống." "Được rồi, được rồi, mau xuống đi, đừng
1:51:151 hour, 51 minutes, 15 secondsnáo loạn nữa. Để người khác biết được thì nàng làm gì còn vẻ uy nghiêm của hoàng hậu." Tông Tông cười khụ, một bên dùng tay giữ lấy tay của Bàn Nhi. Bàn
1:51:231 hour, 51 minutes, 23 secondstay của Bàn Nhi vừa nhỏ xinh vừa mềm mại, cực kỳ linh hoạt. "Vậy chàng mau nói cho ta biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?" Tông tông thấy không giữ
1:51:311 hour, 51 minutes, 31 secondsđược tay nàng, giữ được một tay thì còn một cái tay khác, bèn kéo nàng vào trong lòng ngự. Có chút cảm thán nói, "Kỳ thật
1:51:391 hour, 51 minutes, 39 secondscũng không có gì, chỉ là gần đây trẫm mơ một giấc mơ." "Gần đây nằm mơ sao? Lời này không tầm thường. Khi người bình thường nói ra lời như này đều nói là lần
1:51:471 hour, 51 minutes, 47 secondstrước nằm mơ, hoặc là ngày hôm qua hay ngày hôm kia đều có thời gian xác thực.
1:51:521 hour, 51 minutes, 52 secondsGần đây tức là gần đây mỗi ngày đều nằm mơ, hiển nhiên việc này quá hoang đường vô lý. Chẳng qua Bàn Nhi vẫn nhẫn nại chờ hắn giải đáp. Có một giấc mơ mà ta
1:52:011 hour, 52 minutes, 1 secondđã nằm mơ rất nhiều ngày rồi, còn có việc như này ư? Bất chợt, Ban Nhi lại nói, "Giấc mơ này có liên quan tới ta
1:52:081 hour, 52 minutes, 8 secondssao?" Ánh mắt Tông Tông trầm xuống, gật đầu, hắn cũng không giấu Bàn Nhi kể lại đại khái giấc mơ một lần, cũng không phát hiện sắc mặt của Bàn Nhi đang dựa vào trong lòng.
1:52:171 hour, 52 minutes, 17 secondsực hắn cực kỳ quái dị, trẫm cảm thấy thái tử kia là bản thân, cũng cảm thấy Bàn Nhi kia chính là nàng. Nàng nói xem chuyện này có kỳ quái hay không? Thật là
1:52:261 hour, 52 minutes, 26 secondstrời đất to lớn, việc lạ gì cũng có, đây cũng coi như là một đoạn duyên phận kỳ lạ của trẫm. Vậy vừa nãy bệ hạ đang ngủ,
1:52:331 hour, 52 minutes, 33 secondsbỗng nhiên nở nụ cười. Cũng là bởi vì việc này sao? Tông tông vô cớ cảm thấy xấu hổ, che giấu mà khụ một tiếng, nói,
1:52:401 hour, 52 minutes, 40 seconds"Trẫm thấy người nọ xưa nay bình tĩnh tự chủ, hiếm khi làm ra chuyện mất kiểm soát khỏi ý định của hắn, nên cảm thấy tâm tình vô cùng sung sướng, nói trắng
1:52:491 hour, 52 minutes, 49 secondsra chính là cảm thấy vui sướng khi người khác xui xẻo. Rốt cuộc năm đó tông tông làm không ít việc như vậy, lúc trước cảm thấy hoang mang, còn thậm chí bất an,
1:52:571 hour, 52 minutes, 57 secondslúc này lại thấy một bản thân khác cũng như vậy, không khỏi có loại cảm giác đang xem kịch. Cho nên nói dù một người ngày thường nghiêm túc cỡ nào cũng khó
1:53:051 hour, 53 minutes, 5 secondstránh khỏi có lúc rất hóng chuyện. Thấy Bàn Nhi trầm mặc có chút dị thường, nên tông tông nhìn nàng một cái. Làm sao vậy? Vì sao lại không nói lời nào? Không
1:53:141 hour, 53 minutes, 14 secondscó gì. Thông thường mà nói không có gì chính là có cái gì? Cái này không chỉ áp dụng cho tông tông mà cũng áp dụng cho bản nhi. Vừa nãy còn đang nói trẫm có
1:53:231 hour, 53 minutes, 23 secondschuyện gì giấu giếm nàng, hiện tại đến phiên nàng giấu trẫm. Không có. Bàn nhi giật mình. Tông tông hừ cười ra tiếng liếc nàng. Bàn Nhi có chút bất đắc dĩ,
1:53:311 hour, 53 minutes, 31 secondsthở dài một hơi, nói, "Kỳ thật ta cũng từng nằm mơ một giấc mơ tương tự. Lần này đến lượt tông tông kinh ngạc, lúc trước hắn kể lại cảnh trong mơ, Bàn Nhi
1:53:401 hour, 53 minutes, 40 secondsđã cảm thấy mỗi một hành động, mỗi một sự việc đều là ý trời. Nàng đã coi việc kia như bí mật, giấu giếm hơn nửa đời người, cũng từng suy xét có nên nói với
1:53:491 hour, 53 minutes, 49 secondshắn hay không, nhưng lại đều bị nàng phủ định. Nhưng bao nhiêu năm trôi qua, hai người vô cùng tin tưởng lẫn nhau, cơ hồ là không có bí mật gì, nhưng nàng lại
1:53:571 hour, 53 minutes, 57 secondscất giấu bí mật, thỉnh thoảng nhớ lại giấc mộng, khó tránh khỏi việc trong lòng sẽ cảm thấy nặng trĩu, hoàn toàn không nghĩ tới trời cao thế mà lại khiến
1:54:051 hour, 54 minutes, 5 secondscho hắn mơ một giấc mơ như thế. Mà giấc mơ này lại thần kỳ chuyển sang một kết quả khác hoàn toàn bởi vì có sự can thiệp của hắn. Bắt đầu từ khi nàng trọng
1:54:131 hour, 54 minutes, 13 secondssinh đến giấc mộng này, hết thảy đều thần kỳ khiến cho người ta có cảm giác vận mệnh đều do trời định ra, có loại cảm giác vô cớ hết lòng tin theo. Cho
1:54:211 hour, 54 minutes, 21 secondsnên Bàn Nhi cảm thấy có lẽ đây chính là thời điểm nói cho hắn chuyện này, nhưng nàng không nói thẳng, mà là lựa chọn phương thức giống như hắn, chính là nằm
1:54:291 hour, 54 minutes, 29 secondsmơ, để Tông Tông biết được một chút sự việc của đời trước, càng khiến cho hắn có một loại cảm giác kỳ dị. Nếu ở trong giấc mơ kia, hắn không dựa vào cái cớ
1:54:371 hour, 54 minutes, 37 secondsquả lựu để nhúng tay sau lưng, có lẽ giấc mơ sẽ tiến triển giống như giấc mơ của Bàn Nhi. Trong giấc mơ đó, Bàn Nhi sẽ trở thành nô tỳ của thái tử phi. Tiển
1:54:461 hour, 54 minutes, 46 secondsChu sẽ chết khi còn là thai nhi ở trong bụng mẹ bởi vì Trần thị hãm hại, Bàn Nhi và Tông Việt cũng sẽ chịu đủ loại ủy khuất dưới tay Trần Thị. Đối với tất cả
1:54:541 hour, 54 minutes, 54 secondsviệc này, hắn trong giấc mơ đều không hiểu rõ. Mà có lẽ cho dù có biết được, hắn cũng sẽ mặc kệ không hỏi. Hắn trời sinh tính tình cẩn thận, mà Bàn Nhi
1:55:031 hour, 55 minutes, 3 secondstrong giấc mơ lại thẹn thùng nhát gan, nàng sợ thái tử phi, cũng sợ hắn, cho nên làm sao dám chủ động tới gần. Mà giữa hai người không tồn tại sự đặc thù
1:55:111 hour, 55 minutes, 11 secondsthuộc riêng của cả hai, hắn không có khả năng quá mức quan tâm nàng, hơn nữa sẽ cảm thấy nàng là người của thái tử phi.
1:55:181 hour, 55 minutes, 18 secondsNếu hắn tùy tiện nhúng tay vào thì sẽ đánh vỡ sự bình tĩnh ở ngoài mặt, cho nên chỉ mặc kệ. Bàn Nhi chỉ nói đến trong giấc mơ nàng được phong làm Lệ
1:55:251 hour, 55 minutes, 25 secondsphi, sau đó thì đột nhiên dừng lại. Mặc dù không gian rất yên tĩnh, cảm xúc của nàng cũng rất bình tĩnh, nhưng Tông Tông vẫn cảm nhận được sự mất bình tĩnh của
1:55:331 hour, 55 minutes, 33 secondsnàng. Giấc mơ này là ta nằm mơ trong lúc bệnh nặng trên đường vào kinh, trước khi tiến vào Đông cung, thậm chí có chút cảnh tượng đều đã mơ hồ. Vốn dĩ ta cảm
1:55:421 hour, 55 minutes, 42 secondsthấy đây chỉ là một giấc mơ, ai ngờ sau khi vào kinh thành tới Trần gia, có rất nhiều sự kiện lần lượt xảy ra y hệt trong mơ. Lúc ấy ta thật sự rất sợ, bèn
1:55:511 hour, 55 minutes, 51 secondsthuyết phục Bùi Vĩnh Xương mượn tranh chấp bên trong Trần gia, để ta và Triệu Hi Nguyệt làm thiếp thấp kém nhất đưa vào Đông cung. Bệ hạ hẳn là cũng đều đã
1:55:591 hour, 55 minutes, 59 secondsbiết những việc sau này. Đây là nguyên nhân tại sao những năm gần đây Triệu Tần nhiều lần khiêu khích nàng mà nàng đều bỏ mặc, rốt cuộc vẫn là thẹn trong lòng.
1:56:061 hour, 56 minutes, 6 secondsNếu Bàn Nhi không thuyết phục Bùi Vĩnh Xương nhúng tay vào, có lẽ Triệu Hi Nguyệt cũng sẽ không vào cung. Có lẽ nàng ta sẽ không phải chịu cảnh phòng
1:56:131 hour, 56 minutes, 13 secondskhông gối chiếc ở trong cung vài chục năm. Vài chục năm đối với một người phụ nữ thì có nghĩa gì? chính là gần như là cả đời. Sự khiêu khích thường xuyên này
1:56:211 hour, 56 minutes, 21 secondscủa nàng ta không là gì so với những điều này. Đương nhiên cũng là bởi vì Bàn Nhi vốn đang ở địa vị cao. Một người ở địa vị cao cần gì phải hùng hổ đe dọa
1:56:301 hour, 56 minutes, 30 secondsmột người đáng thương chứ? Điều này có thể là đạo đức giả, nhưng chưa chắc không phải là một loại nhân tử mà nàng duy trì trong tâm. Không đúng, tại sao
1:56:371 hour, 56 minutes, 37 secondschàng biết việc này? Yên lặng trong chốc lát, Bàn Nhi đột nhiên tỉnh thần hỏi.
1:56:411 hour, 56 minutes, 41 secondsCho tới khi tiếp xúc đến ánh mắt rất có hứng thú của tông tổng, Bàn Nhi mới ý thức được mình hỏi một vấn đề hơi ngớ ngẩn. Nếu là một người miệng lưỡi trơn
1:56:491 hour, 56 minutes, 49 secondschu, tất nhiên sẽ nói ta biết hết tất cả việc của nàng, nhưng dựa theo tính tình của Tông tông, hiển nhiên hắn sẽ không nói như thế. Chẳng qua là một ánh mắt
1:56:571 hour, 56 minutes, 57 secondscủa hắn cũng đủ để Bàn Nhi hiểu được ý tứ của hắn. Nàng trong lòng ngọt ngào mà sát lại gần, lẳng lặng dựa vào trong lòng
1:57:051 hour, 57 minutes, 5 secondsực hắn nhỏ giọng nói, "Cho nên ta cảm thấy ta và Tông ca có thể gặp lại, khẳng định là trời cao đã định, chỉ hy vọng Tông ca và Bàn Nhi trong giấc mơ cũng có
1:57:141 hour, 57 minutes, 14 secondsthể có kết cục tốt đẹp." Hắn không nói gì, chỉ xoa xoa đầu nàng vài cái, rồi lại vỗ nhẹ hai cái. Sau khi Cầm Nhi lần trước làm ra việc không đứng đắn ở trước
1:57:231 hour, 57 minutes, 23 secondsmặt thái tử, bị Phúc Lộc xử lý ngay lập tức. Ngay tiếp theo, thái tử phi bèn đổi thành hai người cung nữ khác cho Bàn Nhi. Hai người cung nữ này, một người
1:57:311 hour, 57 minutes, 31 secondstên là Bạch Chuật, một người tên là Bạch Cập. Bà nhi rất thích cung nữ tên là Bạch Thuật kia, cảm thấy nàng ta trầm ổn, hiểu chuyện lại rất có năng lực, tuy
1:57:391 hour, 57 minutes, 39 secondsrằng ít nói chuyện, nhưng làm việc rất có liên kết với nhau. Từ khi Bạch Thuật tới, sinh hoạt của nàng đã khá hơn nhiều, không còn phải ăn những đồ cơm
1:57:471 hour, 57 minutes, 47 secondsthừa canh cặn nữa. Chẳng qua Bàn Nhi cũng biết, đây là bởi vì thái tử gia.
1:57:511 hour, 57 minutes, 51 secondsNgày ấy sau khi Thái tử gia hứa hẹn với nàng, ngày hôm sau bèn sai người tặng cho nàng một sọt quả lựu, mỗi quả đều đỏ rực mọng nước, nhìn qua đã biết là quả
1:58:001 hour, 58 minuteslựu ngon. Bàn Nhi vừa vui mừng vừa sợ hãi, vui mừng vì có lẽ thái tử gia nhớ kỹ nàng, sợ hãi vì sợ thái tử phi ghen ghét trướng mắt, may mắn là sau đó đã
1:58:091 hour, 58 minutes, 9 secondskhông xảy ra chuyện gì. Thái tử gia lại tới tìm nàng vài lần, cũng không thường xuyên, nhưng dường như cũng không quên nàng. Thái tử phi rốt cuộc cũng thay đổi
1:58:171 hour, 58 minutes, 17 secondsthái độ, bắt đầu lôi kéo nàng nói chút lời thân thiết và bày tỏ thái độ trịnh trọng. Nhưng hiện tại Bàn Nhi đã không phải Bàn Nhi mới vừa vào Đông cung. Nàng
1:58:251 hour, 58 minutes, 25 secondsnhận ra được ánh nhìn lạnh lẽo đằng sau vẻ tươi cười của thái tử phi, trong lòng nàng càng đề phòng. Rốt cuộc người bên ngoài có thể không hiểu biết một số thủ
1:58:331 hour, 58 minutes, 33 secondsđoạn của thái tử phi, nhưng người của Kế Đức Đường hoặc nhiều hoặc ít đều biết được. Bàn nhi cũng có nghe phong phanh, thai của thái tử phi càng lúc càng lớn,
1:58:411 hour, 58 minutes, 41 secondstrạng thái lại không tốt lắm. Các thái y gia ra vào vào mấy ngày liền, thái tử phi cuối cùng thì chuyển lực chú ý đến bụng của chính mình, mọi chuyện dường
1:58:491 hour, 58 minutes, 49 secondsnhư cuối cùng đã lắng xuống. Thế nhưng Bàn Nhi lại phát hiện Bạch Thuật qua lại với Phú Thu, có lẽ cũng không quá kinh ngạc. Rốt cuộc thái tử phi phái người
1:58:571 hour, 58 minutes, 57 secondstới bên cạnh nàng, sao có thể không sắp xếp nội gián? có nội dán cũng rất bình thường. Nàng phát hiện kinh nguyệt của mình đến muộn, Bạch Chuật và Bạch Cập
1:59:051 hour, 59 minutes, 5 secondsdường như đều không phát hiện ra. Bà nhi thấp thỏm trong lòng, nhưng ngoài mặt lại giả vờ không biết. Thời gian này dường như thái tử vẫn luôn vội vàng việc
1:59:131 hour, 59 minutes, 13 secondsbên ngoài, cũng lâu rồi không đặt chân tới hậu viện, cứ như vậy kéo dài hơn một tháng. Trong lòng Bàn Nhi mơ hồ hiểu được nàng hình như đã có thai. Kỳ thật
1:59:211 hour, 59 minutes, 21 secondstrong lòng nàng rất sợ Bạch Chuật và Bạch Cập biết, nhưng nàng cũng biết rất khó giấu được cung nữ bên người việc này. Nàng chỉ có thể tận lực giấu giếm
1:59:291 hour, 59 minutes, 29 secondsđược một ngày thì hai một ngày, kéo được thời gian càng lâu, cái thai càng ổn định. Đúng lúc Bàn Nhi vô cùng lo lắng, thì thái tử đột nhiên tới. Hắn đi chính
1:59:381 hour, 59 minutes, 38 secondsđiện xem xét thái tử phi, sau đó thì tới phòng Bàn Nhi. Hiện giờ tuy Bàn Nhi còn ở trong nhị phòng, nhưng trong phòng đã thay đổi rất nhiều. gia cụ trang hoàng
1:59:461 hour, 59 minutes, 46 secondsđều đã được thay đổi. Sau khi ngày ấy, thái tử tới phòng của Bàn Nhi một chuyến, thái tử phi bèn sai người đổi hết đồ vật trong phòng nàng. Sau khi
1:59:541 hour, 59 minutes, 54 secondsthái tử tới cũng không làm gì, dường như chỉ đơn thuần là đến nghỉ tạm. Điều này cũng khiến cho Bàn Nhi thở phào nhẹ nhàng. Nàng do dự trong lòng, không biết
2:00:022 hours, 2 secondscó nên nói việc mình có thai cho thái tử gia hay không, lại sợ hắn sẽ không vui.
2:00:072 hours, 7 secondsRốt cuộc sức khỏe thai nhi của thái tử phi không tốt, bên chính điện lại đang bận rộn, hoàng hậu nương nương cũng thường phái người tới thăm rất nhiều
2:00:142 hours, 14 secondslần, mỗi lần thái tử ngẫu nhiên tới kế Đức đường đều là vội vàng tới vội vàng đi. Lúc thái tử mới vào cửa thì lông mày nhăn lại, tâm trạng của hắn cũng không
2:00:222 hours, 22 secondstốt, có lẽ là bởi vì chuyện thái tử phi mang thai, hiện tại nếu nàng nói, liệu hắn có thể cảm thấy là nàng có ý xấu với thái tử phi hay không? Cũng không biết
2:00:302 hours, 30 secondsnhư thế nào, Bàn Nhi đột nhiên nghĩ tới một sọt quả lựu kia, nghĩ đến sự ngẫu nhiên thân mật giữa hai người, thái tử gia là một người ôn nhu, có lẽ hắn sẽ
2:00:392 hours, 39 secondskhông nghĩ như vậy. "Điện hạ, nô tỳ, nô tỳ có một việc muốn nói cho ngài." Thái tử đang rơi vào trầm tư nâng mắt lên
2:00:462 hours, 46 secondsnhìn về phía nàng, ánh nhìn này khiến cho Bàn Nhi cảm thấy rất khẩn trương, hai tay không tự giác quấn cùng một chỗ.
2:00:522 hours, 52 secondsThái tử không nhịn được nhíu mày, kéo hai tay đang xoắn vặn bên nhau của nàng ra. Sao cứ khẩn trương thì lại xoắn tay?
2:00:592 hours, 59 secondsChuyện gì? Bàn Nhi giấu tay ra phía sau, trên mu bàn tay vẫn còn độ ấm của tay hắn. Chính là chính là hình như nô tỳ
2:01:072 hours, 1 minute, 7 secondscó. Lời này dường như khiến cho thái tử trong khoảng thời gian ngắn không thể lý giải được. Nghi hoặc nhìn nàng, nàng xấu hổ đến cúi đầu. Nô tỳ đã muộn kinh hơn
2:01:152 hours, 1 minute, 15 secondsmột tháng, hình như là có thai. Thái tử chỉ kinh ngạc một lát rồi chuyển thành bình tĩnh, thấy hai tay nàng ở sau lưng xoắn vặn, không nhịn xuống lại kéo ra,
2:01:242 hours, 1 minute, 24 secondssau đó nắm trong tay, nói, "Có thai thì có thai, đây là chuyện tốt." "Thật là chuyện tốt sao?" Trong lòng Bàn Nhi thật sự cao hứng, không nhịn được mà hỏi nhỏ.
2:01:332 hours, 1 minute, 33 secondsCho đến khi thái tử ôm lấy eo nàng, sờ soạng bụng nhỏ của nàng thì nàng mới nhận ra mình đã làm cái gì, đồng thời cũng khiếp sợ với hành động của thái tử.
2:01:412 hours, 1 minute, 41 secondsĐây mà không phải việc tốt thì điều gì mới là việc tốt? Cũng không phải nô tỳ chỉ là chỉ là cái gì? Thái tử cau mày
2:01:482 hours, 1 minute, 48 secondsnhìn nàng. Ông không có gì. Cho tới khi Bàn Nhi ngủ rồi, như mọi ngày thái tử vẫn chưa ngủ. Tất nhiên là hắn biết câu
2:01:552 hours, 1 minute, 55 secondskhông có gì vừa rồi của Bàn Nhi là lời nói trái lương tâm. Lúc trước vẻ mặt do dự của nàng mỉm cười cũng khó nén sự miễn cưỡng nên không thể giấu giếm được
2:02:032 hours, 2 minutes, 3 secondsthái tử. Vì sao lại như thế? Thái tử phi không phải là người dễ đối phó. Hiện giờ nàng ta còn mang thai không ổn. Bàn Nhi lại có thai, không thể nghi ngờ gì thêm.
2:02:132 hours, 2 minutes, 13 secondsBàn Nhi chắc chắn sẽ trở thành cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt của thái tử phi. Nhưng Bàn Nhi lại là người do Trần thị đẩy đến bên người hắn để tranh
2:02:212 hours, 2 minutes, 21 secondsgiành sự nổi bật với Hồ Lương đệ. Thái tử phi thà rằng để Bàn Nhi sinh con cũng không muốn Hồ Lương đệ sinh, có lẽ nàng ta sẽ không hành động. Sao ngươi biết
2:02:292 hours, 2 minutes, 29 secondsđược nàng ta sẽ không hành động? Nhiều năm như vậy, ngươi còn không hiểu rõ tính cách của Trần Thị sao? Người khác thấy có thai đều là vô cùng vui vẻ. Vì
2:02:362 hours, 2 minutes, 36 secondssao nàng lại không vui vẻ? đáy lòng hắn vô cớ phát ra một giọng nói như vậy.
2:02:402 hours, 2 minutes, 40 secondsThái tử có chút bực bội, hắn nhìn người bên cạnh, buông tay ra rồi ngồi dậy, tựa hồ nghe thấy âm thanh bên trong, bóng hình phúc lộc xuất hiện ở bên ngoài rèm.
2:02:502 hours, 2 minutes, 50 seconds"Điện hạ, đi gọi Bạch Cập tới." Không bao lâu, Bạch Cập đã bị gọi tới, thái tử chỉ mặc áo trong rồi đi ra gian ngoài.
2:02:562 hours, 2 minutes, 56 secondsTrong phòng, dưới ánh đèn mờ tối, Bạch Cập quỳ gối trước mặt thái tử. "Việc chủ tử của ngươi có thai, ngươi có biết không?" Bạch Cập phủ phục trên mặt đất,
2:03:052 hours, 3 minutes, 5 seconds"Nô tỳ biết, chỉ là nô tỳ thấy hình như Tô chủ Tử muốn giấu, cho nên nô tỳ giả vờ không biết. Ngoài ra, dường như Bạch Chuật cũng biết, nhưng kỳ quái là nàng ta thế mà cũng nhẫn nhịn không làm gì.
2:03:162 hours, 3 minutes, 16 secondsDựa theo những gì nô tỳ âm thầm quan sát, nàng ta cũng không báo việc này cho người khác." Thái tử không nói gì, Bạch Cập tiếp tục bẩm báo, "Mấy ngày nay nô
2:03:242 hours, 3 minutes, 24 secondstỳ từng phát hiện cơm canh của Tô chủ Tử bị người khác động tay động chân mấy lần, nô tỳ đều đã ra tay can thiệp, nô tỳ còn phát hiện Bạch Chuật cũng từng ra
2:03:322 hours, 3 minutes, 32 secondstay. Nô tỳ hoài nghi thân phận của nàng ta có vấn đề, dường như không đơn thuần chỉ là người của thái tử phi, chẳng qua hết thảy đều ở trong tầm quan sát, tạm
2:03:412 hours, 3 minutes, 41 secondsthời không dám xác định. Thái tử gật đầu, trong phòng lại lần nữa rơi vào bầu không khí yên lặng. Lúc này trong lòng thái tử lại xuất hiện một giọng nói,
2:03:492 hours, 3 minutes, 49 seconds"Nghe đây, ngươi không nên đặt hy vọng lên người nàng ta nữa. Nàng ta chính là người như vậy, mặt ngoài giả vờ bị Hồ Lương đệ sỉ nhục nên ra vẻ cất nhắc
2:03:572 hours, 3 minutes, 57 secondsngười bên cạnh. Thực tế thì cho dù là cất nhắc người một nhà, nàng ta cũng không thiếu âm thầm làm những việc cần làm. Đây là vì ngươi đã phái người quan
2:04:052 hours, 4 minutes, 5 secondssát, mới có thể khiến cho một số việc không xảy ra. Nếu ngươi không phái người thì sao? Ngươi lui ra đi." "Vâng ạ." Bạch Cập thật cẩn thận bò dậy, trong lúc
2:04:132 hours, 4 minutes, 13 secondsngẩng đầu lên, vô cùng do dự liếc nhìn thái tử một cái, thế nhưng vẫn không nói điều gì mà lui xuống. Thái tử cũng không nói chuyện với Phúc Lộc, lại trở về trong phòng một đêm không nói chuyện.
2:04:232 hours, 4 minutes, 23 secondsNgày hôm sau, Bàn Nhi tỉnh dậy rất sớm, chờ thái tử tỉnh lại, nàng mới đi theo đứng dậy, hầu hạ thái tử thay quần áo rồi rửa mặt như thường ngày. Cho tới khi
2:04:322 hours, 4 minutes, 32 secondsthái tử sắp rời đi, nàng dường như muốn nói gì đó nhưng lại thôi. Thái tử nhìn nàng một cái, bước chân mới vừa bước ra lại dừng lại, đứng tại chỗ vẫy tay với
2:04:412 hours, 4 minutes, 41 secondsnàng. Nàng vội đi qua, nàng nhớ chú ý thân thể, mấy ngày nữa cô sẽ chuyển chỗ ở cho nàng. Cái tử đi rồi, Bàn Nhi lại như cũ vô cùng kinh ngạc và sợ hãi. Vốn
2:04:512 hours, 4 minutes, 51 secondsdĩ trong lòng Bàn Nhi còn đang suy nghĩ thái tử gia nói chuyển chỗ cho nàng là thật hay là giả, nàng là nô tỳ của thái tử phi, rõ ràng thái tử phi đã có ý định
2:04:592 hours, 4 minutes, 59 secondssẽ giam nàng ở trong sân của nàng ta, thái tử gia sẽ vì nàng mà làm trái với ý của thái tử phi ư? mấy ngày sau không có chút động tĩnh gì, Bàn Nhi bèn không
2:05:082 hours, 5 minutes, 8 secondsnghĩ nữa, có lẽ thái tử gia chỉ nói chơi mà thôi. Có lẽ sau khi Thái tử gia trở về Dục Khánh cung, cảm thấy vì một nô tỳ mà khiến mối quan hệ với thái tử phi trở
2:05:162 hours, 5 minutes, 16 secondsnên căng thẳng thì sẽ không đáng. Rốt cuộc cho dù là Hồ Lương đệ, thái độ của thái tử ra trước mặt người khác đều là giữ ghìn địa vị của thái tử phi, không
2:05:252 hours, 5 minutes, 25 secondscho phép bất kỳ kẻ nào xâm phạm sự uy nghiêm của nàng ta. Bàn Nhi lại trầm mặc, có lẽ người ngoài không biết những cảm xúc này của nàng, nhưng Bạch Chuật
2:05:322 hours, 5 minutes, 32 secondsvà Bạch Cập lại phát hiện được, trừ việc có vẻ sầu lo mà liếc nhìn nàng một cái cũng không thể làm gì khác. Đúng ngay lúc này, đột nhiên có một vị quan viên
2:05:412 hours, 5 minutes, 41 secondscủa Khâm Thiên giám tới kế Đức Đường, nói là Hoàng hậu nương nương ở Khôn Ninh cung mệnh lệnh hắn tới đây nhìn xem. Tuy rằng không nói rõ, nhưng nếu là nhắc tới
2:05:492 hours, 5 minutes, 49 secondsKhâm Thiên Giám thì không có gì khác ngoài việc có liên quan tới phong thủy mệnh lý, địa thế tinh tượng. Tất nhiên người của Kế Đức Đường đều tỏ ra cung kính. Quan viên này hỏi gì cũng đáp nấy.
2:05:592 hours, 5 minutes, 59 secondsQuan viên trung niên này dạo quanh Kế Đức Đường một vòng, chỉ trừ chính điện là chưa đi đến. Ngoài ra còn hay nhìn phương hướng nào đó rồi nói nhăng nói
2:06:072 hours, 6 minutes, 7 secondscuội một hồi với Phú Xuân mà người thường sẽ nghe không hiểu gì cả. Thái tử phi tuổi thỏ xung khắc với tuổi gà. Ở đây có người tuổi gà không? Nghe thấy
2:06:152 hours, 6 minutes, 15 secondslời này, trong thời gian ngắn Phú Xuân cũng không trả lời được, chỉ nói cần phải hỏi kẻ dưới một chút. Ai ngờ vị quan này vỗ về râu lại nói, "Rốt cuộc
2:06:232 hours, 6 minutes, 23 secondsnói đến Tam Hợp Tứ Hành xung tương đối ảo diệu, nhưng lúc này thái tử phi đang trong thời kỳ đặc thủ, có thể kiêng rè thì vẫn nên kiêng rè mới tốt." "Cảm ơn
2:06:322 hours, 6 minutes, 32 secondsđại nhân, nô tỳ sẽ bẩm báo lại việc này với thái tử phi." Ngừng một lúc, Phú Xuân lại nói, "Trừ cái này ra, còn có
2:06:392 hours, 6 minutes, 39 secondsviệc khác cần kiêng rẻ hay không cũng không có. Chờ tiễn quan viên này đi xong, Phú Xuân bèn nói việc này với thái tử phi. Khoảng thời gian này thân thể của Thái tử phi thực sự không tốt lắm.
2:06:502 hours, 6 minutes, 50 secondsMới đầu nàng có thai cũng không tệ lắm, thế nhưng đột nhiên thai nhi lại không khỏe. Thái tử phi âm thầm suy đoán có phải là đã có kẻ nào ra tay với mình hay
2:06:582 hours, 6 minutes, 58 secondslà bị thứ gì xung khắc hay không. Chỉ là lúc này Đông cung đang trong thời kỳ đặc biệt không nên gây chuyện. Nàng cũng không thể tự dưng làm ầm ĩ gọi người tới
2:07:072 hours, 7 minutes, 7 secondsxem phong thủy gì đó cho mình, chỉ có thể nhẫn nhịn. Hiện giờ người của Khâm Thiên Giám cũng đã nói như vậy, tất nhiên nàng ta sẽ hết lòng tin theo. Phú
2:07:142 hours, 7 minutes, 14 secondsXuân hỏi kẻ dưới một hồi, lại tra xét danh sách mọi người ở kế Đức Đường, chợt ngẫm lại, thật đúng là không ít người tuổi gà. Có ba cung nữ hai thái giám đều
2:07:232 hours, 7 minutes, 23 secondstuổi gà, này cũng dễ thôi, cùng lắm thì đuổi đi là được. Nhưng Bàn Nhi thế mà lại cũng là tuổi gà, không lẽ cũng tiễn nàng đi chắc? Việc này thật là khó làm,
2:07:322 hours, 7 minutes, 32 secondsthái tử phi không bằng rời nàng ta ra ngoài đi." Thấy thái tử phi không nói, Phú Xuân do dự hỏi. Trần ma vội nói,
2:07:402 hours, 7 minutes, 40 seconds"Này không thể được. Hiện giờ Hồ Lương đệ ước gì thái tử phi xui xẻo, một khi rời nàng ta ra ngoài, Hồ Lương đệ khẳng định sẽ mượn sức nàng ta, nhớ nàng ta
2:07:482 hours, 7 minutes, 48 secondsphản bội nương nương thì làm sao bây giờ? Nàng ta không ở trong tay nương nương thì khó có thể đảm bảo lòng trung thành của nàng ta được. Nhưng sức khỏe
2:07:562 hours, 7 minutes, 56 secondscủa thái tử phi, đây mới là việc cấp bách. Nếu cái thai này có thể yên ổn sinh ra, không chừng là một vị hoàng tử.
2:08:022 hours, 8 minutes, 2 secondsNếu là hoàng tử, địa vị của thái tử phi sẽ được củng cố. Đại hoàng tử, nhị hoàng tử đều là con của thái tử phi, còn sợ gì
2:08:102 hours, 8 minutes, 10 secondsnhững người khác. Kỳ thật thái tử phi cũng rất do dự, nàng hiểu rõ ý của Trần Ma ma, cái gì cũng ổn thỏa khi để người ở trong tầm mắt. Mà mặc dù ngoài miệng
2:08:182 hours, 8 minutes, 18 secondsthái tử phi chưa nói, nhưng trong lòng lại vô cùng rõ ràng. Mấy năm nay, tình cảm của thái tử đối với nàng cũng càng ngày càng nhạt nhẽo. Ngày thường, cho dù
2:08:262 hours, 8 minutes, 26 secondsthái tử có nghỉ ở kế Đức đường đi nữa thì hai người cũng rất ít khi làm chuyện vợ chồng. trong viện của Hồ Lương đệ như thế nào nàng không rõ ràng lắm. Nàng chỉ
2:08:352 hours, 8 minutes, 35 secondsbiết mỗi lần thái tử nghỉ ở thiên điện cũng chẳng xảy ra chuyện gì, đàn ông đều là tham luyến tươi mới. Cho dù trong lòng thái tử phi vô cùng chua xót cũng
2:08:432 hours, 8 minutes, 43 secondskhông thể không an ủi chính mình như vậy. Bàn nhi ở Kế Đức Đường chính là người của Kế Đức Đường, giống như những nương nương trong cung. Ai trong cung mà
2:08:512 hours, 8 minutes, 51 secondskhông nuôi mấy người xinh đẹp để giữ lại thánh thượng ở trong cung mình, ở trong mắt người ngoài chính là cung nọ được sủng ái, sẽ không bàn đến mặt khác. Nếu
2:08:582 hours, 8 minutes, 58 secondsthật sự rời Bàn Nhi ra ngoài, liệu số lần thái tử ra đến Kế Đức Đường sẽ càng ngày càng ít hay không? Trong một tháng sẽ chỉ đến hai lần là mồng một và 15.
2:09:072 hours, 9 minutes, 7 secondsThái tử phi sẽ không nói những tâm tư này cho bọn nô tài biết, nên ngoài mặt nàng ta cũng chỉ nói là để bàn lại sau, hiển nhiên trong thời gian ngắn cũng
2:09:152 hours, 9 minutes, 15 secondschưa thể đưa ra quyết định được. Ai ngờ đêm đó thái tử phi lại ra một ít máu.
2:09:192 hours, 9 minutes, 19 secondsLần này nàng ta không nhịn được. Sau khi thái y rời đi, nàng lập tức gọi Trần Ma ma và Phú Xuân tới, bảo ngày mai rời Bàn
2:09:262 hours, 9 minutes, 26 secondsNhi đi. Sự tình phát triển đến bước đường này, Trần Ma ma cũng chỉ có thể tự mình an ủi. Thái tử phi sắp xếp như vậy cũng không tồi, cho nàng ta một thân
2:09:352 hours, 9 minutes, 35 secondsphận thấp kém, dù gì nàng ta cũng là người nhát gan, lão nô sẽ thường xuyên đi nhắc nhở nàng ta, hơn nữa Bạch Chuật vẫn còn ở bên người nàng ta cơ mà. không
2:09:442 hours, 9 minutes, 44 secondssợ nàng ta sẽ không đồng lòng với thái tử phi, đến lúc đó lại sắp xếp thêm mấy người của chúng ta ở bên người nàng ta, vậy thì sẽ luôn có thể quản lý nàng ta
2:09:522 hours, 9 minutes, 52 secondschặt chẽ được. Đáng tiếc kế hoạch không bằng biến hóa mau. Hai ngày sau, trong viện Hồ Lương đệ đột nhiên truyền đến tin tức có thai, ngay sau đó Bàn Nhi
2:10:002 hours, 10 minutescũng truyền ra có thai. Thời gian kết hôn được xác định là vào mùng 6 tháng lễ kết hôn của thái tử không tầm thường, sau khi xác định thời gian thì bèn hạ
2:10:082 hours, 10 minutes, 8 secondschỉ thông báo khắp thiên hạ. Tới gần ngày quan trọng, trong kinh thành phá lệ náo nhiệt, thậm chí một số nước nhỏ quanh thân phiên bang phụ thuộc vào nước
2:10:152 hours, 10 minutes, 15 secondsĐại Chu đều phái Đặc phái viên vào kinh chúc mừng. Nước An Nam cũng phái người tới, lần này là vợ chồng hai người vương thế tử của nước An Nam. Đúng là Triệu Anh và An Bình công chúa Quyển Nhàn.
2:10:252 hours, 10 minutes, 25 secondsTuyển Xu và Tống Minh cũng từ Phúc Kiến trở về. Sau khi Tống Minh đi không đến nửa năm, Tuyển Xu bèn từ kinh thành đuổi theo tới Phúc Kiến. Lúc ấy Bàn Nhi và
2:10:332 hours, 10 minutes, 33 secondsTông Tông từng lén thảo luận về việc này. Tông tông nói uyển Xu làm bậy, Bàn Nhi lại nói, "Nói không chừng Uyển Xu đã nghĩ thoáng rồi, thực tế về việc nam nữ
2:10:422 hours, 10 minutes, 42 secondstông tông xác thật không bằng Bàn Nhi, thật đúng là nàng nói đúng. Lúc sau, Uyển Xu bèn vẫn luôn ở phúc kiến với Tống Minh, hiện giờ đều đã sinh con, lần
2:10:502 hours, 10 minutes, 50 secondsnày đã là một nhà ba người cùng nhau hồi kinh, cùng hồi kinh còn có Tông Đạc.
2:10:542 hours, 10 minutes, 54 secondsNgoài ra Tuyển Chu và Phó Khánh cũng đã trở lại. Tuyển Chu còn mang theo cái bụng chửa to bốn tháng, việc này Bàn Nhi cũng không biết. lúc trước cũng không có
2:11:032 hours, 11 minutes, 3 secondstin tức gì truyền về, nàng còn nói thầm với Tông Tông một hồi là Uyển Chu kết hôn lâu như vậy rồi, tại sao còn chưa mang thai? Tông tông còn nói Uyển Chu
2:11:112 hours, 11 minutes, 11 secondscòn nhỏ, sinh con muộn hai năm nữa cũng tốt, mấy năm nay bởi vì Bàn Nhi một lần lại một lần sinh sản, Tông Tông cũng hiểu biết không ít về việc sinh dục, dù
2:11:192 hours, 11 minutes, 19 secondssao cũng dựa theo Vương thái y nói, kỳ thật phụ nữ sinh sản quá sớm cũng không tốt, qua 20 tuổi mới sinh mới là tốt nhất. Lúc này thân thể người phụ nữ khỏe
2:11:282 hours, 11 minutes, 28 secondsmạnh, chẳng những không dễ xảy ra việc sinh khó, mà sinh ra con cũng khỏe mạnh.
2:11:332 hours, 11 minutes, 33 secondsBởi vậy hắn mới nói như vậy, không nghĩ tới lần này Uyển Chu trở về thế mà bụng chửa, lại là bảo bối yêu thương của mình. Bàn Nhi là lần đầu tiên làm bà
2:11:412 hours, 11 minutes, 41 secondsngoại, mấy ngày đầu Uyển Chu mới trở về, nàng chỉ toàn vây quanh con gái của mình, vẫn là tông tông ngăn nàng lại, bởi vì tuổi thai của nàng cũng không
2:11:492 hours, 11 minutes, 49 secondsnhỏ, nhắc tới việc này, lúc trước còn cảm thấy xấu hổ. Vốn dĩ đối với việc lần nữa mang thai, bà nhi cũng cảm thấy không điều gì lạ, thế nhưng lại không
2:11:582 hours, 11 minutes, 58 secondsnghĩ tới con gái cũng mang bụng chửa đứng ở trước mặt nàng. Việc này khiến nàng hơi xấu hổ, cũng khiến nàng hiểu được cái gì gọi là trai giả đẻ ngọc. Vì
2:12:052 hours, 12 minutes, 5 secondsviệc này, nàng còn lén náo loạn với tông tông một hồi, nói đều tại hắn mới khiến nàng gặp phải chuyện xấu hổ như thế.
2:12:122 hours, 12 minutes, 12 secondsChẳng qua đây là nói chuyện phiếm, không nói kỹ, các chị em đều đã đến đông đủ, cũng coi như hội tụ đầy đủ một nhà.
2:12:192 hours, 12 minutes, 19 secondsHuyền Nhàn, Uyển Xu, Huyển Bùi, Huyền Lan đều đã là làm mẹ. Cũng chỉ có Uyển Chu là lần đầu tiên có thai. Các chị em bèn nói chuyện quanh việc Uyển Chu có
2:12:272 hours, 12 minutes, 27 secondsthai và chuyện của con trẻ. Lần này là lần đầu tiên về kinh sau mười mấy năm xuất giá của Uyển Nhàn. Nàng của hiện tại và Uyển Nhàn của trước kia hoàn toàn
2:12:352 hours, 12 minutes, 35 secondslà hai dáng vẻ khác nhau. Kỳ thật trước khi Uyển Nhàn xuất giá đã có dấu hiệu của sự thay đổi, nhưng không khác biệt nhiều bằng lần gặp mặt này. Da đen,
2:12:432 hours, 12 minutes, 43 secondsngươi cũng đẫy đả. Nếu nói trước kia Uyển Nhàn là người gầy yếu thì hiện tại nàng lại là khỏe mạnh đầy đặn, từ dáng người là có thể nhìn ra. Khuôn mặt tràn
2:12:512 hours, 12 minutes, 51 secondsđầy sự tự tin và vẻ tươi cười, vừa thấy đã biết sống rất tốt, xác thật cũng rất tốt. Đại Chu vẫn luôn có đặc phái viên thường chú ở An Nam. Những năm gần đây,
2:13:002 hours, 13 minutesngoại trừ một mình Uyển Nhàn, Triệu Anh chưa từng nạp thiếp, tất cả con nối dõi đều do Uyển Nhàn sinh ra. Hai người tổng cộng đã sinh ra hai trai một gái, sinh
2:13:082 hours, 13 minutes, 8 secondshoạt hạnh phúc mỹ mãn, tuyển xu thay đổi cũng rất lớn. Từ sau khi xác định việc kết hôn, nàng thấy các chị em khác đều là một khuôn mặt lạnh lùng, dường như ai
2:13:172 hours, 13 minutes, 17 secondsmắc nợ nàng, lần này lại nhiều vẻ tươi cười, lời nói cũng nhiều hơn, dường như lần nữa trở lại giống với lúc trước, nhưng so với lúc đó lại nhiều thêm một
2:13:252 hours, 13 minutes, 25 secondsphần chân thành, tương tự thay đổi cực lớn, còn có Huyền Thiền. Nàng xem như chổ mã phúc hậu nhất trong các chị em, mặt mày hồng hào, khí sắc rất tốt, tuy
2:13:332 hours, 13 minutes, 33 secondsrằng ngoài miệng không thể thiếu oán giận mã không có tiền đồ gì, nhưng mặc cho ai cũng có thể nghe ra lời này, có chút nghĩ một đằng nói một nẻo, "Tam
2:13:412 hours, 13 minutes, 41 secondstỷ, tỷ cũng đừng oán giận tỷ phu, tỷ phu đối với tỷ còn chưa đủ tốt sao?" Tuyển Bùi cười nói, "Có ý giễu cợt, tốt cái gì
2:13:492 hours, 13 minutes, 49 secondsmà tốt, hắn cũng chỉ có chút bản lĩnh này." Nghe xong lời này của Uyển Thiền, mọi người đều nở nụ cười, "Các ngươi cũng đừng cười ta với ta mà nói, ta hâm
2:13:572 hours, 13 minutes, 57 secondsmộ đại tỷ nhất. Nhìn một cái, đại tỷ mới là chân chính tùy ý tiêu sái, đâu giống chúng ta cả đời đều ở trong một mảnh
2:14:052 hours, 14 minutes, 5 secondstrời bốn góc kinh thành này, thế giới bên ngoài là dạng gì cũng không biết, người nói vô tâm, người nghe cố ý." Nhất thời ánh mắt của Uyển Nhàn, Uyển Chu, còn có Uyển Xu, đều trở nên phức tạp.
2:14:152 hours, 14 minutes, 15 secondsTrong các chị em cũng chỉ có ba người các nàng từng ra kinh, nguyên nhân lại không giống nhau. "Đại tỷ, tỷ nói cho ta nghe đi, chuyện sau khi tỷ đi An Nam,
2:14:242 hours, 14 minutes, 24 secondscòn có chuyện giữa tỷ và tỷ phu đi." Uyển Ngọc tò mò mà lại gần hỏi. Thiếu nữ 15 tuổi chính là tuổi tác đang tò mò mọi chuyện, đặc biệt là về chuyện tình cảm,
2:14:332 hours, 14 minutes, 33 secondskhông quá hai năm nữa, Tuyển Ngọc cũng phải xuất giá. Nàng có thể nhìn ra tình cảm giữa đại tỷ và đại tỷ phu rất tốt, tình cảm giữa Biển Chu và Phó Khánh cũng
2:14:412 hours, 14 minutes, 41 secondsrất tốt, nhưng quá trình đã bị nàng quấy nhiễu đến nên nàng đều đã biết. Hiện tại đến phiên uyển Nhàn, Uyển Thiên cũng ở một bên gót vui. "Đúng vậy, đúng vậy,
2:14:492 hours, 14 minutes, 49 secondsđại tỷ mau nói đi." "Nói cái gì chứ? Các muội thật là." Uyển Nhàn cười mắng nói, ánh mắt lại trở nên mông lung. Thực ra
2:14:562 hours, 14 minutes, 56 secondslúc đầu Uyển Nhàn và Triệu Anh đi An Nam, ngày tháng trôi qua cũng không tính là quá tốt, hoàn cảnh Triệu Anh ở An Nam không hề tốt, cũng giống như hắn ta nói,
2:15:052 hours, 15 minutes, 5 secondshắn ta không phải là đứa con vương hậu sinh ra, chẳng qua là đứa con mà An Nam Vương với một nữ nô sinh ra. Tình hình của An Nam không giống với Đại Chu,
2:15:132 hours, 15 minutes, 13 secondsnhưng về bản chất thì cũng có rất nhiều chỗ tương đối giống nhau. Dù sao An Nam cũng là một nước láng giềng với Đại Chu.
2:15:192 hours, 15 minutes, 19 secondsRất nhiều thứ ở nơi đó cũng chịu ảnh hưởng bởi văn hóa của Đại Chu. Xuất thân của Triệu Anh cũng giống như một quan lớn thế gia vọng tộc nào đó của Đại Chu
2:15:272 hours, 15 minutes, 27 secondscùng với một nha đầu thông phòng sinh ra một đứa con. Hơn nữa người mẫu thân đó còn là loại nha đầu thông phòng hạ đẳng nhất. Và bởi vì An Nam không quan trọng
2:15:352 hours, 15 minutes, 35 secondscon nối dõi giống như bách tính của Đại Chu, hơn nữa nhi tử của An Nam Vương có rất nhiều, cho nên hoàn cảnh của Triệu Anh có thể tưởng tượng được, hoàn cảnh
2:15:422 hours, 15 minutes, 42 secondslúc nhỏ gần như không tốt hơn một nô lệ bình thường. Hắn ta lại có một thân phận như thế này nên luôn bị những huynh đệ có xuất thân tốt hơn hắn ta ức hiếp. May
2:15:502 hours, 15 minutes, 50 secondslà Triệu Anh dần dần lớn lên, lại tập được một thân võ nghệ tốt, mới dần dần lọt vào mắt của An Nam Vương, nên đã mang hắn ta theo bên người. Cũng vì sự
2:15:592 hours, 15 minutes, 59 secondsthống nhất của An Nam mà lập được vô số công lao hiển hách, nhưng cũng vào lúc như thế này, mới trở thành cái gai trong mắt người khác, thế cho nên mới phái hắn
2:16:072 hours, 16 minutes, 7 secondsta đi xứ Hòa Đàm với Đại Chu. Với tình hình lúc đó, An Nam năm lần bảy lượt vứt thể diện của Đại Chu đi. Nếu như quân vương của nước Đại Chu thật sự ghi hận
2:16:152 hours, 16 minutes, 15 secondstrong lòng, thì chuyến đi xứ lần này rất có thể một đi không về. Thậm chí là Triệu Tề cũng là kế sách Triệu Anh không thể không hạ lôi kéo Triệu Tề thì bên
2:16:232 hours, 16 minutes, 23 secondsvương hậu cũng không đến nỗi âm thầm ra tay ám hại, cũng không đến nỗi hắn ta vừa đến Đại Chu đã phải đối phó với lửa giận của Đại Chu, còn phải phòng bị
2:16:312 hours, 16 minutes, 31 secondsngười ám hại, bao gồm cả hai mỏ bạc kia cũng không phải là ý của An Nam Vương.
2:16:352 hours, 16 minutes, 35 secondsAn Nam Vương căn bản là không biết chuyện này, là do lúc nhỏ Triệu Anh có một lần cơ duyên xảo hợp mới phát hiện được cái bí mật này. Sau này lúc công
2:16:422 hours, 16 minutes, 42 secondsđánh Đông Sơn triều, hắn ta cố ý chiếm lấy mảnh đất đó. Ai cũng không thể ngờ tới mảnh đất không cái gì đó bên dưới lại có mỏ bạc, mà Triệu Anh chính là dựa
2:16:512 hours, 16 minutes, 51 secondsvào mỏ bạc này làm cơ sở để dành lại chỗ đứng cho mình. truyền đi sứ Đại Chu lần này vốn chính là sách lược của hắn ta, bên ngoài là hắn ta bị các thể lực bức
2:17:002 hours, 17 minutesép đi, nhưng trên thực tế chẳng qua là gãi đúng chỗ ngứa mà thôi. Hắn ta muốn dựa vào mỏ bạc rồi mượn sức con quái vật khổng lồ Đại Chu này thành thế lực sau
2:17:082 hours, 17 minutes, 8 secondslưng mình để đối phó với tranh chấp nội bộ của An Nam. Đến cuối cuộc đời, tất cả những thứ mà Triệu Anh nhận được trong cuộc đời này đều là tìm được đường sống
2:17:162 hours, 17 minutes, 16 secondstrong kẽ hở. Một lần rồi lại một lần đặt cược tính mạng của mình, hắn ta mới có thể càng ngày đứng càng cao hơn. Đây là một ván cực lớn nhất trong đời của hắn
2:17:242 hours, 17 minutes, 24 secondsta. Một khi thắng thì từ đó hoàn cảnh sẽ thay đổi hoàn toàn. Đợi sau khi trở về An Nam, thứ đầu tiên hắn ta phải đối mặt chính là sự trả thù của phía vương hậu,
2:17:322 hours, 17 minutes, 32 secondscòn có vô số đao thương vũ kiếm. Không thể không nói, hắn ta cược thắng rồi, thậm chí còn lời được một kiều thê cho mình. Dựa theo những gì Triệu Anh nghĩ,
2:17:412 hours, 17 minutes, 41 secondshắn ta đưa mỏ bạc ra, Đại Chu đương nhiên sẽ đồng ý lời cầu thân của hắn ta.
2:17:452 hours, 17 minutes, 45 secondsChỉ cần là công chúa trên danh nghĩa Đại Chu, không cần biết thân phận như thế nào, hắn ta đều có thể mượn điều này làm chỗ dựa. Còn về đối phương là ai không
2:17:542 hours, 17 minutes, 54 secondsquan trọng. Nhưng điều khiến hắn ta không ngờ tới, đó chính là quân vương của Đại Chu là một quân tử, không chỉ cho gả công chúa, còn là trưởng nữ của
2:18:012 hours, 18 minutes, 1 secondmình. Càng khiến hắn ta không ngờ tới là vị công chúa này còn tự nguyện gả cho hắn ta. ngày hôm đó đi gặp mặt Tiền Nhàn, tất cả những lời hắn ta nói đều là
2:18:102 hours, 18 minutes, 10 secondshắn ta đã chuẩn bị từ trước, cũng quyết định xong rồi. Chỉ cần nàng ấy đối xử thật lòng thì hắn ta tất nhiên cũng không phụ quân vương. Cho nên ngày thứ
2:18:172 hours, 18 minutes, 17 secondsba sau tân hôn, lúc trên đường hắn ta và Biển Nhàn cùng trở về An Nam, hắn ta lập tức dựa theo những gì đã nói, nói tất cả mọi chuyện của mình cho Tiển Nhàn biết.
2:18:272 hours, 18 minutes, 27 secondsCảm giác duy nhất của Uyển Nhàn chính là lá gan của con người này thật lớn, chính là một con bạc chính cống, nhưng cũng chính bởi vì sự thành thật thẳng thắn
2:18:342 hours, 18 minutes, 34 secondscủa Triệu Anh, làm cho hai người sau khi trở về An Nam, phu thê đồng tâm đồng lòng đối phó với bên ngoài. Tuy rằng quá trình cực kỳ gian nan, thậm chí còn hung
2:18:432 hours, 18 minutes, 43 secondshiểm, nhưng cũng chính trong quá trình này, tình cảm của hai người cũng càng ngày càng trở nên sâu đậm hơn. Bọn họ chỉ có nhau, điều này bất kể ai cũng
2:18:512 hours, 18 minutes, 51 secondskhông thể thay thế được. Hòa bình yên ổn quả thực rất tốt, nhưng nếu như không có một lần lại một lần thử thách thì hai trái tim sao có thể dựa gần vào nhau như
2:18:592 hours, 18 minutes, 59 secondsthế? Đến bây giờ thân phận của Triệu Anh được khẳng định là Vương thế tử, cũng có nghĩa là sau khi An Nam Vương từ trần, hắn ta hoàn toàn chính là An Nam Vương
2:19:082 hours, 19 minutes, 8 secondsđời tiếp theo. Mặt khác, trách nhiệm trên người hai phu thê tự nhiên cũng nặng thêm. Huyển nhàn người thế tử phu nhân này lại làm cực kỳ tốt, bên trong
2:19:162 hours, 19 minutes, 16 secondscó thể là một người thê tử hiền đức, bên ngoài còn có thể giúp đỡ Triệu Anh bày mưu tình kế. Đương nhiên tất cả những điều này Huyền Nhan chắc chắn không thể
2:19:242 hours, 19 minutes, 24 secondsnói tất cả từ đầu đến cuối ra, chỉ lựa những việc vụn vật ra kể, cho dù như thế cũng thấy khiến đám người Quyển Chu.
2:19:302 hours, 19 minutes, 30 secondsTuyển Ngọc không ngừng thán phục, một mặt ngưỡng mộ, một mặt còn không quên cảm thán đại tỷ có thể có ngày hôm nay quả thực không dễ. Đến khi câu chuyện
2:19:372 hours, 19 minutes, 37 secondsđược kể xong, thời gian cũng không còn sớm nữa. Mấy người hẹn nhau hôm khác lại tiếp tục rồi lần lượt rời đi. Trước khi Uyển Nhàn rời đi thì bị Uyển Chu gọi
2:19:462 hours, 19 minutes, 46 secondslại. Đại tỷ sao thế? Nhìn Huyền Nhàn đang quay đầu lại nhìn mình, ánh mắt tràn đầy tự tin và ý cười. Huyền Chu đột nhiên có một loại cảm giác, "Đại tỷ thật
2:19:552 hours, 19 minutes, 55 secondssự đang sống rất tốt, cứ như vậy, một số chuyện trong lòng nàng ấy cũng có thể thả lòng rồi. Nhưng suy cho cùng, nàng ấy vẫn còn có chút áy náy với Biển Nhàn.
2:20:042 hours, 20 minutes, 4 secondsLúc trước không hiểu, đợi đến khi bản thân biết được mùi vị của tình, nàng ấy mới phát hiện ra lúc đó đại tỷ thực sự thích Phó Khánh. Nhưng lúc đó nàng ấy
2:20:122 hours, 20 minutes, 12 secondslại cảm thấy địa tỷ đạo đức giả, thậm chí còn cố ý gọi biểu thúc đến muốn đánh tỉnh nàng ấy. Đợi đến khi đến lượt mình, mỗi lần nàng ấy nhớ về chuyện khi ấy đều
2:20:202 hours, 20 minutes, 20 secondscó một loại cảm giác vô cùng xấu hổ, cảm thấy bản thân lúc đó thật ấu trĩ, cũng không hiểu chuyện, thậm chí nghĩ nếu như không có sự phá rối của mình, có phải là
2:20:292 hours, 20 minutes, 29 secondsđại tỷ sẽ không đi hòa thân mà gả cho Phó Khánh hay không? lâu dần, đây dường như trở thành tâm bệnh của nàng ấy. Thực ra Uyển Chu cũng biết bản thân nghĩ như
2:20:382 hours, 20 minutes, 38 secondsthế có chút để tâm vào chuyện vụn vặt, nhưng hôm nay nhìn thấy đại tỷ sống tốt, nàng ấy thật sự là thở phào một hơi.
2:20:442 hours, 20 minutes, 44 seconds"Đại tỷ, xin lỗi, năm đó với trí thông minh của Uyển Nhàn, sao có thể không biết vì sao ánh mắt của ngũ muội nhìn nàng ấy phức tạp như thế chứ? Pho mã của
2:20:532 hours, 20 minutes, 53 secondsUyển Chu là Phó Khánh, đây là chuyện rất dễ có thể nhìn ra, ai cũng có lúc trẻ không hiểu chuyện. Chúng ta bây giờ nhớ về chúng ta của lúc trước đều là ấu chĩ,
2:21:022 hours, 21 minutes, 2 secondsbuồn cười, ngây thơ, đừng nghĩ nhiều, ta và đại tỷ phu của muội thật sự sống rất tốt." Tuyển Nhan vỗ cánh tay của Uyển Chu rồi nói, "Vậy thì muội yên tâm rồi."
2:21:112 hours, 21 minutes, 11 secondsUyển Nhàn gật đầu cười nói, "Mau đi nghỉ ngơi đi, bây giờ muội không được mệt, hôm khác chúng ta lại cùng nhau nói chuyện." Đưa mắt tiễn bóng lưng Uyển
2:21:192 hours, 21 minutes, 19 secondsNhàn rời đi, Uyển Chu có cảm giác thả lỏng từ tận đáy lòng, nụ cười không khỏi hiện lên mặt. Tiền Nhàn đi ra, vừa ra khỏi cửa cung đã nhìn thấy Tiền Xu đứng
2:21:272 hours, 21 minutes, 27 secondsở đó, giống như đang đợi người nào đó, dường như nghe thấy sau lưng có tiếng bước chân. Tuyển Xu quay đầu lại, tỷ muội nhìn nhau, lúc ánh mắt giao nhau,
2:21:362 hours, 21 minutes, 36 secondsdường như đã trải qua biến đổi lớn lao trong cuộc đời. Tuyển Xu áy náy cười, "Đại tỷ, từ trước đến nay vẫn luôn nợ tỷ một lời xin lỗi, lúc trước tuổi trẻ khí
2:21:452 hours, 21 minutes, 45 secondsthịnh không hiểu chuyện, làm sai rất nhiều chuyện, bây giờ thỉnh thoảng nhớ lại, cảm thấy có lỗi nhất là tỷ, hy vọng lời xin lỗi của muội đến không quá
2:21:522 hours, 21 minutes, 52 secondsmuộn." Tuy nói như thế có chút đáng hổ thạnh, dù sao thương tổn cũng đã tạo ra rồi, nhưng muội vẫn hy vọng tỷ có thể chấp nhận lời xin lỗi của muội." Nói
2:22:012 hours, 22 minutes, 1 secondxong, nàng ấy lập tức hành lễ. uyển nhàn cười, "Tỷ không trách muội." Uyển Xu ngước mắt nhìn nàng ấy, nhìn rất nghiêm túc, vẻ mặt của Uyển Nhàn có chút thất
2:22:102 hours, 22 minutes, 10 secondsvọng, cũng có chút cảm thán. Có lẽ lúc đó quả thực rất hận muội, nhưng sau này lại không trách nữa. Xảy ra nhiều chuyện như thế, lúc đó quả thực không thể lý
2:22:182 hours, 22 minutes, 18 secondsgiải, cũng không thể hiểu, nhưng sau này thì hiểu rồi, chẳng qua là tất cả đều có hoàn cảnh và chỗ khó của riêng mình, cũng có lập trường của riêng mình mà
2:22:262 hours, 22 minutes, 26 secondsthôi. Sự áy náy của muội đối với ta, ta làm sao cũng không phải. Nếu như không phải bởi vì mẫu phi của ta ra tay thì muội cũng sẽ không bị định hôn sự như
2:22:352 hours, 22 minutes, 35 secondsthế. Muội không trách tỷ?" dừng một chút, Tuyển Xu rũ mặt xuống rồi nói, "Lúc trước quả thực rất oán hận, cảm thấy tất cả mọi người trên thế gian này
2:22:432 hours, 22 minutes, 43 secondsđều có lỗi với muội, nhưng sau này suy nghĩ sao không phải là muội làm việc sai trái mới khiến cho như thế, bất cứ điều gì đều có thiên ý? Lúc muội vừa gả cho Tống Minh, trong lòng tràn đầy oán giận.
2:22:542 hours, 22 minutes, 54 secondsCũng may là huynh ấy luôn đối xử với muội như lúc ban đầu mới có thể cho muội có cơ hội sửa chữa. Bây giờ muội sống với huynh ấy cũng rất tốt. Nói hết thì
2:23:012 hours, 23 minutes, 1 secondnàng ấy nhìn Uyển Nhàn trên mặt mang theo nụ cười. Nụ cười đó vừa nhìn đã biết là xuất phát từ đáy lòng. Vậy thì tốt. Muội xem bây giờ không phải là rất
2:23:102 hours, 23 minutes, 10 secondstốt sao? cũng coi như chỉ là hiểu nhầm đi." "Đúng vậy." Nói xong, hai người đối mắt nhìn nhau cười. Mà tất cả ân oán ngày trước đều theo thời gian, theo nụ
2:23:192 hours, 23 minutes, 19 secondscười này mà tan đi. Vì buổi hôn lễ này của Tông Việt, huynh đệ tỷ muội nhiều năm chưa gặp lại có cơ hội đoàn tụ. Tân Lang Tông Việt này đường làm quan trong
2:23:262 hours, 23 minutes, 26 secondscung rộng mở, nên tất nhiên là không cần nhắc đến. Nhưng Tông Đặc hơn hắn một tuổi lại không có đại hôn, nên trở thành tiêu điểm của tất cả mọi người. Không
2:23:342 hours, 23 minutes, 34 secondschỉ viển Xu sốt ruột, thái hậu sốt ruột, Tông Tông và Bàn Nhi cũng sốt ruột.
2:23:382 hours, 23 minutes, 38 secondsNhưng con người Tông Đạc này bây giờ với tuổi tác càng ngày càng lớn, thấy được càng ngày càng nhiều bộ mặt, ngươi cũng càng ngày càng có chủ kiến hơn. Người
2:23:462 hours, 23 minutes, 46 secondsbên cạnh nói với hắn, hắn đều cười nhẹ nói một câu không sốt ruột. Đụng phải trưởng bối như thái hậu này, hắn chỉ nói vẫn chưa tìm thấy nữ tử ngưỡng mộ trong
2:23:552 hours, 23 minutes, 55 secondslòng. Lần này sau khi hồi kinh, không chỉ tông tông tìm gặp hắn nói chuyện, thái hậu cũng tìm hắn nói chuyện. Nói tới nói lui, hắn vẫn là cái dáng vẻ
2:24:032 hours, 24 minutes, 3 secondskhông vội không vàng đó. Nếu như người có tính nóng vội nhìn thấy hắn như thế này, thật sự là bị sốt ruột đến điên rồi. Tuyển Xu là một người có tính nóng
2:24:112 hours, 24 minutes, 11 secondsvội, không thể làm gì được với Tông Đạc bên này. Nàng ấy bảo tất cả tỷ muội gia chủ ý, làm sao cũng phải nhân cơ hội này
2:24:182 hours, 24 minutes, 18 secondslàm một mối hôn sự cho Tông Đạc. Nhưng phải làm sao? Trong cung đã rất nhiều năm không có tuyển tú rồi, tuyển tú cũng có chỗ tốt của Tuyển Tú, không chỉ có
2:24:262 hours, 24 minutes, 26 secondscuộc đời thế gia của đối phương, còn có thể nhìn thấy dáng vẻ, thử thách đức hạnh của nàng ta. Trước kia các hoàng tử địa hôn đều tuyển như thế, đến bây giờ
2:24:342 hours, 24 minutes, 34 secondsTuyển Tú đã bị bỏ quên, nên giờ chỉ có thể đi con đường khác. Tuyển Thiền, Tuyển Bùi, Huyền Lanh được ủy thác trọng trách. Các nàng ở trong cung quanh năm,
2:24:432 hours, 24 minutes, 43 secondstrong cung có thục nữ gì các nàng có lẽ đều biết rõ, cũng có thể chọn mấy người có phẩm hạnh đoan chính tướng mạo xuất chúng để nàng ấy xem xét. Hành động của
2:24:512 hours, 24 minutes, 51 secondsnhững đứa trẻ này đương nhiên đều bị Bàn Nhi và Tông Tông đặc vào trong tầm mắt.
2:24:552 hours, 24 minutes, 55 secondsHai người cũng chỉ cười cười, mặc cho các nàng muốn làm gì thì làm, nói không chừng còn đánh hạ được Tông Đạc. Bây giờ vấn đề của lão đại tông đạc trở thành
2:25:032 hours, 25 minutes, 3 secondschuyện hai người cực kỳ đau đầu, nhiều lúc nhàn hạ dưỡng thai. Bàn nhi cũng hỏi tông tông cái giấc mơ kia còn xuất hiện hay không, Tông tông còn có thể nói thế
2:25:112 hours, 25 minutes, 11 secondsnào? Chẳng lẽ nói bản thân trong giấc mơ kia bây giờ đang giẫm vào vết xe đổ đã từng đi nói chuyện tình yêu với Bàn Nhi sao? Khẳng định không rõ ràng như thế?
2:25:202 hours, 25 minutes, 20 secondsNhưng Tông Tông nhìn qua đã có chút tình cảm hơn trước kia. Hắn lúc này rất có một loại tâm tình của lão phụ thân, đã có chút cười trên nỗi đau của người
2:25:272 hours, 25 minutes, 27 secondskhác, nhưng cũng có chút cảm thán và vui vẻ yên tâm. "Điện hạ, sao chàng đến đây?
2:25:322 hours, 25 minutes, 32 secondsChẳng lẽ nàng không hy vọng cô đến?" Thái tử thấy dáng vẻ hoang mang rối loạn của nàng, ngươi gầy như thế, lại cái bụng không nhỏ, còn định hành lễ với hắn
2:25:422 hours, 25 minutes, 42 secondsnên vội vàng kéo nàng lại? Không phải thiếp thân không phải không muốn điện hạ tới, chính là chính là Bàn Nhi ấp úng không nói nên lời, bàn tay nhỏ đặt trong
2:25:512 hours, 25 minutes, 51 secondsbàn tay của thái tử lo lắng run. "Chính là cái gì?" Vừa nói, thái tử vừa đi vào bên trong, ngồi lên trên giường lò, Bàn Nhi nhắm mắt theo đuôi đi theo qua.
2:26:002 hours, 26 minutes"Chính là điện hạ, không phải tối vừa mới đến sao?" Phúc Lộc vừa đứng vững ở bên cạnh, suýt chút nữa thì lảo đảo ngã một cái. "Tô Phụng Nghi, này là ngu hay
2:26:082 hours, 26 minutes, 8 secondsngốc vậy? Trong hậu viện của Đông cung này ai không trông mong thái tử ra đến chứ? Nàng thì hay rồi, còn nói tối qua thái tử đến rồi. Phúc Lộc lén lút nhìn
2:26:162 hours, 26 minutes, 16 secondssắc mặt của chủ tử, ước chừng nhìn thấy vẻ mặt lúng túng trên gương mặt, vội vàng cúi thấp đầu xuống, chỉ coi như bản thân không nhìn thấy. Thái tử quả thật
2:26:242 hours, 26 minutes, 24 secondscó chút lúng túng, nhưng sự lúng túng của hắn sao có thể để cho người khác nhìn thấy? lập tức dùng động tác uống trà để che đậy rồi mới nói, "Tránh đi."
2:26:332 hours, 26 minutes, 33 secondsSao cô thấy nàng hình như càng ngày càng gầy đi vậy, không hiểu sao lại nói đến việc mình gầy, nhưng Bàn Nhi vẫn thành thật, vội vàng xoa thắt lưng và cánh tay
2:26:412 hours, 26 minutes, 41 secondscủa mình. thiếp thân không gầy, hình như còn ăn mập lên một chút, vì để chứng minh, nàng còn nhéo nhéo cánh tay, nhéo
2:26:482 hours, 26 minutes, 48 secondschỗ xiêm y kia coi như là thịt đi. Thật ra Bàn Nhi biết mình gầy, từ bé nàng đã gầy. Theo lời nương nàng nói, lúc bé
2:26:552 hours, 26 minutes, 55 secondsnàng từng béo, mập mạp bụ bẫm, cực kỳ đáng yêu, nhưng sau khi lớn lên một chút cũng chưa từng béo nữa. Sau này đi đến nhà của người nuôi gái, ngày nào cũng
2:27:042 hours, 27 minutes, 4 secondskhông cho ăn. Đương nhiên là cứ gầy như thế, lâu dần, ăn ít đã trở thành thói quen của nàng. Thực ra nàng cũng biết phu nhân có bầu thì nên ăn nhiều một
2:27:122 hours, 27 minutes, 12 secondschút, nhưng lúc trước thái y vừa đến xem mạch cho nói nàng hoài xong bảo thai.
2:27:172 hours, 27 minutes, 17 secondsTuy bàn nhi chưa từng sinh con, nhưng từng thấy phu nhân hàng xóm láng giềng sinh con, nàng vẫn còn nhớ lúc nhỏ khi hoàng thẩm nhà cách vách sinh con kêu
2:27:242 hours, 27 minutes, 24 secondsgào rất thảm thương, sinh suốt hai ngày hai đêm, tiếng kêu thảm thiết dọa người đó cũng kéo dài hai ngày hai đêm, tường hai nhà liền sát vào nhau, thậm chí cùng
2:27:322 hours, 27 minutes, 32 secondsdùng chung một bức tường. Thế cho nên lúc nàng còn rất nhỏ đã có chút bóng ma tâm lý với chuyện sinh con. Nhớ sau đó nghe nương nói, Hoàng Thẩm lúc mang thai
2:27:412 hours, 27 minutes, 41 secondsăn nhiều nên mới khó sinh như thế, bởi vì câu chuyện này lại dẫn đến một đám lão phu nhân. Tiểu phu nhân bắt đầu thảo luận kinh nghiệm sinh con, thế cho nên
2:27:492 hours, 27 minutes, 49 secondsBàn Nhi ở bên cạnh nghe không ít, cho nên nàng biết đến lúc muốn sinh con thuận lợi thì nàng không thể ăn quá nhiều. Cũng vì thế nên nàng bây giờ gầy
2:27:562 hours, 27 minutes, 56 secondsđến lộ rõ cái bụng. Thái tử nhướng mày nhìn nàng, nàng ngốc đến mức người ta không đành lòng nhìn thẳng nàng, nhưng nàng lại rất xa lạ. Giống như chỉ là một
2:28:042 hours, 28 minutes, 4 secondscảnh vật trong cung vậy. Trong cung không có những người đơn thuần và ngây thơ như vậy. Những người như thế này sớm đã chết từ lâu rồi, làm thế nào mà nàng
2:28:112 hours, 28 minutes, 11 secondsấy tồn tại được dưới trướng của thái tử phi lâu như vậy? Thái tử nghĩ chắc là do tính lương thiện, thật thả, đơn thuần, nhút nhát và tâm tư đơn giản. Dường như
2:28:202 hours, 28 minutes, 20 secondshắn đột nhiên hiểu được tại sao nhà họ Trần lại phái một người như vậy vào Đông cung. Bởi vì sẽ dễ dàng nắm trong lòng bàn tay, nàng nên ăn nhiều đi, nếu không sẽ không nuôi được đứa nhỏ trong bụng.
2:28:302 hours, 28 minutes, 30 secondsThái tử đặt chén trà xuống nói, "Nghe nói thái tử phi đã đưa cho nàng rất nhiều thuốc bổ." Nghe xong lời này, bà nhi không nhịn được giật nảy mình, vội
2:28:392 hours, 28 minutes, 39 secondsvàng nói, "Đúng vậy, có việc này, đa tạ ân đức của thái tử phi, chỉ là khẩu vị thần thiếp không tốt lắm, bình thường
2:28:462 hours, 28 minutes, 46 secondssức ăn cũng nhỏ, không ăn nhiều được, nên đồ tốt như vậy cho thần thiếp cũng thật là phí phạm rồi." "Phí phạm?" Thái tử lại nhướng mày, nàng dường như không
2:28:552 hours, 28 minutes, 55 secondscó chút tự giác nào. Nàng đang mang thai đứa con của hắn, cho dù là Sơn Hào Hải vị nào cũng có thể ăn được, nhất là khi nàng mang xong thai. Gần đây vì chuyện
2:29:032 hours, 29 minutes, 3 secondsnày mà trong cung bàn luận rất nhiều, sinh đôi không phải là chuyện bình thường, nếu có thể sinh ra một cặp song sinh long phượng thì đó là một điểm rất
2:29:102 hours, 29 minutes, 10 secondstốt. Ngay cả phụ hoàng người luôn chỉ đối xử bình thường với hắn cũng không thể không hỏi thăm vài câu, có thể nhìn thấy rõ ràng cô nàng ngốc nghếch này vẫn
2:29:192 hours, 29 minutes, 19 secondsđang ngạc nhiên tại sao hắn lại đến, lại không nghĩ đến việc nếu như hắn không thường xuyên đến thì làm sao có thể đè ép được những thứ yêu ma quỷ quái trong
2:29:262 hours, 29 minutes, 26 secondsbóng tối ngoài kia. Tất nhiên làm điều này không phải là không có mặt hạn chế của nó, nhưng thái tử sẽ không thảo luận chi tiết những vấn đề này với Bàn Nhi. Ở
2:29:352 hours, 29 minutes, 35 secondsđằng kia, bà nhi thấy thái tử cứ im lặng cũng bắt đầu hơi luống cuống, biết hắn giận vì mình gầy quá, trong lòng cũng có chút ngọt ngào, lại muốn giải thích nên
2:29:432 hours, 29 minutes, 43 secondsđã kể hết những điều đã nghe hồi nhỏ về việc phụ nữ có thai không được ăn quá nhiều. Trong khi thái tử đang suy nghĩ về những điều trong tâm trí của mình,
2:29:512 hours, 29 minutes, 51 secondshắn cũng lắng nghe nàng và cảm thấy rằng có chút đúng. Dân gian dễ nuôi con, nhưng trẻ con trong cung luôn là không nuôi nổi, xảy ra vô số trường hợp trợt
2:29:592 hours, 29 minutes, 59 secondsthai, đẻ non, khó sinh nhiều vô kể. Tuy có thể là có người đang lén lút làm chuyện xấu, nhưng cũng có thể là do việc
2:30:062 hours, 30 minutes, 6 secondsnuôi nấng thai nhi quá tỉ mỉ. Tuy nhiên, thái tử không biết nhiều về những thứ này nên đã nhờ Phúc Lộc gọi Vương thái y đến. Khi Vương thái y đến, ông ta hỏi
2:30:142 hours, 30 minutes, 14 secondsBát Mạch rồi mới nói, "Lời nói của Tô Phụng Nghi không phải không có lý, cho dù một số thực phẩm bổ sung người bình thường đều thích, nhưng thỉnh thoảng vẫn
2:30:222 hours, 30 minutes, 22 secondscó thứ không thể rung nạp được, hơn nữa còn là phụ nữ có thai, ăn ít thuốc bổ cũng tốt." Lời nói của Vương thái y khiến sắc mặt những người ở đây có chút
2:30:302 hours, 30 minutes, 30 secondsbuồn bã không thể giải thích được. Từ khi Bàn Nhi mang thai, Kế Đức Đường đã gửi rất nhiều thuốc bổ đến đây, tất cả đều là đồ tốt hạng nhất, khiến người ngoài choáng váng. "Choáng váng cái gì?
2:30:402 hours, 30 minutes, 40 secondsNhững thứ mà thái tử phi đưa cho Tô Phụng Nghi đều là đồ tốt, ước chừng là thái tử phi tự mình dùng cái gì, đều sẽ đưa cho một người phụng nghi bé nhỏ này
2:30:482 hours, 30 minutes, 48 secondsdùng, không hổ danh là người của thái tử phi, nhưng đây chỉ là suy nghĩ của người ngoài. Thực tế, rất nhiều người có mặt đều biết tính tình của thái tử phi, kết
2:30:572 hours, 30 minutes, 57 secondshợp với lời nói của Vương thái y và việc thái tử phi chăm chỉ giao thuốc bổ, có vẻ có chút suy nghĩ sâu xa. Bàn Nhi dường như không để ý đến tất cả những
2:31:052 hours, 31 minutes, 5 secondsđiều này, có chút ngượng ngùng cười nói, "Ta chỉ cảm thấy những thứ tốt đó đối với ta có chút lãng phí." Vương thái y, sức khỏe của ta hiện tại thế nào rồi?
2:31:142 hours, 31 minutes, 14 secondsLông mày Vương Thái Nghĩa cũng hạ xuống.
2:31:172 hours, 31 minutes, 17 secondsÔng đáp, "Lão thần vừa xem mạch của Tô Phụng Nghi, tuy rằng gầy nhưng thân thể vẫn khỏe mạnh, nhưng nhất định phải ăn thêm chút đi, dù sao thai nhi cũng càng
2:31:252 hours, 31 minutes, 25 secondsngày càng lớn, chất dinh dưỡng cần cũng sẽ ngày càng nhiều hơn nữa. Thôi khi lão thần về sẽ lập đơn thuốc, liệt kê tất cả những nguyên liệu có thể ăn hàng ngày,
2:31:342 hours, 31 minutes, 34 secondscứ vài ngày lại đến xin bắt mạch bình an để điều chỉnh tùy theo tình hình." Thái tử cân nhắc một lúc rồi nói, "Vậy thì thân thể của Tô Phụng Nghi sẽ giao cho
2:31:422 hours, 31 minutes, 42 secondsngười." Vương thái y cũng hiểu được tầm quan trọng, nên lập tức trả lời rằng ông sẽ cố gắng hết sức. Sau khi Vương thái y rời đi, Bàn Nhi không khỏi nở một vài nụ
2:31:512 hours, 31 minutes, 51 secondscười. Nàng luôn tự mình lựa chọn thực phẩm sao cho phù hợp, nhưng thực sự không biết phải làm sao. Nàng luôn sợ sẽ làm hại đứa trẻ. Giờ đã có sự giúp đỡ
2:32:002 hours, 32 minutescủa thái y, sau này nàng sẽ không còn phải lo lắng về điều đó nữa. "Bây giờ không lo lắng sao?" Bàn Nhi mỉm cười, trông có vẻ rất xấu hổ, nhưng bàn tay
2:32:082 hours, 32 minutes, 8 secondslại lặng lẽ kéo ống tay áo của thái tử và lắc nhẹ, vừa có vẻ nũng nịu lại vừa như muốn được tha thứ. Thái tử không khỏi mỉm cười vỗ tay nàng, như nghĩ đến
2:32:172 hours, 32 minutes, 17 secondslời vừa rồi Vương thái y nói, ánh mắt không khỏi tối sầm lại. Hai người đã ăn tối cùng nhau, sau bữa ăn, thái tử dường
2:32:242 hours, 32 minutes, 24 secondsnhư, thái tử dường như sẽ rời đi. "Điện hạ, ngươi muốn rời đi sao?" Bàn Nhi có chút bất đắc dĩ. Thái tử liếc nhìn nàng, "Tại sao nàng không muốn để ta đi à?
2:32:332 hours, 32 minutes, 33 secondsKhông phải, dù nói không phải nhưng trên mặt lại không viết như vậy. Thái tử suy nghĩ một lúc rồi nói, "Chà, hôm nay ta
2:32:412 hours, 32 minutes, 41 secondskhông có việc gì nên ta sẽ ở lại với nàng." Khuôn mặt của Bàn Nhi đột nhiên sáng lên, rạng rỡ đến nỗi thái tử không thể chịu được khi nhìn thẳng, tâm trạng
2:32:482 hours, 32 minutes, 48 secondscũng tốt lên theo. Sau đó, thái tử vào nhà tắm rửa sạch sẽ, bà nhi còn rất ân cần muốn vào hầu hạ, nhưng bị Phúc Lộc ngăn cản. "Chủ tử Phụng Nghi, bụng người
2:32:572 hours, 32 minutes, 57 secondsđang lớn, làm sao có thể làm chuyện tầm thường như vậy? Lão nô làm là được rồi, lão nô sẽ đi làm ngay. Bà nhi xấu hổ
2:33:052 hours, 33 minutes, 5 secondsquá, liếc nhìn bụng một cái rồi ỉu xỉu bước đi. Nàng bảo Bạch Chuật và Bạch Cập chuẩn bị ít nước rồi đi tắm. Nàng thay một bộ đồ ngủ màu hồng nhạt rồi lên
2:33:132 hours, 33 minutes, 13 secondsgiường sớm. Bộ áo ngủ này là nàng muốn làm nên đã cùng Bạch Chật các nàng may vá. Nàng sợ một ngày thái tử ở lại đây
2:33:202 hours, 33 minutes, 20 secondsvới nàng thì sẽ thấy cái bụng bự xấu xí của nàng. Đặc biệt là khi bụng bầu ngày càng lớn, nỗi lo của nàng càng đè nặng.
2:33:262 hours, 33 minutes, 26 secondsChiếc váy kiểu dáng eo cao, váy ngắn mô phỏng theo kiểu nhà đường vì nó là váy ngủ có hai lớp mỏng để lộ xương quai
2:33:342 hours, 33 minutes, 34 secondsxanh mảnh mai và hõm vai vừa phải, nhưng lại buông thõng xuống dưới eo và bụng, vừa vặn che được bụng của nàng, tông tông bước ra khỏi phòng tắm rồi nhìn
2:33:422 hours, 33 minutes, 42 secondsthấy một cảnh tượng như vậy. Đôi mắt của hắn đảo trên chiếc cổ thon dài trắng như tuyết của nàng, đôi mắt của hắn tối sầm lại, ngay khi Tông Tông nhìn thấy Bàn
2:33:502 hours, 33 minutes, 50 secondsNhi, Bàn Nhi cũng nhìn thấy hắn. nhìn mái tóc dài màu mực của hắn sờ ga trên vai, có vẻ như hơi ướt, còn chảy nước
2:33:572 hours, 33 minutes, 57 secondsxuống dưới. Chiếc quần mỏng ở giữa vạt áo cũng không buộc dày, hơi lộ ra phần ngực, yết hầu hơi nhô cao, một đường
2:34:042 hours, 34 minutes, 4 secondscong đầy nam tính, mang một sức mạnh rất mãnh liệt, tim nàng đập thình thịch, nàng không thể không nhìn đi chỗ khác được, nhưng cũng không dám nhìn lại. Một
2:34:122 hours, 34 minutes, 12 secondslúc sau, nàng mới bình tĩnh lại hơi thở của mình. Định nói gì đó thì đột nhiên có người ngồi bên cạnh nàng. Dù ở xa nhưng dường như nàng vẫn có thể cảm nhận
2:34:212 hours, 34 minutes, 21 secondsđược hơi ấm thuộc về hắn. Hương Già Nam thoang thoảng một mùi hương chỉ thuộc về một mình thái tử. "Ngủ đi." Bàn Nhi vội vàng vào trong nằm xuống, nhưng chợt nhớ
2:34:292 hours, 34 minutes, 29 secondstới mái tóc ướt đẫm của hắn. "Thái tử, tóc của chàng vẫn chưa được lau khô." Nàng vừa nói vừa nhặt một chiếc chăn bông trên bàn cạnh giường, tốt hơn là
2:34:372 hours, 34 minutes, 37 secondsnên lau khô trước khi đi ngủ để không bị đau đầu. Đương nhiên thái tử không thể tự mình làm việc này. Vì vậy Bàn Nhi đã giúp hắn lau tóc. Nàng lại cảm thấy tim
2:34:462 hours, 34 minutes, 46 secondsmình đập rất nhanh, lại rất sợ bị thái tử phát hiện, cho nên làm rất nhanh, chỉ chốc lát sau đã lau khô rồi. Màn bị thả xuống, đèn bên ngoài lần lượt tắt đi,
2:34:552 hours, 34 minutes, 55 secondschỉ để lại một cái trong góc, nhuộm toàn bộ căn phòng bằng một lớp ánh sáng lung linh màu cam. Không gian yên lặng đến mức Bàn Nhi thậm chí có thể nghe thấy
2:35:032 hours, 35 minutes, 3 secondstiếng thở của chính mình. Thật ra thì cũng đã có nhiều lần như vậy, nhưng lần nào nàng cũng rất lo lắng. Nàng đã tự nhủ mình đừng lo lắng, thậm chí sau đó
2:35:112 hours, 35 minutes, 11 secondsnàng còn hối hận vì biểu hiện kém cỏi của mình nên không thể ngừng lo lắng.
2:35:152 hours, 35 minutes, 15 secondsNàng cảm thấy mình phải nói điều gì đó để xoa dịu tình hình. "Thái tử, ngươi ngủ rồi sao?" Câu hỏi này rất ngốc, vừa nằm xuống sao có thể ngủ say luôn được?
2:35:242 hours, 35 minutes, 24 secondsThái tử khịt mũi nhẹ như để nói với nàng rằng hắn chưa ngủ. "Vậy thì chúng ta hãy nói chuyện đi." Thái tử sau một lúc,
2:35:312 hours, 35 minutes, 31 secondsthái tử trả lời. "Nàng muốn nói gì?" "Ôi, Bàn Nhi lại ngớ người ra." Thực sự là nàng cũng không biết phải nói gì, nhưng nàng là người đưa ra đề tài, cho
2:35:402 hours, 35 minutes, 40 secondsnên nàng phải có trách nhiệm làm tròn, bằng không thái tử sẽ nghĩ như thế nào? Có cho rằng nàng rất khó hiểu không?
2:35:462 hours, 35 minutes, 46 secondsThái tử, ngài đã từng đến Dương Châu chưa? Thần thiếp từ nhỏ đã lớn lên ở Dương Châu. Dương Châu là một, đây là lần đầu tiên hắn thấy một người tự nói
2:35:542 hours, 35 minutes, 54 secondschuyện rồi tự ngủ luôn. Thái tử lắc đầu cười, liếc nhìn khuôn mặt say ngủ của nàng, hắn giúp nàng vén chăn lên rồi nằm xuống. Không biết đã bao lâu, phải một
2:36:032 hours, 36 minutes, 3 secondslúc lâu sau khi nghe thấy tiếng thở của người bên cạnh nhẹ đi, Bàn Nhi mới chuyển động. Sau một vài nhịp thở, nàng lại di chuyển rồi ngồi dậy. Với ánh sáng
2:36:122 hours, 36 minutes, 12 secondsmờ ảo, nàng cẩn thận nhìn vào khuôn mặt của thái tử. Sau khi nhìn hồi lâu, nàng cúi đầu hôn lên đôi môi mỏng một cách bí mật. Động tác này dường như làm cho nàng
2:36:202 hours, 36 minutes, 20 secondscó chút luống cuống. Nàng vội vàng nằm xuống lại rồi nhắm mắt, nhưng không phát hiện trong bóng tối thái tử đã mở hai mắt ra từ lúc nào, mãi một lúc lâu cũng
2:36:292 hours, 36 minutes, 29 secondskhông nhắm lại. Ngày hôm sau, đơn thuốc của Vương thái y được giao đến. Bàn Nhi cầm lấy danh sách trong tay, xem đi xem lại, rồi sau đó nói với Bạch Chuật và
2:36:382 hours, 36 minutes, 38 secondsBạch Cập, "Sau này hãy sắp xếp bữa ăn theo danh sách của Vương thái y, bỏ hết thuốc bổ mà thái tử phi đem tới đi.
2:36:442 hours, 36 minutes, 44 secondsNhững thứ tốt như vậy, nếu cho ta ăn thì thật sự là lãng phí." Sau này khi đứa bé được sinh ra thì dùng. Bạch Cập gật đầu rồi nói, "Vâng, nô tỳ sẽ thu xếp." Nói
2:36:542 hours, 36 minutes, 54 secondsxong, nàng mỉm cười liếc nhìn Bạch Chuật. "Thật sự nghĩ vị chủ tử này ngu ngốc sao? Hóa ra cũng không ngu ngốc, nếu như ngu ngốc, sao có thể để thái tử
2:37:022 hours, 37 minutes, 2 secondsan bài thái y đến đây? Hơn nữa còn kiếm cớ không ăn thuốc bổ do thái tử phi đưa tới, không ai có thể tìm lỗi sai được,
2:37:092 hours, 37 minutes, 9 secondschỉ sợ vị kia ở Kế Đức Đường sẽ bị tức giận ấy chứ." Lúc đầu khi được an bài đến hầu hạ Bàn Nhi, Bạch Cập chỉ nghĩ người này chẳng có gì nổi bật ngoài
2:37:172 hours, 37 minutes, 17 secondsgương mặt, không biết làm sao lại lọt vào mắt xanh của thái tử. Nhưng thời gian trôi qua, nàng ta đã thay đổi suy nghĩ, đánh giá về phong độ hiện tại, e
2:37:262 hours, 37 minutes, 26 secondsrằng sau này những vở kịch lớn ở Đông cung sẽ liên tiếp xuất hiện. Không thể giải thích được, Bạch Cập đã có một số kỳ vọng. Đối với ánh mắt của Bạch Cập,
2:37:342 hours, 37 minutes, 34 secondsBạch Chuật dường như không để ý đến nó, chỉ rũ mắt xuống và im lặng. Lúc này bàn nhi yêu cầu Bạch Chuật mang kim chỉ và khai đan của riêng mình ra. Từ lúc có
2:37:432 hours, 37 minutes, 43 secondsthai, Bàn Nhi đã cố gắng chịu khó may một số quần áo lót cho đứa trẻ. Thật ra, với tài may vá của nàng, việc may một
2:37:502 hours, 37 minutes, 50 secondsvài bộ quần áo nhỏ không khó. Nhưng ai ngờ rằng tự dưng nàng lại muốn may quần áo cho người lớn. Màu sắc của vải trông giống như của đàn ông, nhưng cũng không
2:37:582 hours, 37 minutes, 58 secondsai hỏi nó được làm cho ai, dù sao nàng cũng là lớn nhất trong viện này, cứ để nàng mặc sức tung hoành, vừa làm vừa cười là có chuyện gì vậy? Nhưng cũng
2:38:062 hours, 38 minutes, 6 secondskhông có một ai dám nói, Tuyển Xu đã đến Duệ Vương phủ hai chuyến mới tìm được Tông Đạc, trốn tránh ta. Sao ngươi không tránh ta nữa đi? Tuyển Xu khá khó chịu,
2:38:152 hours, 38 minutes, 15 secondstrợn mắt nhìn đệ đệ. Tông Đạc sờ mũi cười, "Nhị tỷ, đệ không trốn tránh tỷ, nhưng đệ có một số chính vụ nên khá bận
2:38:222 hours, 38 minutes, 22 secondsrộn. Chính vụ, ngươi ở trong kinh thành thì có thể có chính vụ gì chứ? Còn không phải do ta đang giúp ngươi chọn vương phi sao? Cho nên cố ý tránh mặt ta, cố ý
2:38:312 hours, 38 minutes, 31 secondskhông muốn gặp ta nữa sao?" Tông Đạc làm sao có thể nói chuyện này với Biển Xu một cách kỹ lưỡng được, hắn chỉ có thể bất lực nói, "Nhị tỷ, dù sao ta cũng
2:38:402 hours, 38 minutes, 40 secondskhông quan tâm. Ngươi biết rõ năm nay ngươi bao nhiêu tuổi rồi không? Tông Việt cũng đã kết hôn rồi, nhưng ngươi lại không có động tĩnh gì cả. Ở Phúc
2:38:472 hours, 38 minutes, 47 secondsKiến, ngươi suốt ngày chạy đi chạy lại không thấy bóng dáng, còn có thể nói là vì chính vụ đối với triều đình thì ta còn có thể tin tưởng, nhưng chuyến trở
2:38:552 hours, 38 minutes, 55 secondsvề kinh này đã ổn rồi, dù sao chuyến này ta cũng không quan tâm. Ngươi nhất định phải cưới vương phi vào cửa cho ta, nếu không ta sẽ đi thỉnh cầu hoàng thượng,
2:39:042 hours, 39 minutes, 4 secondsđể hắn giữa ngươi ở lại kinh thành cho đến khi đại hôn mới thôi. Nhị tỷ, lần cuối cùng ta về kinh thành thăm nương.
2:39:102 hours, 39 minutes, 10 secondsTuy bà đã mất thần trí rồi, thế nhưng vẫn nhớ đến chuyện Đạc Nhi kết hôn và sinh con. Khi nhắc đến chuyện này, cả hai đều im lặng. Ngay cả Uyển Xu cũng
2:39:182 hours, 39 minutes, 18 secondskhông nói gì. Nàng cũng biết mình đã nói sai, ánh mắt phức tạp nhìn đệ đệ. Đạc, đừng nói nhị tỷ ép buộc ngươi, thành ra
2:39:252 hours, 39 minutes, 25 secondsmới có thể lập nghiệp. ngươi như thế này làm sao nương có thể yên tâm được?" Một lúc sau, hắn bật cười, ngước mắt lên nói, "Nhưng nhị tỷ, nương còn đang ở
2:39:342 hours, 39 minutes, 34 secondstrong Hàm Phúc cung ngơ ngơ ngác ngác, làm sao ta có thể yên tâm kết hôn và sinh con được? Việc ta cần làm bây giờ là chính sự, hai năm nay chính là thời
2:39:422 hours, 39 minutes, 42 secondsđiểm quan trọng, không thể phân tâm được, cũng không thể bị dở giang. Khi ta làm xong việc cần làm thì sẽ lấy công lao của ta ra để thỉnh hoàng thượng đưa
2:39:502 hours, 39 minutes, 50 secondsmẫu thân ta ra khỏi cùng. Ngài nhất định sẽ không từ chối ta. đến lúc đó ta sẽ đưa mẫu thân đi tìm một nơi ở ven biển,
2:39:572 hours, 39 minutes, 57 secondscó lẽ bệnh tình của bà sẽ thiên giảm, đến lúc đó lấy vợ sinh con cũng không vội." Ngươi uyển Xu kinh ngạc nhìn hắn, nhưng nàng không ngờ tâm trí của Tông
2:40:052 hours, 40 minutes, 5 secondsĐặc lại nghĩ xa như vậy. Nàng còn nói tại sao Tông Đặc lại làm việc chăm chỉ như vậy, thân phận đáng giá như hắn cũng không cần phải làm gì cả, nhưng hắn lại
2:40:132 hours, 40 minutes, 13 secondsnhiều lần chọn mạo hiểm. Mặc dù Tống Minh chưa bao giờ nói rõ ràng với nàng, thậm chí còn giấu giếm nhiều điều, nhưng nàng vẫn biết rằng một số việc Tông Đặc
2:40:212 hours, 40 minutes, 21 secondslàm thực sự rất nguy hiểm. Thực ra dù uyển Xu không nói gì nhưng trong lòng nàng vẫn luôn oán trách Tông Đạc. Đã nhiều năm trôi qua kể từ khi rời kinh thành mà hắn cũng chưa đi thăm nương.
2:40:312 hours, 40 minutes, 31 secondsCuồng công trước đây nương thương yêu hắn như vậy, nhưng lúc này nhìn lại, có lẽ nàng chưa từng nhìn thấu được tâm tư của đứa nhỏ này. "Ngươi muốn lập công
2:40:392 hours, 40 minutes, 39 secondsrồi đưa nương ra ngoài, nhưng điều đó cũng không liên quan đến việc ngươi kết hôn và sinh con được, làm sao lại không liên quan? Đã cưới vào cửa thì đều là
2:40:462 hours, 40 minutes, 46 secondsngười, đương nhiên sẽ có suy nghĩ của riêng mình. Còn nhớ ngày ấy Điển Xu cũng bị buộc lấy Tống Minh, không muốn Tống Minh đi biên quan, cho nên hai người
2:40:542 hours, 40 minutes, 54 secondskhông ít lần làm ầm ĩ lên. Nếu như cưới một Duệ vương phi vào cửa mà người này lại không muốn Tông Đạc đi mạo hiểm, hoặc nếu không muốn nó đến bờ biển sinh
2:41:022 hours, 41 minutes, 2 secondssống thì phải làm gì bây giờ? Bản thân Uyển Xu là phụ nữ, nên đương nhiên nàng hiểu được một số suy nghĩ nhỏ nhen của phụ nữ. Vì vậy, ngay cả khi nàng nói chuyện đó thì cũng không có đủ tự tin.
2:41:132 hours, 41 minutes, 13 secondsNhị tỷ, chỉ cần ba năm thôi, ta hứa với tỷ rằng trong vòng ba năm ta sẽ hoàn thành xong mọi việc, sẽ đưa mẫu thân ra
2:41:202 hours, 41 minutes, 20 secondskhỏi cung, đến lúc đó sẽ cưới vợ sinh con." Ba năm, Tông Đạc gật đầu, suy nghĩ một hồi, chuyển xui, "Thôi, ta sẽ không
2:41:282 hours, 41 minutes, 28 secondsnói thêm, ta chỉ mong ngươi có thể nhớ kỹ được câu này." Về phần mẫu thân. Nói đến đây, nàng dừng lại, sắc mặt trở nên
2:41:352 hours, 41 minutes, 35 secondsphức tạp. Đừng miễn cưỡng nữa. Ta tin rằng nếu nương còn tỉnh táo, nhất định sẽ không muốn ngươi làm những việc nguy hiểm đó để đổi lấy việc đưa bà ấy ra
2:41:432 hours, 41 minutes, 43 secondskhỏi hoàng cung. Tông Đặc cười, "Nhị tỷ, ta không chỉ là vì nương mà còn là vì Đại Chu. Những chuyện của đất nước Tuyển
2:41:502 hours, 41 minutes, 50 secondsXu không phải chuyện gì cũng có thể hiểu được, nàng cũng không hiểu những thứ này." "Hai tỷ đệ nói chuyện phiếm một chút, Uyển Xu đã nhanh chóng trở về, còn
2:41:582 hours, 41 minutes, 58 secondstưởng rằng Uyển Xu đi qua gây động tĩnh như vậy, lần này sẽ có chuyện gì đó xảy ra, nhưng thật ra thì không có việc gì cả." Sau đám cưới của Tông Việt, Tông
2:42:062 hours, 42 minutes, 6 secondsĐạc rời kinh, hắn cũng không đợi Uyển Xu và Tống Minh đi trước, ngươi để Duệ Vương rời khỏi kinh thành, ngươi không lo lắng về chuyện hôn sự của hắn sao?
2:42:142 hours, 42 minutes, 14 secondsBàn Nhi tò mò hỏi. Dệ Vương còn có những việc quan trọng phải làm, quốc sự là chuyện lớn, bây giờ hắn chưa muốn kết hôn thì để hắn đi thôi. Ba năm nữa lại
2:42:242 hours, 42 minutes, 24 secondsnói, thật ra Tông Tông ít nhiều cũng hiểu một chút tâm tư của Tông Đạc, trong lòng cũng không khỏi cảm thán, nhưng loại chuyện này không dễ dàng để nói tỉ
2:42:312 hours, 42 minutes, 31 secondsmỉ với Bàn Nhi được. Thời gian trôi qua, sau khi Tông Đạc rời kinh thành, Tuyển Xu, Tuyển Nhàn và những người khác cũng lần lượt rời đi. Trong cung lại trở nên
2:42:402 hours, 42 minutes, 40 secondslạnh lẽo im ắng. Tuyển Chu bị Bàn Nhi giữ lại, cái thai của nàng cũng không còn nhỏ. Đường trở về Bì Đảo lại rất giài. Ngoài ra Bì Đảo còn đang là một vị
2:42:482 hours, 42 minutes, 48 secondstrí chiến lược, có rất nhiều quân nhân, rất nhiều nam nhân và quân y, nhưng không có bà mụ, kể cả khi có thì cũng là những phương pháp đỡ đẻ từ quê nghĩ ra.
2:42:572 hours, 42 minutes, 57 secondsBàn Nhi thực sự rất lo lắng, dù sao cũng là con đầu lòng của Uyển Chu, nên Bàn Nhi nhất quyết giữ nàng ấy lại. Phó Khánh cũng không ở lại. Bây giờ Tô Hải
2:43:052 hours, 43 minutes, 5 secondskhông còn ở Bì Đảo nữa mà đã đi đến Liêu Đông. Bây giờ Bì Đảo được bảo vệ bởi Phó Khánh và Tông Kiềm. Lần này Phó Khánh đi cùng Uyển Chu trở lại kinh thành, để
2:43:142 hours, 43 minutes, 14 secondsTông Kiềm phải ở lại một mình. Đó cũng là lý do Tông Kiềm không xuất hiện. Nếu rời đi quá lâu, sợ rằng đảo sẽ xảy ra
2:43:212 hours, 43 minutes, 21 secondschuyện gì. Dù sao Tông Kiềm vẫn còn quá trẻ, kinh nghiệm của hắn cũng không bằng Phó Khánh. có viền chu bầu bạn, bàn nhi cũng không cô đơn, hai người đều là
2:43:302 hours, 43 minutes, 30 secondsnhững người thai phụ, lại là mối quan hệ mẫu tử thân thiết, chuyện nuôi con cùng nhau rất dễ dàng trôi qua, và trong giấc mơ của tông tông, cái bụng của Bàn Nhi
2:43:382 hours, 43 minutes, 38 secondscũng từng ngày, lớn đến mức thái tử sợ hãi, mỗi lần nhìn thấy nàng, hắn đều sợ thân hình nhỏ bé của nàng ấy sẽ không thể chống đỡ nổi cái bụng to của mình.
2:43:472 hours, 43 minutes, 47 secondsHắn cũng hỏi đi hỏi lại Vương thái y, lần nào bắt mạch thì Vương thái y cũng nói mọi thứ đều ổn. Sinh đôi thì bụng to hơn sinh đơn là bình thường. Khi Bàn Nhi
2:43:552 hours, 43 minutes, 55 secondsmang thai được sáu tháng thì thái tử phi sinh ra rất khó, động tĩnh hôm đó gần như làm náo loạn toàn bộ Đông cung, thậm
2:44:022 hours, 44 minutes, 2 secondschí Bàn Nhi còn ôm bụng bầu đi thăm hỏi lúc nửa đêm. Dù sao mọi người đều đi, nếu nàng không đi thì thực sự có lỗi với lòng tốt của thái tử phi đối với nàng
2:44:112 hours, 44 minutes, 11 secondsthường ngày. May mắn thay, các thái y trong cung đình đều có tay nghề cao về y thuật và những người ma đỡ đẻ đều là những người có kinh nghiệm và tay nghề
2:44:182 hours, 44 minutes, 18 secondscao nên đã giúp thái tử phi hạ sinh đứa trẻ một cách an toàn. Sinh ra là một hoàng tử, lúc sinh ra cũng còn sống, nhưng cơ thể của nó dường như vô cùng yếu ớt, lúc vừa sinh ra cũng không khóc.
2:44:292 hours, 44 minutes, 29 secondsMa ma đỡ đẻ vỗ mấy cái liên tiếp vào người đứa nhỏ mới nghe thấy một tiếng khóc rất nhỏ. Bề ngoài là chuyện vui mừng đại phúc, nhưng ngay cả trên mặt
2:44:372 hours, 44 minutes, 37 secondsthái tử cũng lộ ra một phần lo lắng. Bởi vì thái y dặn dò nhị hoàng tử quá yếu, khả năng chết yểu sẽ cực kỳ cao. Quả
2:44:442 hours, 44 minutes, 44 secondsnhiên, nhị hoàng tử qua đời trước ngày rằm, không khí trong Đông cung rất tệ.
2:44:482 hours, 44 minutes, 48 secondsCác cung nữ và thái giám cũng thay đổi cách cư xử thường ngày, nói năng và làm việc gì cũng vô cùng cẩn thận. Hôn Ninh cung nhận được tin tức, nghe nói rằng
2:44:562 hours, 44 minutes, 56 secondshoàng hậu còn khóc, thái tử cũng không có tâm trạng tốt. Trong trường hợp này Bàn Nhi chỉ có thể đóng cửa viện mà thành thật dưỡng thai. May mắn là nàng
2:45:042 hours, 45 minutes, 4 secondsvẫn còn cái bụng lớn làm đường thoát thân nên không phải ra ngoài. Chuyện kể rằng vào đêm nhị thiếu gia đi, thái tử phi đã phát điên ở kế đức đường. Người
2:45:112 hours, 45 minutes, 11 secondsta còn nghe nàng ta nói rằng Hồ Lương đệ đã bí mật tìm người để nguyền rủa nàng ta mới khiến đứa con trai thứ hai của nàng ta chết yểu. Vấn đề Vu Cổ luôn là
2:45:202 hours, 45 minutes, 20 secondsđiều cấm kỵ trong cùng. Thái tử phi nói ra những lời như vậy là điên rồi, còn đến sân của Hồ Lương đệ làm ầm ĩ lên, may mà bị thái tử ngăn lại. Những người
2:45:282 hours, 45 minutes, 28 secondskhác không biết về những điều này, nhưng Bàn Nhi vẫn nghe thái tử nói một câu, những đứa trẻ dưới một tuổi chết thường không được đưa vào hàng bài vị trong
2:45:362 hours, 45 minutes, 36 secondsnhà. Sau hơn một tháng, Hồ Lương đệ hạ sinh một cậu con trai nhỏ, ngay cả Bàn Nhi cũng không khỏi cảm thấy ớn lạnh sống lưng. Lần này chắc chắn thái tử phi
2:45:452 hours, 45 minutes, 45 secondssẽ xem Hồ Lương đệ là kẻ thù. Đương nhiên, đây cũng là suy nghĩ trong lòng của nàng, nhưng ngoài mặt nàng vẫn bình thản. Thái tử phi bị bệnh một thời gian
2:45:532 hours, 45 minutes, 53 secondsvì cái chết của nhị hoàng tử, hiện tại đã ổn, mọi người lại bắt đầu đến kế Đức đường để thỉnh an. Dù sao thì Bàn Nhi cũng đến nhìn xem, cho dù ánh mắt của
2:46:022 hours, 46 minutes, 2 secondsnàng không thông minh lắm, nhưng vẫn có thể nhìn thấy được những ác ý. Bởi vì quá nhiều chuyện xảy ra liên tiếp, Bàn Nhi không thể không che giấu suy nghĩ
2:46:092 hours, 46 minutes, 9 secondscủa mình, hơn nữa còn sắp đến ngày sinh, nàng càng lo nghĩ, thậm chí cả đêm không ngủ được. Không đến mấy ngày thì thái tử
2:46:162 hours, 46 minutes, 16 secondsđã biết việc này rồi, sau khi hắn đến cũng không nói gì, chỉ là buổi tối sẽ ngủ lại. Bàn Nhi sợ hắn phát hiện ra nên đã giả vừa ngủ, nhưng trong đêm khuya,
2:46:252 hours, 46 minutes, 25 secondsnhững suy nghĩ kỳ lạ luôn hiện lên. Đôi khi không kiểm soát được bản thân, nàng lại thường xuyên đi vệ sinh trong giai đoạn sau của thai kỳ. Qua lại một hồi
2:46:332 hours, 46 minutes, 33 secondslâu, thái tử bị đánh thức, sau đó thì Bàn Nhi nhanh chóng nằm lên giường, rõ ràng muốn ngủ thiếp đi, nhưng lại không được. Mặc dù không muốn đi nhà xí, dần dần nàng lại cảm thấy muốn đi lần nữa.
2:46:442 hours, 46 minutes, 44 secondsNhững thứ này trộn lẫn vào nhau khiến nàng khó chịu mà khóc lên. Nàng khóc thầm hai lần, tưởng như chút được cơn phiền muộn, nhưng càng ngày càng không
2:46:512 hours, 46 minutes, 51 secondsnhịn được mà khóc tiếp. Thái tử thở dài rồi ngồi dậy. "Có chuyện gì vậy?" Điện hạ Bàn Nhi bình tĩnh lại, cố gắng ngăn nước mắt, nhưng nàng không thể ngừng
2:47:002 hours, 47 minutesđược. "Nàng sao vậy? Sao lại khóc? Ta có hỏi nàng cũng không nói a. Nàng vừa khóc vừa lau nước mắt. Ta muốn đi vệ sinh, ta sợ bản thân không dám đi nên sợ sao?
2:47:102 hours, 47 minutes, 10 secondsLông mày thái tử nhíu lại thành một đường thẳng. Không phải là có cung nữ giúp nàng sao? Hay là muốn ta đi cùng nàng? Công t công công, ta tự mình đi
2:47:182 hours, 47 minutes, 18 secondsđược. Thái tử gọi người. Bạch cập vào giúp bàn nhi đến tịnh phòng một lúc sau ngươi quay lại, lần này cuối cùng cũng nín khóc, nhưng thái tử lại không bỏ
2:47:262 hours, 47 minutes, 26 secondsqua, không phải rất tốt sao? Nàng sợ cái gì?" Vừa nói xong, Bàn Nhi lại muốn khóc, chỉ nghĩ đến đây thôi là nước mắt
2:47:342 hours, 47 minutes, 34 secondsđã không kìm được. Thái tử lại thở dài, đêm nay hắn thở dài còn nhiều hơn cả năm qua, hắn kéo nàng vào lòng, nàng không thể cử động vì cơ thể vụng về của mình.
2:47:432 hours, 47 minutes, 43 secondsBàn nhi dù có liều mạng muốn thoát ra cũng không có đủ sức lực, khiến nước mắt càng chảy ra nhiều hơn. Đến nỗi như muốn nhấn chìm thái tử, cuối cùng cũng ôm
2:47:512 hours, 47 minutes, 51 secondsđược nàng vào vòng tay của mình. Thái tử vỗ về nàng rồi nói, "Nàng sợ gì? Hãy nói với ta." Bàn Nhi ngớ người một lúc rồi
2:47:582 hours, 47 minutes, 58 secondsmới nghẹn ngào thốt lên, "Thần thiếp bây giờ vừa xấu xí, vừa béo vừa kém cỏi, lại còn làm phiền điện hạ không nghỉ ngơi
2:48:052 hours, 48 minutes, 5 secondsđược, luôn muốn đi nhà xí, không phải như thái y vương nói sao? Tất cả đều là chuyện bình thường, bởi vì bụng của thần thiếp quá to, vùng da dưới bụng bị dặn
2:48:142 hours, 48 minutes, 14 secondsvà nổi lên rất nhiều đường vân. Ta lén bôi thuốc mỡ, nhưng hình như không có tác dụng. Bọn họ nói những thứ này không thể chữa được, có thể lưu lại trên bụng
2:48:232 hours, 48 minutes, 23 secondscả đời. Nếu vậy thì xấu quá, sau này làm sao mà thị tẩm được? Nàng nói ngắt quãng. Lông mày thái tử nhíu lại thành một hàng. "Để ta xem một chút." Hắn nói
2:48:322 hours, 48 minutes, 32 secondsrồi đi tới vén áo bàn nhi lên. Bàn nhi duỗi một đôi bàn tay mập mạp ra đè lại, không cho hắn vén lên. "Đừng nhìn, thật
2:48:392 hours, 48 minutes, 39 secondssự rất xấu xí, chính ta cũng không nhìn thấy, chỉ có thể soi gương. Nhưng gương mờ mịt như vậy mà nhìn cũng đã giật mình
2:48:462 hours, 48 minutes, 46 secondsrồi. Nhưng giờ nàng như vậy, sao có thể ngăn được thái tử? Thái tử cứ vậy vén được lên, hắn xem xét một cách cẩn thận,
2:48:532 hours, 48 minutes, 53 secondscòn đưa tay ra để chạm vào nó. "Có đau không?" Nàng thanh thật gật đầu. "Đau lắm." "Nhưng nếu bôi một ít thuốc mỡ lên thì sẽ không đau lắm đâu." "Không sao
2:49:012 hours, 49 minutes, 1 secondđâu, trong cung có loại thuốc mỡ bích ngọc cao, hiệu quả trừ sẹo rất tốt, đến lúc đó chuẩn bị cho nàng hai bình để thoa là được." Bà nhi trợn tròn nước
2:49:092 hours, 49 minutes, 9 secondsmắt, không phải loại bích ngọc cao ấy là hàng tốt, rất hiếm, hàng năm chỉ có ba lọ, tất cả đều là ở chỗ của hoàng thượng
2:49:162 hours, 49 minutes, 16 secondshoặc thái hậu sao? Thái tử mím môi không nói lời nào. Hắn là thái tử mà còn không lấy được hai lọ bích ngọc cao, vậy còn gọi là thái tử sao? Bàn nhi cũng biết
2:49:252 hours, 49 minutes, 25 secondsmình đã nói sai nên ngậm miệng không lên tiếng nữa. Một lúc sau, thái tử đưa tay ra để xoa xoa mặt nàng, bây giờ không có
2:49:322 hours, 49 minutes, 32 secondsgì phải sợ nữa đúng không? Bàn Nhi ngả vào vòng tay của hắn rồi thì thầm. Vẫn còn một số thiếp sợ rằng nếu việc sinh
2:49:402 hours, 49 minutes, 40 secondscon không suôn sẻ, nếu lúc đó xảy ra chuyện, nàng sẽ không bao giờ gặp lại điện hạ được nữa. Đừng nói nhảm, lần trước thái tử phi sinh khó, không phải
2:49:482 hours, 49 minutes, 48 secondscuối cùng cũng tốt hay sao? Trong cung có rất nhiều thái y, các bà đỡ đều là người nhiều kinh nghiệm nên sẽ không có chuyện gì đâu. Thiếp sợ nếu như sinh
2:49:562 hours, 49 minutes, 56 secondsxong, sâu xí già nua, điện hạ sẽ không tới gặp thần thiếp nữa, nàng đừng lo lắng, ta sẽ không để cho nàng thất sủng." Bàn Nhi vừa động đậy thì tông
2:50:052 hours, 50 minutes, 5 secondstông thức dậy, "Nàng muốn đi vệ sinh sao?" Bàn Nhi ừng một tiếng, người vẫn còn mơ mơ hồ hồ, lại nhịn đến có chút khó chịu. Tông Tông ngồi dậy, cũng không
2:50:132 hours, 50 minutes, 13 secondsgọi ai, sau đó đỡ vai nàng rồi lại đỡ nàng ngồi lên. Do thường xuyên thức dậy vào ban đêm nên Bàn Nhi ngủ bên ngoài.
2:50:212 hours, 50 minutes, 21 secondsNàng ngáp rồi nheo mắt lại, sau đó giẫm lên bàn đạp rồi dùng chân tìm giày. Hắn thấy nàng như vậy, thở dài, bước xuống
2:50:282 hours, 50 minutes, 28 secondsgiường giúp nàng mang giày, sau đó thì đỡ nàng vào nhà vệ sinh. Có lẽ đây cũng là chuyện đương nhiên. Một lúc sau, Ban Nhi đã tỉnh táo thì phát hiện Tông Tông
2:50:372 hours, 50 minutes, 37 secondsđang đứng bên cạnh nên nàng nhanh chóng đẩy hắn ra. Nàng không cho phép hắn đứng ngoài bình phong, còn bảo hắn gọi cung nữ đến. Tông Tông cười giễu cợt, như
2:50:462 hours, 50 minutes, 46 secondsđang nói bộ dạng xấu xí nào của nàng mà trẫm chưa thấy qua, nhưng vẫn không thể cho hắn trông thấy. Nếu như đi vệ sinh có tiếng, vậy thì ngại biết mấy. Chờ xử
2:50:552 hours, 50 minutes, 55 secondslý xong cả rồi, hai người mới trở lại giường nằm tiếp nhất thời thì không còn buồn ngủ nữa, cũng không biết bao giờ mới có thể sinh. Rõ ràng thái y Đổng nói
2:51:032 hours, 51 minutes, 3 secondsrằng sẽ sớm thôi sao? Bàn Nhi xoa bụng nói, "Không phải bà đỡ đẻ nói nàng chưa nhập chậu sao? Vừa rồi ta cảm giác đã
2:51:102 hours, 51 minutes, 10 secondstrĩu xuống, chắc là nhập chậu rồi mà." Nàng nói một cách bình tĩnh, nhưng Tông Tông lại lê một tí rồi ngồi dậy, cũng không để ý nàng, nhờ người gọi bà đỡ đẻ
2:51:192 hours, 51 minutes, 19 secondsđến. Nhất thời hôn Ninh cũng vốn đang chìm sâu vào giấc ngủ đều bị giật mình tỉnh giấc. Ánh đèn phát tác, khi hai bà đỡ đẻ được gọi đến, họ không hề buồn
2:51:272 hours, 51 minutes, 27 secondsngủ, hiển nhiên đều được huấn luyện kỹ càng. Bà nhi bị giày vò khi mặc quần áo vào, hai bà vây quanh nàng, chia nhau
2:51:342 hours, 51 minutes, 34 secondsthử lấy tay sờ. Sau đó hai người nhìn nhau mới cung kính đáp, "Thưa bệ hạ, nương nương quả thực nhập bổn rồi, có
2:51:412 hours, 51 minutes, 41 secondsthể trong 10 ngày nữa sẽ sinh con." Tông Tông do dự một chút, "Các ngươi lui xuống đi, trong 10 ngày này, tất cả đãi sản của hoàng hậu đều phải chuẩn bị
2:51:492 hours, 51 minutes, 49 secondstrước." "Vâng, khi tất cả đều lui cả, tẩm điện lại trở nên yên tĩnh. Thực ra chàng đừng quá căng thẳng, ta đã sinh mấy lần rồi, sẽ không có chuyện gì đâu.
2:51:582 hours, 51 minutes, 58 secondsBàn Nhi an ủi nói, Tông Tông sẽ không thừa nhận mình đang căng thẳng, nhưng lời nói lại có chút bại lộ. Lúc nàng sinh tông cự chúng nó thì nàng bao nhiêu
2:52:062 hours, 52 minutes, 6 secondstuổi, còn giờ thì nàng bao nhiêu tuổi, ý chàng là chê ta già chứ gì? Nói nhạ, trẫm chê nàng giả làm gì? Vậy thì là
2:52:132 hours, 52 minutes, 13 secondscăng thẳng chứ gì? Nàng dựa vào hắn, cảm giác được hắn ôm, nàng mới nói, "Vậy thì không nghĩ nhiều nữa, đi ngủ đi, ta buồn
2:52:212 hours, 52 minutes, 21 secondsngủ rồi, mai chàng còn phải tảo chiều." Thực ra Bàn Nhi không biết tông tông đang trải qua hai phần căng thẳng, cả trong và ngoài giấc mơ đều là nàng sắp
2:52:292 hours, 52 minutes, 29 secondssinh. Thực tế thì không sao, bây giờ cung điện sạch sẽ cũng không có côn trùng gì, nhưng trong mơ thì không tốt lắm, nhưng mà thái tử đã cho người canh
2:52:372 hours, 52 minutes, 37 secondschừng bàn nhi từ trước, tuy khó tránh có việc phát sinh nhưng cũng bình an vô sự cho đến trước khi sinh con. Mà điều đáng ngạc nhiên là tuyết trong mơ và ngoài
2:52:452 hours, 52 minutes, 45 secondsmộng lại khác nhau, nhưng ngày dự sinh đều là mấy ngày này, nên có thể tưởng tượng ra tâm trạng của tông tông. Mở mắt ra là nàng sắp sinh rồi, nhắm mắt lại
2:52:532 hours, 52 minutes, 53 secondscũng thế, không căng thẳng mới lạ. Dù gì thì Bàn Nhi cũng đã gần 40 rồi, chuyện có con ở tuổi này là cực kỳ hiếm. Thái y
2:53:012 hours, 53 minutes, 1 secondviện từ lâu đã được lệnh phải chuẩn bị đầy đủ, thậm chí các trường hợp khẩn cấp khác nhau trong giai đoạn sắp sinh, vô số giả định và diễn tập đều đã được thực
2:53:082 hours, 53 minutes, 8 secondshiện. Tất cả những điều này Tông Tông không nói với Bàn Nhi, vì sợ rằng điều đó sẽ khiến nàng lo lắng. Vậy thì không tốt rồi. Bàn Nhi sắp sinh cũng tính là
2:53:172 hours, 53 minutes, 17 secondstrong dự liệu. Lúc đấy Tuyển Chu cũng ở Khôn Ninh cung, mở mắt thì thấy mẫu hậu sắp sinh, còn với vẻ bình tĩnh, thậm chí còn ăn một ít bánh ngọt. Nếu không phải
2:53:262 hours, 53 minutes, 26 secondsmẫu hậu lệnh cho người dọn dẹp phòng sinh, con bé căn bản sẽ không biết mẫu hậu sắp sinh. Nhưng đúng là như vậy, Tuyển Chu không hề hoảng sợ. Thậm chí
2:53:342 hours, 53 minutes, 34 secondssau này khi đến lượt sinh nở của nó, nó cũng biết cách ổn định hơn và tiết kiệm sức lao động để sinh con. Tất nhiên đó lại là một câu chuyện khác. Bàn nhi sinh
2:53:422 hours, 53 minutes, 42 secondsnở một cách bình lặng tại đây. Tông tông từ Càn Thanh cung đang đến chưa được bao lâu, đứa trẻ đã được sinh ra, là một hoàng tử nhỏ, sau khi Bàn Nhi sinh con
2:53:512 hours, 53 minutes, 51 secondscòn dư sức nên kêu người bế đứa trẻ sang cho nàng xem. Nói một câu sau này tên mụ của nó là Thập Lục, sau đó cho người
2:53:582 hours, 53 minutes, 58 secondsmang đứa trẻ ra trình diện với phụ thân của nó. Khoảnh khắc đầu tiên khi Tông Tông nhìn thấy đứa trẻ, ý nghĩ này ra trong đầu hắn không phải gì khác, mà là
2:54:062 hours, 54 minutes, 6 secondsđúng thật là tên tiểu tử. Vậy sau này gọi nó là Thập Lục. Khi Bàn Nhi được rửa lần thứ ba, mới nhớ phải hỏi Tông Tông rằng liệu Bàn Nhi trong giấc mơ của hắn
2:54:152 hours, 54 minutes, 15 secondsđã sinh chưa? Sinh rồi. Chính vào đêm Bàn Nhi sinh con, Bàn Nhi trong giấc mơ cũng sinh rồi, đúng thật rất nguy hiểm.
2:54:212 hours, 54 minutes, 21 secondsCho dù thái tử được cho là đã hoàn toàn chuẩn bị đi nữa, nhưng nguy cơ thông thường cũng xảy ra một cách bất ngờ. Ở đây vận mệnh giống nhau đến kỳ lạ, giống
2:54:302 hours, 54 minutes, 30 secondsnhư khi bàn nhi sinh biển chu chúng nó vậy. Không phải ngẫu nhiên mà thời điểm lại vừa đúng vào tết trung thu, các thái y của thái y viện đều được gọi đến trực
2:54:372 hours, 54 minutes, 37 secondsthuộc ở cùng yến, chỗ kế đức đường khó khăn, không dễ gì mới tìm được một vị thái y đến. Thuốc thúc sinh cũng được cho. Ai biết được bà đỡ đẻ đã bị người
2:54:462 hours, 54 minutes, 46 secondskhác dụ dỗ. Nếu không phải Bạch Chật luôn thầm nhìn mấy bà đỡ đẻ, sau đó thì phát hiện ra rằng bà đỡ đẻ đã âm thầm cố gắng đẩy lại cái đầu lộ ra ngoài, vào
2:54:542 hours, 54 minutes, 54 secondslại trong liên tiếp hai lần. cũng không biết sẽ xảy ra chuyện gì. Khi đó thái tử vừa từ Yến tiệc trở về, ngồi ở bên ngoài, bà ma này lập tức bị lôi ra tại
2:55:032 hours, 55 minutes, 3 secondschỗ. Mấy người còn lại mặc kệ trong tâm có quỷ hay không có quỷ, nói chung là không ai dám động tay động chân nữa rồi.
2:55:102 hours, 55 minutes, 10 secondsCuối cùng đứa trẻ được sinh ra một cách an toàn. Sau khi sinh xong, việc đầu tiên Bàn Nhi làm khi tỉnh dậy là yêu cầu thái tử giữ lại Bạch Chuật. Bạch Chuật
2:55:182 hours, 55 minutes, 18 secondsrõ ràng biết điều gì đó, nhưng không dám nói ra. Nhưng cho dù nàng ta là người của ai và có tâm tư thế nào, nếu nàng ta
2:55:252 hours, 55 minutes, 25 secondsđã ra tay cứu Bàn Nhi thì người đứng sau lưng chắc chắn sẽ không ta cho nàng ta.
2:55:302 hours, 55 minutes, 30 secondsVậy ý của nàng là thân phận ta trong giấc mơ này sẽ được phơi bày trước. Hắn ta đã biết Bạch Chuật là người của nhà họ Trần rồi. Bàn Nhi cảm thấy hơi kỳ
2:55:372 hours, 55 minutes, 37 secondsquái. Nàng vốn cho rằng ông trời cho tông tông mơ giấc mơ này là để phù hợp với công việc nặng nhọc của nàng, hoặc cảm thấy kiếp trước nàng quá tủi thân
2:55:462 hours, 55 minutes, 46 secondsrồi, cũng cho hắn biết và để hắn dùng kiếp này của mình để bù đắp cho nàng.
2:55:502 hours, 55 minutes, 50 secondsNàng thậm chí còn có tâm lý xem đây là một trò đùa, nhưng không bao giờ nghĩ đến sự phát triển của sự việc hoàn toàn chật đường dày. Có vẻ như để hắn mơ giấc
2:55:582 hours, 55 minutes, 58 secondsmơ này chính là để hắn sử dụng nó như một thời cơ để thay đổi vận mệnh của Bàn Nhi trong giấc mơ. Nhưng như thế cũng không có gì không tốt. Phật đạo đều nói
2:56:062 hours, 56 minutes, 6 secondsthế giới là ba ngàn đại ngàn thế giới, có thể ở một thế giới, nàng đã trải qua kiếp trước, nhưng ở thế giới khác, bàn
2:56:122 hours, 56 minutes, 12 secondsnhi có thể chỉ là một đứa trẻ, có thể là trên đường đến kinh, có thể khi mới bước vào Đông cung, có lẽ là lúc còn chưa gặp
2:56:192 hours, 56 minutes, 19 secondshắn. Dù ở thời điểm nào, vận mệnh của hắn và nàng đều gắn liền với nhau. Hắn và nàng sẽ gặp nhau và sẽ luôn có rất nhiều chuyện phát sinh. Cũng có thể
2:56:282 hours, 56 minutes, 28 secondsnhững câu chuyện này có hay có dở, thậm chí quá trình đó có thể không mấy êm đềm. Nhưng cả hai sẽ luôn một lòng một dạ, và chính nàng là Định mệnh sẽ đồng
2:56:362 hours, 56 minutes, 36 secondshành cùng hắn đến suốt đời. Cũng không biết giấc mơ này sẽ mơ đến khi nào, lúc nào cũng được, có thể là cả đời. Bàn Nhi mỉm cười suy tư, thực ra chuyện này cũng
2:56:452 hours, 56 minutes, 45 secondskhông tệ, vậy sau này mỗi ngày chàng đều phải kể cho ta nghe. Nàng đã nói như vậy, trẫm còn có thể nói không sao. Khi
2:56:522 hours, 56 minutes, 52 secondsđến Phúc Châu vừa hay cũng là ban đêm, ở bến đò đã sớm có người đợi sẵn, trời đang đổ cơn mưa nhẹ. Như ca ôm áo khoác
2:56:592 hours, 56 minutes, 59 secondsngoài trong tay, cầm ô vội vàng chạy đến. điện hạ, ngài coi chừng dưới chân nhé." Nói xong, nàng đưa ô cho Tiến Trung rồi khoác áo choàng cho Tông Đạc.
2:57:082 hours, 57 minutes, 8 seconds"Sao ngươi lại ở đây?" Tông Đạc dùng nắm đấm chặn môi hoài tiếng, vẻ mặt Thanh Tuấn không giấu được vẻ mệt mỏi. Bởi vì hiện giờ đang là giữa mùa thu và mùa
2:57:162 hours, 57 minutes, 16 secondsđông, trên đường đi vội quá nên hai ngày nay thân thể có chút không thoải mái.
2:57:212 hours, 57 minutes, 21 secondsNhư ca lường Tiến Trung một cái, như thể phàn nàn hắn ta không chăm sóc tốt. Tiến Trung cũng dùng ánh mắt của mình để đấu với nàng ta. điện hạ đang rất vội nên
2:57:302 hours, 57 minutes, 30 secondschuyện này không phải một gã nô tài như hắn ta có thể ngăn cản. Hắn ta đã thuyết phục qua nhưng điện hạ lại không nghe.
2:57:352 hours, 57 minutes, 35 secondsTông Đạc cười nhẹ, "Đừng lương tiến chung nữa, là do ta gấp gáp muốn trở về, dù sao ta cũng đã lãng phí rất nhiều thời gian trong kinh rồi." Đột nhiên vẻ
2:57:442 hours, 57 minutes, 44 secondsmặt của Như Ca dịu đi. "Ta chỉ cho rằng nếu hắn ta đã theo ngài về kinh thì nên chăm sóc tốt cho ngài, đừng trách hắn." Nói xong, hắn bước tới. Như ca vội vàng
2:57:532 hours, 57 minutes, 53 secondsgiật lấy chiếc ô từ tay tiến chung, rồi đi theo sau. Như ca gặp được Tông Đặc là khi hắn mới đến phúc kiến. Bởi vì hắn chọc tức một thương nhân địa phương, đối
2:58:022 hours, 58 minutes, 2 secondsphương không rõ thân phận của hắn, nên hắn ta đã thuê một Mạnh Hổ Bang nổi tiếng ở Phúc Kiến, muốn mua mạng của hắn. Mạnh Hổ Bang ra tay liên tiếp, hầu
2:58:102 hours, 58 minutes, 10 secondshết Tông Đạc đều tránh được. Dường như nhận ra đây là một thế khó nên Mạnh Hổ Bang đã thay đổi chiến thuật, sau đó thì phái Như Ca ra. Vào thời điểm đó, Tông
2:58:192 hours, 58 minutes, 19 secondsĐặc đang thảo luận công việc kinh doanh với những người ở Di Xuân Các. Như ca đã giả vờ là một trong những người đứng đầu của nơi đó. Lần đầu tiên nhìn thấy Tông
2:58:262 hours, 58 minutes, 26 secondsĐạc, Như Ca khá ngạc nhiên, không biết thanh niên có dáng vẻ yếu ớt này lại có thể khiến những cao thủ bậc nhất trong bang lần lượt thất bại. Nhưng sự thật
2:58:332 hours, 58 minutes, 33 secondschứng minh rằng coi thường kẻ thù của chính mình là coi thường mạng sống của chính mình. Nhưng Tông Đặc không giết Như Ca mà để nàng ta đi, sau đó Như Ca
2:58:422 hours, 58 minutes, 42 secondslại giả làm tiểu nhị trong nhà hàng và người lái xe. Tất cả đều bị Tông Đạc nhận ra. Vào thời cổ đại, Gia Cát Lượng đã bảy lần bắt được mạnh hoạch. Nay thì
2:58:502 hours, 58 minutes, 50 secondscó Tông Đặc tóm được Như Ca những ba lần. Sau khi Tông Đặc thả Như Ca đi lần thứ ba, Như Ca đã có chút suy sụp, hỏi hắn xem muốn làm gì. Tông Đặc không nói
2:58:592 hours, 58 minutes, 59 secondsgì, nhưng ngay sau đó Như Ca đã chủ động đến tìm Tông Đặc, nói rằng nàng ta sẽ làm nô tỳ ở bên cạnh hắn, chỉ hy vọng hắn có thể tha cho Mạnh Hổ Bang. Lúc
2:59:082 hours, 59 minutes, 8 secondsnày, sau khi trải qua một loạt các cuộc bao vây và đàn áp, Mạnh Hổ Bang mới nhận ra rằng họ đã khiêu khích một người mà họ không thể khiêu khích. Như ca là con
2:59:162 hours, 59 minutes, 16 secondsgái của thủ lĩnh Mạnh Hồ Bang, tên đầy đủ của nàng ta là Mạnh Như Ca. Sau khi trở về nhà, Như Ca khuyên Tông Đạc nghỉ
2:59:232 hours, 59 minutes, 23 secondsngơi sớm, miệng hắn nói ừ, nhưng hắn lại không có ý định rời khỏi phòng sách. Lúc đầu sau khi Tông Đạc đến Phúc Kiến, nghe lời Tông Việt lựa chọn làm dân thường,
2:59:312 hours, 59 minutes, 31 secondstrước tiên hắn chọn làm thương nhân, thành lập nên thương hiệu Vinh Thuận, lúc sau thì thu phục luôn cả Mạnh Hồ Bang. Mấy năm nay, thương hiệu Vinh Thuận cũng rất nổi tiếng ở khu vực ven
2:59:402 hours, 59 minutes, 40 secondsbiển. Không ai biết thương hiệu vinh thuận này nổi lên như thế nào. Còn khi ai đó để ý thì nó đã nuốt chừng công việc kinh doanh của rất nhiều người với một sức mạnh không thể ngăn cản được.
2:59:502 hours, 59 minutes, 50 secondsBây giờ Tông Đạc đã có một tên khác bên ngoài được gọi là Vinh Tam gia. Các quan lại của vùng ven biển đều biết Dệ Vương ở Phúc Kiến, nhưng quan sát một lúc, Dệ Vương lại không hề có tí động tĩnh gì.
3:00:013 hours, 1 secondMỗi lần ra khỏi vương phủ đều tìm một số văn nhân để đối thơ uống trà chơi cờ.
3:00:063 hours, 6 secondsCũng có một số người phát hiện thương hiệu Vinh Thuận dường như có liên quan gì đó đến Duệ Vương, nhưng không ai đánh đồng vị Vinh Tam gia sấm rền gió cuốn
3:00:133 hours, 13 secondsthủ đoạn đầy tay với Duệ Vương ôn tồn lễ độ. Theo họ, sở dĩ Duệ Vương đến phúc kiến là vì bị thánh thượng đẩy đi. Thử nghĩ mà xem, Tô Hoàng hậu dù tài đức vẹn
3:00:213 hours, 21 secondstoàn đến đâu thì sao có thể để một hoàng tử danh tiếng lẫy lừng ở trong kinh làm trướng mắt chứ? Khi những lời bàn tán cứ xảy ra thì Duệ Vương đã đến phúc kiến,
3:00:303 hours, 30 secondsđến thì đến thôi, miễn là đừng làm lỡ chuyện họ phát tài là được. Ngày mai ngài còn phải gặp người của Hắc Long Bang nữa, còn phải lên thuyền ra khơi,
3:00:383 hours, 38 secondsnên là nghỉ ngơi sớm đi. Tông Đạc ngẩng đầu khỏi sấp hồ sơ, cười nói, "Như ca, ngươi đi nghỉ ngơi trước đi, ở đây không
3:00:453 hours, 45 secondscần ngươi hầu hạ, ta đọc xong mấy cái này, sẽ nghỉ ngơi sau. Sao ngài không nghe khuyên bảo thế này?" Như ca nói, nàng ta tức giận dậm chân, thấy Tông Đặc
3:00:543 hours, 54 secondsvẫn đang nhìn mình mà cười, bóng dáng đỏ bừng vụt đi như một cơn gió, cánh cửa bị đóng sầm từ bên ngoài, căn phòng có một chút yên tĩnh, bầu không khí có chút khó
3:01:033 hours, 1 minute, 3 secondsxử. Tiến Trung liếc nhìn biểu hiện của chủ nhân rồi thì thầm như ca, cô nương cũng là đang lo lắng cho thân thể của điện hạ. Tông Đặc ngả người ra sau, xoa
3:01:113 hours, 1 minute, 11 secondslông mày, ta biết, nhưng ngày mai ta phải đi gặp Hắc Long Bang, một khi đi thì ta không biết khi nào mới quay về được. Việc vặt phức tạp, không coi hết
3:01:193 hours, 1 minute, 19 secondsmấy thứ này, nên nếu càng tích góp lại thì sẽ càng nhiều hơn. Tiến Trung đột nhiên không nói gì, thấy Vương gia đang nhìn về phía cửa, chỉ lo hắn vì tức giận
3:01:283 hours, 1 minute, 28 secondsnhư ca cô nương mà buồn phiền, do dự một chút rồi nói, "Nô tài nghe tiểu đặng tử nói, sau khi điện hạ trở về kinh, người
3:01:353 hours, 1 minute, 35 secondscủa Mạnh Hổ Bang đã đến tìm Như ca cô nương, chính là vị hôn phu của Như ca cô nương." "À, cái người họ Triệu kia có vẻ
3:01:423 hours, 1 minute, 42 secondsvẫn chưa từ bỏ. Nếu điện hạ đã rất thích như ca cô nương rồi, sao ngài không sớm đưa nàng về nhà sớm rồi cho nàng một
3:01:493 hours, 1 minute, 49 secondsdanh phận? Như thế thì bên cạnh ngài cũng có người chăm sóc, cũng có thể tránh tên họ Triệu lại tới nói. Nhảm cái gì thế? Tông Đạc cau mày mắng. Tiến
3:01:573 hours, 1 minute, 57 secondsTrung sợ đến mức im lặng. Tông Đạc thở dài, Tiến Trung, ngươi đừng nghĩ bậy, ta với nàng ta đã hứa hẹn từ trước, năm sau
3:02:053 hours, 2 minutes, 5 secondssẽ đến hạn năm, là lúc nàng ta phải trở về nhà. Có tiếng rầm bên ngoài cửa, như thể có vật nặng rơi xuống đất. Tiến
3:02:123 hours, 2 minutes, 12 secondsTrung vội vàng mở cửa, nhưng bên ngoài lại không có ai, chỉ có một cái khay và một bộ quần áo rơi trên mặt đất. Quần áo là những đường kẻ trên dưới sẫm màu và
3:02:203 hours, 2 minutes, 20 secondsống tay áo rộng. Đây là màu độc nhất của Vinh Tam gia, không giống với Duệ Vương, Vinh Tam gia thường mặc đồ màu đen huyền, còn Duệ Vương thường mặc một
3:02:283 hours, 2 minutes, 28 secondschiếc áo choàng có màu sắc của sau cơn mưa trời lại sáng, với một khí chất ấm áp, đẹp trai và lịch lãm sẽ xuất hiện ở
3:02:353 hours, 2 minutes, 35 secondsđây, còn cầm lấy những thứ này, chỉ có thể là Như Ca, có vẻ Như Ca đã nghe thấy gì đó được nói ở bên trong, tiến chung
3:02:433 hours, 2 minutes, 43 secondsquay đầu lại chủ nhân, mới phát hiện Tông Đặc không biết từ khi nào đã đến sau lưng hắn ta, nhìn ra cửa với một ánh mắt có chút phức tạp, lần này dường như
3:02:513 hours, 2 minutes, 51 secondshắn đã thực sự tức giận. Tiến Trung âm thầm nghĩ, ai biết được rằng sau khi Tông Đạc đi ra ngoài vào sáng hôm sau, Như Ca lại xuất hiện rồi, nàng ta vẫn
3:02:593 hours, 2 minutes, 59 secondsmặc một bộ trang phục màu đỏ chói, mái tóc đen nhánh thắt bím và sờ ga xuống vai trái. Thân hình cao, dáng người mảnh
3:03:063 hours, 3 minutes, 6 secondskhảnh, có dây buộc quanh cổ tay và cổ chân, trên lưng đeo một con dao quắm, sau khi Như Ca xuất hiện thì không nói chuyện với Tông Đặc, rõ ràng là rất tức
3:03:153 hours, 3 minutes, 15 secondsgiận. Tông Đặc hỏi nàng ta đã ăn sáng chưa, nàng ta cũng không để ý, Tiến Trung ở bên cạnh nhíu mày, trong lòng nhàn nhạt thở dài, đáng tiếc nữ nhân
3:03:233 hours, 3 minutes, 23 secondskiệt xuất như vậy lại là người của giang hồ, thân phận của nàng ta quá thấp rồi, nếu không, nếu không tại sao điện hạ lại nói nàng ta sẽ trở về nhà sau năm nữa để
3:03:323 hours, 3 minutes, 32 secondsTiến Trung thấy rằng điện hạ thích như ca, nếu không thì làm sao một người như vậy có thể xuất hiện bên cạnh điện hạ, nói là bảo vệ thê trung thành đến chết,
3:03:403 hours, 3 minutes, 40 secondsđường là hoàng tử của Đại Chu, thân phận cao quý của Dệ Vương thì sẽ cần một người giang hồ bảo vệ sao? Nhưng Tiến Trung không thể hiểu được chủ nhân của
3:03:483 hours, 3 minutes, 48 secondsmình đang nghĩ gì. Với vẻ đẹp hoạt sắc sinh hương của mỹ nhân ở bên cạnh hắn qua qua lại lại cũng có thể khiến hắn không chút động lòng chút nào. Trong
3:03:563 hours, 3 minutes, 56 secondstrắng như hòa thượng, không nói nhiều, đoàn người nhanh chóng phi nhanh đến ngoại thành, sau khi đi được khoảng nửa giờ mới đến một bãi biển. Bãi biển đầy
3:04:043 hours, 4 minutes, 4 secondsđá, người bình thường sẽ khó giẫm lên, nhưng Tông Đặc không biết võ, bước đi đương nhiên sẽ chậm rãi. Như ca đi theo
3:04:113 hours, 4 minutes, 11 secondssau, có vẻ rất vội, một bước rồi lại một bước, cứ bước tới ôm chừng eo hắn. Một vài người khác thì đi trước nên đã đến
3:04:183 hours, 4 minutes, 18 secondsđược căn cứ của họ. Ngay khi đứng yên, nàng ta vội buông tay ra, khuôn mặt có chút đỏ lên, nhưng vẫn nghiêm nghị như có người nợ nàng ta mấy trăm lượng bạc.
3:04:263 hours, 4 minutes, 26 secondsNhìn Tông Đạc cũng không thèm nhìn, Tông Đạc bật cười, định nói gì đó để xoa dịu lại. Th lúc này mặt nước có động tĩnh, mọi người nhìn sang thì thấy được vài
3:04:353 hours, 4 minutes, 35 secondschiếc thuyền nhỏ đang trèo trên mặt nước. Chiều dài của thuyền chỉ dài mườ thước rưỡi, đáy thuyền cực kỳ nông, phía trước có một người đứng trên thuyền,
3:04:423 hours, 4 minutes, 42 secondsthân hình cao lớn thẳng tắp, dung mạo khác hẳn người thường, dệ vương bệ hạ.
3:04:473 hours, 4 minutes, 47 secondsĐợi khi thuyền chuẩn bị cập bến, một vài người trên mũi thuyền bước tới và kính cẩn chào Tông Đạc. Tông Đạc vung tay lên, "Không cần như thế đâu, đây không
3:04:543 hours, 4 minutes, 54 secondsphải là hải cảng. Thuyền lớn không vào được, chỉ có thể dùng loại thuyền này để đón điện hạ." Tông Đặc khẽ gật đầu ra lệnh nói, "Lên thuyền!" Ngay khi giọng
3:05:033 hours, 5 minutes, 3 secondsnói vừa phát ra, các vệ sĩ đi cùng đã nhanh chóng bước tới. Tiền Trung và Tông Đặc là hai người duy nhất không biết võ thuật, Tông Đặc lại bị Như Ca tóm lên
3:05:113 hours, 5 minutes, 11 secondsthuyền. Vị thủ lĩnh hơi bất ngờ khi nhìn thấy cảnh này, có thể thấy dáng vẻ Duệ Vương không tán thành đứng yên đằng sau, nhưng hắn ta lại không để lộ ra, chỉ là
3:05:203 hours, 5 minutes, 20 secondstội nghiệp cho tiến trung, suýt chút nữa đã trèo lên thuyền bằng tay và chân, quần áo còn bị nước biển làm ướt, lại so với Tông Đặc thì đến cả chân áo choàng,
3:05:293 hours, 5 minutes, 29 secondstay áo của hắn cũng không bị rối. Đúng thật là người với người không thể so sánh, con thuyền di chuyển về phía trước khoảng 1/4 giờ, cuối cùng cũng nhìn thấy
3:05:373 hours, 5 minutes, 37 secondscon tàu lớn. Nó là một vật to khổng lồ, cao khoảng 20 m, đặc biệt là khi thuyền tiến lại gần, nhìn từ dưới lên, càng cảm
3:05:443 hours, 5 minutes, 44 secondsnhận được sự khổng lồ của con tàu. Có một hố đen lớn cách vài mét ở mạn tàu, chỉ cần dành một chút thời gian ở vùng ven biển sẽ biết nó là gì. Đó là khẩu
3:05:533 hours, 5 minutes, 53 secondspháo. Ở trên trang bị khẩu đại bác, đây là một tàu chiến được trang bị kỹ lưỡng, thang trên tàu nhanh chóng được hạ xuống. Từng nhóm người lần lượt lên tàu
3:06:013 hours, 6 minutes, 1 secondchiến. Lúc này, một người đàn ông trung niên khác trong bộ âu phục màu xám mạnh mẽ dẫn theo người bước đến. Duệ Vương điện hạ, phó tướng Chu, đừng khách sáo,
3:06:103 hours, 6 minutes, 10 secondslần này phiền ngươi đi cùng ta một chuyến rồi. Lời này của điện hạ có chút nặng rồi. Trước khi điện hạ đến, Tần Vương điện hạ đã đặc biệt căn dặn, tất
3:06:183 hours, 6 minutes, 18 secondscả đều là vì Duệ Vương phải giúp điện hạ hoàn thành công việc. Nếu không phải ngài ủng hộ B đảo, mấy năm nay chúng ta cũng không thể đánh nát bọn răng bọn dân
3:06:263 hours, 6 minutes, 26 secondstộc Kim kia. Mấy năm nay, Tông Đạc đã kiếm được rất nhiều tiền nhờ kinh doanh, nhưng tất cả số tiền đấy đều được dành cho bỉ đảo này. Đại Chu có hải quân,
3:06:343 hours, 6 minutes, 34 secondsnhưng hải quân lại tập trung ở Mân Giang và Phúc Kiến. Lần đó, cuộc tập kích vào đại hậu phương của dân tộc Kim Từ Bì Đảo bằng đường biển đã khiến Tô Hải và những
3:06:423 hours, 6 minutes, 42 secondsngười khác nhận ra tầm quan trọng của các tuyến đường biển. Sau khi đến Bì Đảo, bốn bể của Bì Đảo được bao bọc bởi nước, có vị trí địa lý thuận lợi. Nghe
3:06:503 hours, 6 minutes, 50 secondsnói trước đây Đại Chu chủ yếu là bộ binh để chống lại dân du mục ngoài hải quan nên sau này phát triển thêm kỵ binh.
3:06:563 hours, 6 minutes, 56 secondsNhưng vùng ngoài đã tiêu hao hết kinh phí của triều đình. Vì ven biển luôn có hải tặc nên hải quân cũng được chia một phần. Nhưng đó cũng chỉ là một góc của
3:07:043 hours, 7 minutes, 4 secondsmiếng bánh mà thôi. Khi đến lượt Bì Đảo, nhân lực được triều đình hỗ trợ hết mức ít ỏi, nhưng khi nghe tin Bỉ Đảo vẫn cần phải huấn luyện thủy quân nên một số bộ
3:07:133 hours, 7 minutes, 13 secondshạ đã lên tiếng. Cũng chính vì khả năng ngân khố quốc gia không còn đủ khả năng thành lập hải quân, binh sĩ thì dễ, nhưng tàu chiến và thậm chí là vũ khí
3:07:213 hours, 7 minutes, 21 secondstrên người mới là vấn đề lớn. Tàu chiến không có pháo vẫn có thể là tàu chiến sao? Nhưng đại bác của Đại Chu cũng có thể sử dụng trên mặt đất, nhiều nhất sẽ
3:07:293 hours, 7 minutes, 29 secondscó vài người bị giết bởi nổ buồng, có thể trang bị trên tàu chiến, còn có thể trực tiếp phá hủy tàu chiến. Phải biết rằng việc đóng một tàu chiến có thể rất
3:07:373 hours, 7 minutes, 37 secondstốn kém, nói cách khác, chỉ có thể tìm người bán đại bác để mua đại bác, nhưng đại bác cũng đắt, mua được cũng không dễ. Cộng với một số lý do khác, kế hoạch
3:07:463 hours, 7 minutes, 46 secondsthành lập hải quân ở Bì Đảo tan thành mây khói, nhưng Tông Kiềm không bỏ cuộc.
3:07:503 hours, 7 minutes, 50 secondsTôm Đạc đến vùng ven biển cũng nhận ra rằng những doanh nhân lớn ở địa phương và một số quan chức địa phương đã ăn sâu vào gốc rễ khi ra biển liệu có thắt lưng
3:07:583 hours, 7 minutes, 58 secondsbuộc bụng hay không? Có làm nên chuyện lớn không? Còn phải để bản thân hắn có được chiếc tàu chiến của riêng mình mới được. Ví dụ đơn giản nhất, hầu hết các
3:08:063 hours, 8 minutes, 6 secondsthương gia lớn ở vùng ven biển đều kiếm được rất nhiều tiền nhờ việc vận chuyển hàng hóa đường biển. Ngươi đem một lượng hàng ra biển, chỉ dựa vào một chút lực
3:08:143 hours, 8 minutes, 14 secondslượng vũ trang ở trên thuyền hàng, nói không chừng ra biển đã bị bắn rồi, họ không có lực lượng vũ trang. chỉ có thể đi con đường của Tịnh Hải Hầu phủ. Nhưng
3:08:223 hours, 8 minutes, 22 secondsvừa hay thứ mà Tông Đặc muốn tránh nhất lại chính là Tịnh Hải hầu phủ. Vậy là hai anh em đã hợp lại thành một, một người phụ trách ra tiền, người kia bí
3:08:303 hours, 8 minutes, 30 secondsmật đóng tàu và huấn luyện hải quân ở Bì Đảo. Mấy năm nay cũng được xem là họ đã đạt được một số thành tích rồi. Đây là lý do Tông Đặc lựa chọn đàm phán với Hắc
3:08:393 hours, 8 minutes, 39 secondsLong Bang vào thời điểm này. Hắc Long Bang là cái tên khá nổi tiếng ở vùng ven biển và gần như là một cái tên quen thuộc đối với nhiều người. Một số trẻ
3:08:463 hours, 8 minutes, 46 secondsnhỏ hay khóc và không nghe lời thì những người lớn trong gia đình sẽ nói rằng nếu chúng không nghe lời, Hắc Long Bang sẽ bắt chúng đem cho cá ăn. Ai cũng nói thế
3:08:553 hours, 8 minutes, 55 secondsnày, nhưng chưa ai đoán ra được sức mạnh của Hắc Long Bang. Họ chỉ biết rằng Hắc Long Bang là một nhóm hải tặc và chúng cũng mạnh nhất trong số những tên cướp
3:09:033 hours, 9 minutes, 3 secondsbiển. Tuy nhiên, sức mạnh của Hắc Long Bang đã suy giảm trong những năm gần đây. Kể từ khi thủ lĩnh cũ của Hắc Long Bang qua đời, thủ lĩnh hiện tại lên
3:09:103 hours, 9 minutes, 10 secondsthay, sức mạnh của Hắc Long Bang cũng giảm dần theo từng năm. Đặc biệt với Tịnh Hải Hầu phủ và Ngũ Nhạc, Ngũ Nhạc đã kiếm được rất nhiều tiền chỉ dựa vào
3:09:183 hours, 9 minutes, 18 secondsthị trường chợ đen. Có tiền thì đương nhiên sẽ chiêu mộ các băng nhóm để đóng tàu chiến. đồng thời sẽ chèn ép băng đảng Hắc Long để tiếp tục mở rộng lãnh
3:09:263 hours, 9 minutes, 26 secondsthổ của chính mình. Trong những năm đầu, nó đã nắm giữ được sức mạnh của toàn bộ biển Đông Nam Trung Quốc. Tông Đạc đã chọn Hắc Long Bang cũng vì điều này. Kẻ
3:09:343 hours, 9 minutes, 34 secondsthù của kẻ thù sẽ chính là bằng hữu. Hắn và Hắc Long Bang tiếp xúc với nhau đã lâu, hai bên hợp tác vài lần, nhưng đều chưa từng gặp qua vị thủ lĩnh của bên
3:09:433 hours, 9 minutes, 43 secondskia. Con tàu đã tiến về phía trước, tăng tốc bằng tất cả sức lực của mình. Cưỡi sóng gió, đây là lần đầu tiên Như Ca ra
3:09:503 hours, 9 minutes, 50 secondskhơi, nên nàng ta đứng trên bong tàu và ngắm biển. Phụ nữ xinh đẹp thường ưa nhìn, đặc biệt là có dung mạo xinh xắn, thoạt nhìn cũng không tệ lắm, cho nên
3:09:593 hours, 9 minutes, 59 secondsthủy thủ lên bong thuyền đều ở cạnh như ca một lúc, dù cố ý hay vô ý đều sẽ ở lại một chút. Cứ thế lại ở lại một lúc, Tông Đặc đang ngồi trong cabin trên tầng
3:10:073 hours, 10 minutes, 7 secondshai, cạnh cửa sổ có một khung cửa sổ lớn, nên hắn có thể nhìn thấy một số chuyện ở trên bong, nhìn thấy gió biển
3:10:143 hours, 10 minutes, 14 secondsthổi vào như ca, làm quần áo của nàng ta bay tung tóe, có cảm giác như muốn bay đi mất. Đột nhiên dường như Như Ca nhận ra có ai đó đang nhìn mình nên quay đầu
3:10:233 hours, 10 minutes, 23 secondslại nhìn. Ánh mắt hai người nhanh chóng chạm nhau, trong mắt Như Ca thoáng hiện lên một nét buồn. Tông Đặc im lặng rồi thở dài một tiếng, vốn định chào cô với
3:10:323 hours, 10 minutes, 32 secondsmột nụ cười trên môi, nhưng Như Ca đã quay đầu bỏ đi. Khi buổi tối đến gần, tàu chiến đến một hoang đảo không có người ở, đã có một con tàu đang đợi ở
3:10:403 hours, 10 minutes, 40 secondsđây. Chúng đều là tàu chiến, đều được trang bị vũ khí tốt. Điểm khác biệt là có một lá cờ treo trên cột buồm bên kia với một con hắc long trên đền đỏ. Hình
3:10:493 hours, 10 minutes, 49 secondsảnh Hắc Long chiếm toàn bộ lá cờ, móng rồng mạnh mẽ, cơ thể cũng mạnh mẽ và sống động. Tông Đặc có hơi cau mày khi nhìn thấy nó. Ở Đại Chu, Long là vật
3:10:583 hours, 10 minutes, 58 secondstrang trí chỉ có hoàng thất mới có thể trang bị, nhưng không ngờ ở hải ngoại này lại có một tiểu hải đoàn dám sử dụng công khai như vậy. Nhưng ngoài pháp luật
3:11:053 hours, 11 minutes, 5 secondskhông có những điều cấm kỵ. Có thể đây là nguyên nhân khiến họ dám manh động như vậy, chỉ bởi vì Tông Đạc được sinh ra trong một gia đình hoàng tộc nên hắn
3:11:133 hours, 11 minutes, 13 secondsmới cảm thấy phiền phức. Trên băng tàu, hai bên đã gặp nhau, nhưng Tông Đặc không xuất hiện trong cabin. Sau khi thảo luận về việc ra đảo, tàu chiến của
3:11:213 hours, 11 minutes, 21 secondshai bên nhanh chóng cập bến, đầu tiên là một nhóm người xuống đảo để thu xếp.
3:11:253 hours, 11 minutes, 25 secondsNhững việc này đều được đích thân tiến hành. Điều này cũng chứng tỏ rằng nơi này không có một cuộc phục kích nào. Rốt cuộc khi họ gặp nhau lần đầu tiên, cả
3:11:333 hours, 11 minutes, 33 secondshai bên đều là những người đứng đầu lực lượng của mình, nên họ mới thận trọng về sự an toàn như vậy. Thời điểm khi Tông Đạc xuống thuyền, trời đã tối, theo ánh
3:11:413 hours, 11 minutes, 41 secondssáng của những ngọn đuốc cháy ở ven đường, bọn họ đi đến tận khu trại đã được sắp xếp. Trong những chiếc lều ở đó thì có một chiếc lều sáng rất nổi bật.
3:11:493 hours, 11 minutes, 49 secondsBên ngoài căn lều có vài người đàn ông to lớn mặc y phục đen, mỗi người đều mang một cái đao lớn bên người, nhưng so với Như Ca đang mặc một y phục màu đỏ
3:11:573 hours, 11 minutes, 57 secondsrực của Tông Đặc và những người lính do Phó Tướng Chu chỉ huy, mặc dù họ đều mặc quần áo mạnh mẽ để che giấu thân phận của mình, nhưng khí chất của quân đội
3:12:053 hours, 12 minutes, 5 secondsChính quy cũng không thể giấu được. Vừa mới đối mặt hắn ta đã quỳ xuống, một người đàn ông đứng ngoài lều mỉm cười chào hỏi, ánh mắt tối sầm lại. "Quang
3:12:133 hours, 12 minutes, 13 secondsvinh tam gia, xin mời đi lối này." Tông Đạc. Người đang mặc áo choàng đen gật đầu, khuôn mặt hơi tái nhợt, dịu dàng như ngọc dưới ánh lửa. Hắn tuy mảnh
3:12:223 hours, 12 minutes, 22 secondskhảnh, suy cho cùng thì cũng hơi gầy, nhưng sự hờ hững giữa hai hàng lông mày cũng khiến người ta có chút sợ hãi khi nhìn trực diện những người khác ở lại
3:12:293 hours, 12 minutes, 29 secondsbên ngoài lều. Nhưng Phó đô đốc Chu và Như Ca thì đi theo Tông Đạc vào bên trong, bước vào không gian bên trong, chỉ có hai chiếc ghế ở chính giữa, trong
3:12:373 hours, 12 minutes, 37 secondsđó có một người phụ nữ mặc váy đỏ ngồi trên một cái ghế, chỉ thấy nàng ấy có làn da trắng trẻo, lông mày đẹp như tranh vẽ và rất duyên dáng. Lúc nàng ấy
3:12:463 hours, 12 minutes, 46 secondsđang rót trà, nghe thấy Động Tĩnh cũng không thèm nhìn một lần. Đến khi nước trà nóng được rót vào chén mất bảy tám phút, nàng ấy mới hài lòng rút tay về,
3:12:543 hours, 12 minutes, 54 secondsvừa nhìn đã thấy có nét quyến rũ trong mắt nàng ấy. Thật là một người phụ nữ đẹp như hoa mẫu đơn, có lẽ nào nàng ấy là thủ lĩnh của Hắc Long Bang? Sự kinh
3:13:033 hours, 13 minutes, 3 secondsngạc của Tông Đạc chỉ kéo dài trong giây lát, sau đó lại chuyển sang trạng thái bình tĩnh đi sang phía bên kia rồi ngồi xuống. "Thủ lĩnh của Hắc Long Bang,
3:13:113 hours, 13 minutes, 11 secondschính xác." Nữ nhân cười nhẹ nói, giọng nói có chút khàn khàn, có chút từ tính.
3:13:163 hours, 13 minutes, 16 secondsPhụ nữ hiếm khi có loại giọng nói này, nhưng chính loại giọng nói này đã làm tăng thêm vẻ quyến rũ của người phụ nữ này. Tất cả họ đều mặc đồ màu đỏ. Nếu
3:13:243 hours, 13 minutes, 24 secondsnhư ca là một quả đào vẫn còn hơi đỏ, thì người phụ nữ này là một quả đào đã chín, đầy đặn và mọng nước. Hầu hết đàn ông đều không thể chịu được sự quyến rũ
3:13:323 hours, 13 minutes, 32 secondscủa kiểu phụ nữ này, nên họ sẽ bị mê hoặc bởi cô ấy." Như Ca nghiến răng rồi trừng mắt nhìn đối phương, không ngờ người phụ nữ này lại nhìn thấy, còn mỉm
3:13:413 hours, 13 minutes, 41 secondscười nhìn sang. "Đây là cô gái như ca bên cạnh Tam Long sư phụ phải không? Cô ấy trông rất đẹp. Cả hai người đều mặc quần áo màu đỏ, lại xảy ra sự bất hòa
3:13:503 hours, 13 minutes, 50 secondskiểu này. Trong lều chỉ có vài người nên họ rất tự nhiên, có cái nhìn toàn cảnh về mọi thứ. Khi người phụ nữ nói một câu như vậy khiến người ta không khỏi băn
3:13:583 hours, 13 minutes, 58 secondskhoan rằng đó thực sự là một lời khen hay một lời mỉa mai. Nhưng nếu nói mỉa mai thì nụ cười của người ta rất chân thành. Cô ấy là Như Ca, còn tôi không
3:14:063 hours, 14 minutes, 6 secondsbiết Đại Long Đầu gọi là gì. Với lời nói của Tông Đặc, mấy điều nhỏ nhặt này đều bị bỏ qua. Như ca muốn trả lời lại nhưng đã bị cắt ngang nên chỉ có thể tức giận
3:14:153 hours, 14 minutes, 15 secondsđứng sang một bên. Ngược lại sau khi mất đi thủ lĩnh lớn lại xuất hiện sự so đo giữa những người phụ nữ. Đặc biệt là khi họ gặp nhau lần đầu tiên như vậy, chắc
3:14:233 hours, 14 minutes, 23 secondschắn như ca và vị lãnh đạo to lớn này không thể hòa thuận với nhau được. "Tôi là như nương, tam long chủ có thể gọi tôi là Như Nhi." Đại Long Đầu nói với
3:14:313 hours, 14 minutes, 31 secondsmột nụ cười nhẹ, có thể nhìn thấy nàng bộ dạng nàng ấy lãnh đạm, khóe miệng mang theo ý cười, nhưng là nụ cười không tới đáy mắt. Nàng ấy rõ ràng xứng là
3:14:393 hours, 14 minutes, 39 secondstiên nữ quyến rũ, nhưng tư thế lại có chút ngưng trọng, để khi nói những lời mơ hồ như vậy sẽ khiến người ta cảm thấy không thể có được bất kỳ ý nghĩ mơ hồ
3:14:483 hours, 14 minutes, 48 secondsnào. Quả thật không thể đánh giá thấp được. Đây là suy nghĩ đầu tiên của Tông Đạc khi lần đầu tiên gặp người phụ nữ này. "Ngươi muốn gọi ai là Như Nhi? Thật
3:14:563 hours, 14 minutes, 56 secondssự là không biết xấu hổ." Một giọng nói vang lên. Vừa nãy chính là Như Ca đã lên tiếng, cảm xúc của nàng ta đúng là không che giấu được, chỉ cần nhìn biểu cảm của
3:15:043 hours, 15 minutes, 4 secondsnàng ta là sẽ biết rằng nàng ta đang mắng chết yêu tinh quyến rũ người kia.
3:15:083 hours, 15 minutes, 8 secondsĐại Long đầu mỉm cười, mặc dù không muốn, nhưng Tông Đặc không thể không lên tiếng, nếu không sẽ rơi vào bế tắc, nhất là chuyện lần này. "Như ca, ngươi đi ra
3:15:173 hours, 15 minutes, 17 secondsngoài trước đi, ta không ra ngoài, ra ngoài một chút thôi, ta không đi." Tông Đặc có chút đau đầu, nhưng hắn không ngờ Như Ca lại gây rắc rối vào lúc này. "Vậy
3:15:263 hours, 15 minutes, 26 secondsthì đừng nói nữa." Giọng của hắn vẫn rất nhẹ nhàng, nhưng ánh mắt hắn đã tràn đầy cảnh báo khi hắn nhìn Như Ca. Như ca cắn môi dưới, nhìn hắn một cái rồi gật đầu,
3:15:353 hours, 15 minutes, 35 seconds"Không ngờ đệ tam sư Long lại là một người hiền lành như vậy, thật sự khiến Như Nương kinh ngạc. Như nương, người đang xem cảnh này cười nói." Tông Đạc
3:15:433 hours, 15 minutes, 43 secondsquay mặt sang một bên, lông mày nhăn nhẹ, "Như ca đã ở bên ta suốt những năm này, là người trung thành và tận tâm, chắc hẳn Đại Long đầu cũng có không ít
3:15:513 hours, 15 minutes, 51 secondsthuộc hạ đắc lực nên mới phải chiếu cố." "Chỉ là thuộc hạ thôi sao?" Như nương đột nhiên hỏi một câu, Tông Đặc không trả lời, nàng ấy mỉm cười, đưa tay về
3:16:003 hours, 16 minutesphía tách trà trước mặt. "Tam sư đệ, uống trà đi." Tông Đặc cầm chén trà lên, liếc nhìn Như Nương một cái, rồi mới giơ tay lên uống. Như ca muốn ngăn hắn lại,
3:16:093 hours, 16 minutes, 9 secondsnhưng nàng ta nghĩ rằng Tông Đạc đã không để nàng ta nói và cũng đã quá muộn để nàng ta ngăn cản bằng hành động rồi.
3:16:153 hours, 16 minutes, 15 seconds"Trà ngon!" như nương cười thành tiếng, "Tam sư đệ, ngươi đúng là một người sảng khoái cũng thường thôi, nếu như chiếc thuyền bên ngoài là sự uy hiếp, là biểu
3:16:233 hours, 16 minutes, 23 secondsthị sức mạnh của bản thân, đề phòng lẫn nhau cũng là vì lý do an toàn, thì chén trà này chính là bằng chứng cho thấy Vinh Tam gia có dám tin tưởng hay không,
3:16:323 hours, 16 minutes, 32 secondshoặc là nói hắn sẽ tin tưởng Hắc Long Bang, nên như nương lấy trà ra thử, Tông Đặc cũng không ngại mà uống." Cuộc trò chuyện sau đó không có gì khác ngoài một
3:16:403 hours, 16 minutes, 40 secondsvấn đề. Và tất nhiên việc của Vinh Tam gia và Hắc Long bang hợp tác trong vấn đề mở trợ đen. Những tên cướp biển cướp tàu chở hàng và thương nhân đi qua chỉ
3:16:483 hours, 16 minutes, 48 secondslà một số hải tặc cấp dưới. Chúng có rất nhiều người, rất nhiều tàu chiến và pháo bạc nên trên biển không có gì đánh bại được thị trường chợ đen vì tiền. Ngũ
3:16:563 hours, 16 minutes, 56 secondsNhạc hợp tác với Tịnh Hải Hầu để mở chợ đen. Sau đó thì hải quân của Tinh Hải Hầu sẽ hộ tống những doanh nhân lớn nhỏ đó đến chợ đen do Ngũ Nhạc lập ra. Khi
3:17:053 hours, 17 minutes, 5 secondsrời bến thì có thể kiếm được một ít bạc từ việc lái thuyền, sau đó lại có một ít bạc ở trong thị trường chợ đen. Ngoài ra còn một ít bạc nữa khi có người giao dịch trong chợ đen tầng tầng lớp lớp.
3:17:153 hours, 17 minutes, 15 secondsNhưng chính vì Ngũ Nhạc là đạo tặc, có liên hệ và hợp tác với chính phủ, nếu không đi qua cửa Tĩnh Hải Hầu, các tàu chở hàng ra khơi sẽ bị cướp từng chiếc
3:17:243 hours, 17 minutes, 24 secondsđể những thương nhân đó phải đi đường biển của Tịnh Hải hầu phủ cho sự an toàn của hàng hóa. Đường biển chỉ đến chợ đen ngũ nhà, tiên nao của nấy đều tự nhiên
3:17:313 hours, 17 minutes, 31 secondsđến. Có bạc thì có băng đảng, có pháo, có tàu chiến nên lãnh địa của Ngũ Nhạc giáo càng ngày càng lớn, thực lực cũng ngày càng mạnh. Hắc Long Bang đầu chỉ là
3:17:403 hours, 17 minutes, 40 secondskhinh thường hợp tác với chính phủ nên đã bỏ lỡ cơ hội để bây giờ Ngũ Nhạc có cơ hội bị lấn át. Giờ đây, Vinh Thuận Phủ đang đóng vai trò rất lớn của nhà
3:17:493 hours, 17 minutes, 49 secondsTịnh Hải Hầu. Với quyền lực hiện tại của mình trong số các thương nhân ở khu vực ven biển, nó đã dẫn dắt các thương nhân đến chợ đen của Hắc Long Bang. Luôn luôn
3:17:563 hours, 17 minutes, 56 secondscó người không hài lòng với thực lực của biệt thự Tịnh Hải Hầu và Ngũ Nhạc. nên những thứ này đều có thể lợi dụng được.
3:18:023 hours, 18 minutes, 2 secondsCho nên khi Vinh Thuận phủ đưa ra gợi ý hợp tác, Hắc Long Bang đương nhiên sẽ chập lấy. Vinh tam gia thực sự đúng là không nhượng bộ, cũng không thương hại
3:18:103 hours, 18 minutes, 10 secondsta. Dù là một người phụ nữ yếu đuối nhưng lại phải quản lý một số lượng lớn người như vậy, quả thật rất khó. Kiếm sống, dưới Đại Long đầu có rất nhiều
3:18:173 hours, 18 minutes, 17 secondsngười có thể hỗ trợ, nên ta không muốn nhượng bộ quá nhiều, lùi một bước mới là phương án đúng nhất. Vinh Tam gia có hơi bướng bỉnh, có thể cứng rắn hoặc tỏ ra
3:18:263 hours, 18 minutes, 26 secondsyếu đuối, thậm chí còn không ngại thể hiện. Mỹ nhân bị đối phương bỏ qua, nên trong lòng tự nhiên có chút oán hận.
3:18:333 hours, 18 minutes, 33 secondsNhưng đã ở vị trí này thì cảm xúc cá nhân của nàng ấy đều được bỏ qua. Vì vậy nàng ấy mỉm cười rồi nói, "Vậy là xong, mau đi lấy rượu đi." Chẳng mấy chốc, một
3:18:423 hours, 18 minutes, 42 secondsngười đàn ông to lớn tay cầm vò rượu từ ngoài lều bước vào. Hai bát rượu lần lượt được rót. Như nương nhanh chóng bưng một bát, "Vậy ta trước tiên kính
3:18:493 hours, 18 minutes, 49 secondsVinh Tam gia." Tông Đặc cầm bát rượu lên rồi hai người cùng uống. Nhìn như là việc hợp tác đã đạt được rồi. Việc tiếp theo chính là hành sự. Lúc này trời đã
3:18:583 hours, 18 minutes, 58 secondsvề khuya, đương nhiên hắn sẽ không vội vàng trở về nhà vào ban đêm. Vì vậy hắn đã cắm trại trên đảo và rời đi vào ngày mai. Sau khi rời khỏi lều và đi đến nơi
3:19:073 hours, 19 minutes, 7 secondsánh lửa tối hơn, bước chân của Tông Đặc có chút không ổn định. Tông Đặc không thể uống rượu. Mọi người xung quanh hắn đều biết điều đó. Hắn từ nhỏ đã ốm yếu
3:19:153 hours, 19 minutes, 15 secondsnên mấy năm qua cũng chăm sóc cơ thể, nhưng bụng thì yếu, không dùng được cái gì quá cáu gắt khó chịu. Như ca lúc này không còn thời gian để bận tâm đến như
3:19:233 hours, 19 minutes, 23 secondsnương kia nữa, nhanh chóng đỡ lấy hắn, nói, "Chủ nhân, ngài không sao chứ?" Không sao. Nói xong, sau khi quay lại chỗ của mình, Tông Đặc sắc mặt tái nhợt
3:19:323 hours, 19 minutes, 32 secondsvô cùng, nhất là khi hắn mặc đồ đen, mặt trắng bịch như tờ giấy, Tiến Trung trước đây không theo hắn, dù sao hắn ta cũng không biết võ công, lỡ có tai nạn thì
3:19:413 hours, 19 minutes, 41 secondsLôi Tông Đạc đi theo cũng không được, như vậy thì hắn ta sẽ trở thành gánh nặng. Bây giờ lều trại đã được dựng lên, hắn ta đương nhiên muốn đi theo hầu hạ.
3:19:493 hours, 19 minutes, 49 secondsThấy thái tử sắc mặt rất xấu nên vội vàng đi ra ngoài tìm canh nóng. Khi Tông Đặc và Đại Long đầu đang nói chuyện trong lều, mọi người đi cùng đã giải
3:19:573 hours, 19 minutes, 57 secondsquyết được vấn đề đói bụng, lại có súp nóng nên tiến chung đi tìm một cái bát và để Như Ca phục vụ Tông Đạc rồi đi tìm nước nóng. Sau tất cả những việc này,
3:20:063 hours, 20 minutes, 6 secondsTông Đặc cuối cùng cũng tốt hơn. Đừng làm phiền, ta không sao, ngày mai trở về nói sau. Tiến Trung gật đầu rồi đi ra ngoài để đổ nước thải. Trong khi Tông
3:20:143 hours, 20 minutes, 14 secondsĐặc nằm trên chiếc giường êm ái rồi nhắm mắt lại. Như ca nhìn vào mặt hắn, không nói mà chỉ quan sát. Tông Đặc cảm nhận
3:20:213 hours, 20 minutes, 21 secondsđược ánh mắt của nàng ta nên mở mắt ra, liếc nhìn nàng ta một cái, sau đó suy nghĩ một chút rồi nói, "Vừa rồi ngươi nói chuyện như vậy thì sự hợp tác giữa
3:20:303 hours, 20 minutes, 30 secondschúng ta và Hắc Long bang có thể sẽ không thành, cho nên ta mới nói với ngươi là không được nói chuyện. Ngoài ra, ngươi cũng cần phải tiết chế tính
3:20:373 hours, 20 minutes, 37 secondstình lại. Trong nhà thì có thể được, nhưng bên ngoài thì không, không đề cập tới thì không sao, nhưng nếu nhắc tới thì Như Ca sẽ có một bụng tức giận. Nàng
3:20:453 hours, 20 minutes, 45 secondsta cố tình làm vậy, chính là cố tình cố mỉa mai ta. Có lẽ tâm tư của Như Ca thật sự không bằng như nương, nhưng phụ nữ đều có một loại trực giác, chính là trực giác được người kia là kẻ thù của mình.
3:20:563 hours, 20 minutes, 56 secondsVì vậy, Như Ca không chỉ cảm nhận được sự ác ý của Đại Long Đầu đối với bản thân, mà còn cảm nhận được tâm tư của nàng ấy đối với Tông Đạc. Ta đã nghe nói
3:21:043 hours, 21 minutes, 4 secondsvề nàng ta từ rất lâu rồi, là một gó phụ đen nổi tiếng, đầu tiên là với cha của nàng ta, sau đó là với con trai của nàng
3:21:113 hours, 21 minutes, 11 secondsta. Thủ lĩnh trước của Hắc Long Bang đã bị nàng ấy hút khô nên mới chết sớm. Sau đó thì nàng ấy mới có được vị trí này.
3:21:193 hours, 21 minutes, 19 secondsĐể đảm bảo vị trí của mình, rất nhiều người đứng đầu của Băng Hắc Long đều là khách của nàng ấy. Nàng ấy đúng là một người không biết xấu hổ. Tính tình của
3:21:263 hours, 21 minutes, 26 secondsNhư Ca quả thực không tốt. Hành vi thường ngày của nàng ta cũng rất khác với hoàng tộc và các phu nhân ở Bắc Kinh, lời nói và việc làm rất khác nhau,
3:21:343 hours, 21 minutes, 34 secondscực kỳ rộng rãi, còn có một loại tự do và phóng khoáng của người dân ở Sông Hồ.
3:21:393 hours, 21 minutes, 39 secondsNhưng nàng ta không bao giờ dùng những lời lẽ ác độc như vậy để làm tổn thương người ta. Sự hèn hạ trong những lời này thậm chí còn khiến Tông Đạc ngạc
3:21:463 hours, 21 minutes, 46 secondsnghiêng. Bất kể nàng ấy là gì, nếu nàng ấy có thể trở thành thủ lĩnh của Hắc Long Bang thì nàng ấy nhất định sẽ có năng lực của chính mình. Vô luận là
3:21:543 hours, 21 minutes, 54 secondskhuôn mặt có sáng sủa thế nào đi chăng nữa thì vẫn là nô tài của Vinh Tam gia.
3:21:583 hours, 21 minutes, 58 secondsNếu nô tài muốn làm khách của người nào đó, dĩ nhiên sẽ không nên nói những điều đó. Nhận ra được điều đó nên nàng ta trừng mắt nhìn Tông Đạc, nước mắt lưng
3:22:063 hours, 22 minutes, 6 secondstròng rồi bỏ chạy như thể bị gió cuốn đi. Khi đi ra ngoài, nàng ta còn tình cờ gặp được Tiến Trung. Sau khi mọi người rời đi, Tiến Trung mới bước vào, còn nghe thấy chủ nhân thở dài thườn thượt.
3:22:173 hours, 22 minutes, 17 secondsNhưng hắn ta cũng chỉ im lặng và không dám nói gì, vẫn ở trong lều trại như nương cũng đang nói chuyện với người nào đó. Người nói chuyện cùng nàng chính là
3:22:253 hours, 22 minutes, 25 secondsnam nhân vừa nãy đứng ở trước lều chào hỏi. Người này họ Trịnh, tên Trung Thừa, xưng hô là Trịnh quân sư, chính là quân sư hiện tại của Hắc Long Bang, địa vị
3:22:343 hours, 22 minutes, 34 secondsđặc thủ ở trong bang rất được lòng tin của Như Nương. Vừa nãy ta nhìn thấy cái người do vị vinh tam gia này dẫn đến, có chút khí chất của người trong quân đội,
3:22:423 hours, 22 minutes, 42 secondse rằng bối cảnh của vị vinh tam gia này cũng không đơn thuần như chúng ta đã tra được trước kia. Một người trong tay nắm một lượng lớn tài nguyên giá trị, lai
3:22:503 hours, 22 minutes, 50 secondslịch cũng bí ẩn, lại có chút quan hệ với hàng dệt Kim Giang Nam. Ngay khi đến vùng Duyên Hải, dựa vào sản phẩm dệt ở trong tay đã giành được một mối làm ăn
3:22:583 hours, 22 minutes, 58 secondsbuôn bán mà hiếm người nào có thể làm được. Những tơ lụa mà người khác làm không được, hắn lại có thể làm ra được.
3:23:043 hours, 23 minutes, 4 secondsLá trà mà người khác làm không được, hắn cũng có thể làm ra được, thậm chí còn là đồ gốm của lò nung. Nói xong, Như Nương
3:23:113 hours, 23 minutes, 11 secondsdừng lại một chút, lại cười nói, phương pháp vô cùng thần kỳ, không biết bao nhiêu hiệu buôn đã âm thầm ngáng chân hắn, đều đánh giá thấp thực lực của hắn,
3:23:203 hours, 23 minutes, 20 secondscho nên trơ mắt nhìn hiệu buôn vinh thuận phát triển lớn mạnh ở vùng Quảng Châu, Phúc Kiến, Chiết Giang lớn nhỏ cũng một trở thành một đại nhân vật.
3:23:283 hours, 23 minutes, 28 secondsHiện giờ không biết bao nhiêu thương nhân lớn nhỏ đã đến hiệu Buôn Vinh Thuận để lấy hàng. Trong tay họ đều là nguồn hàng bán chạy của hải ngoại, chả trách
3:23:353 hours, 23 minutes, 35 secondscó thể phát triển đến vị trí của ngày hôm nay. Hiện tại lại có chút quan hệ với quân đội. Vị Vinh tam gia này thật sự khiến cho ta có chút bất ngờ. nhịn
3:23:443 hours, 23 minutes, 44 secondskhông được muốn biết được phía sau hắn rốt cuộc còn có ẩn giấu bao nhiêu bí mật, thân phận thật sự là như thế nào.
3:23:493 hours, 23 minutes, 49 secondsNói xong câu cuối, hầu như là như nương đang lẩm bẩm tự nói. Trịnh Trung Thừa nhìn nàng ấy một cái, nói, "Nếu đã dám cướp lương thực dưới miệng của Tịnh Hải
3:23:573 hours, 23 minutes, 57 secondshầu phủ, chắc hẳn lai lịch cũng không đơn giản, chỉ nhìn cục diện ngày hôm nay có thể giải quyết được nỗi lo lắng trước đây của chúng ta." Lo lắng gì? đương
3:24:063 hours, 24 minutes, 6 secondsnhiên là cảm thấy hiệu buôn vinh thuận chỉ là một người làm ăn, e rằng muốn đấu cùng Tịnh Hải hầu phủ sợ rằng còn có chút khó khăn, nhưng hôm nay vừa nhìn
3:24:143 hours, 24 minutes, 14 secondsthấy, mặc dù không đến mức đối đầu thì chắc chắn sẽ thắng, nhưng cũng không hẳn là sẽ thua. Cái vị Vinh Tam gia khó hiểu này chính là cho người ta một loại tự
3:24:223 hours, 24 minutes, 22 secondstin, tựa hồ Tịnh Hải hầu phủ cũng không có gì đáng sợ. Đương nhiên, ở trong địa vị Hắc Long Bang này cũng không hẳn sẽ sợ Tịnh Hải hầu phủ, đều là người ly ếm
3:24:313 hours, 24 minutes, 31 secondsmáu ở trên lưỡi đao, đặc biệt bọn họ lại là những người làm cướp biển này, nhất là cả gan làm loại. Nếu không tiếp tế thì sẽ nhanh chóng đi ra ngoài hải
3:24:393 hours, 24 minutes, 39 secondsngoại. Quan phủ cũng không cách nào bắt bọn họ, bằng không cũng sẽ không cần nhiều lần tiêu diệt bọn cướp, nhưng lại không có tác dụng gì. Nếu chỉ là muốn mở
3:24:473 hours, 24 minutes, 47 secondscửa làm ăn buôn bán, đương nhiên sẽ chứa rất nhiều mối lo ngại, cũng không muốn hiệu buôn vinh thuận ở bên này tạo ra cạm bẫy gì. Thế cho nên hợp tác không được, cuối cùng lại trở thành trò cười.
3:24:573 hours, 24 minutes, 57 secondsNói cũng đúng, cho dù hắn có lai lịch gì thì đã sao? Lai lịch của hắn càng lợi hại thì thế sự hợp tác của chúng ta càng có lợi. Nhưng cơ hội này, ngươi phái
3:25:063 hours, 25 minutes, 6 secondsnhiều người thử thăm dò thủ hạ của hắn, nhìn xem rốt cuộc là có lai lịch gì." Như Nương dặn dò nói. "Nói đến cùng, Vinh Tam gia cái con người này vẫn gợi
3:25:143 hours, 25 minutes, 14 secondslên lòng hiếu kỳ của nàng ấy. Phải biết lòng hiếu kỳ của Như Nương không nhiều." Nghĩ đến đây, Trịnh Trung Thừa lại nhìn Như Nương một cái, mặt trời vừa mới mọc
3:25:233 hours, 25 minutes, 23 secondslên từ hướng đông, người trong doanh địa đều đã thức dậy, trẻ củi, nhóm lửa, nấu cơm tại chỗ, tất cả đều bận rộn việc đâu vào đấy. Dẫu sao thì thái độ hôm qua của
3:25:323 hours, 25 minutes, 32 secondsthủ lĩnh hai bên đều nói ra ở đây, cho nên người của hai bên thỉnh thoảng cũng sẽ nói chuyện với nhau. Tông Đặc bước ra khỏi lều trại, điều nhìn thấy chính là
3:25:403 hours, 25 minutes, 40 secondscảnh tượng vui vẻ này, có một người thân ảnh màu đỏ vô cùng nổi bật trong đám người. Chính là như ca, nàng ta đang ngồi xổm trước một cái nồi bên đống lửa
3:25:483 hours, 25 minutes, 48 secondsnấu cái gì đó, đang nói chuyện với những người bên cạnh, nhưng sau khi thấy được Tông Đặc đi ra, nụ cười trên môi nhất thời vụt tắt, rồi quay mặt đi, "Như ca,
3:25:563 hours, 25 minutes, 56 secondscô nương nấu cháo thật ngon, còn nữa không?" cho ta thêm một chén nữa." Như ca nhìn cháo ở trong nổi, lại nhìn đại hán đang cầm cái chén hướng về bản thân
3:26:043 hours, 26 minutes, 4 secondsnở nụ cười sáng lạn, do dự một chút, nói, "Còn dư không nhiều, ta vẫn muốn giữ lại một ít." Đại hán đang tiếc nuối
3:26:113 hours, 26 minutes, 11 secondsvẫn muốn nói cái gì đó, thì hán tử đang ở bên cạnh hắn ta đang cầm chén cơm giữ chặt hắn ta, một chén vẫn không đủ lấp nổi cái bụng của ngươi. Như ca cô nương
3:26:203 hours, 26 minutes, 20 secondssáng thức dậy sớm, đích thân đi dọc bờ biển tìm nguyên liệu nấu ăn, lại đích thân nấu cháo, ngươi vẫn thật cho rằng là nấu cho ngươi ăn sao? Thế là được
3:26:283 hours, 26 minutes, 28 secondsrồi. Đại hán đang muốn phản bác, nhìn thấy Tông Đặc đang đứng ngoài lều trại, vội vàng cùng đồng bọn rời đi. Như ca chỉ nhìn cháo, không nhìn người, tiến
3:26:373 hours, 26 minutes, 37 secondschung đi qua để đi lấy nước ngọt, nói, "Ga, nước đã chuẩn bị xong rồi." Tôm Đạc cùng hắn ta đi ra phía sau lều, đợi lúc
3:26:443 hours, 26 minutes, 44 secondsquay lại lần nữa, cũng không có gì khác biệt so với trước, chính là trên mặt có chút hơi nước, rõ ràng là vừa đi rửa mặt. "Cái này cho ngươi!" Tông Đặc đang
3:26:533 hours, 26 minutes, 53 secondschuẩn bị bước vào lều thì trước mắt xuất hiện một cái mâm, trên cái mâm có một chén cháo lớn. Độ loãng đặc vừa vặn của cháo, bên trong dường như còn bỏ thêm
3:27:013 hours, 27 minutes, 1 secondnghêu sò và chân cua băm nhuyễn, còn có chút xanh của rau cải, hương thơm sộc tới mũi người thôi đã khiến cho người ta chảy nước miếng. Ta sai rồi, hôm qua ta
3:27:103 hours, 27 minutes, 10 secondskhông nên mắng ngươi như vậy, nhưng nàng ta ba lần bảy lượt nhắm vào ta, còn đối xử với ngươi như vậy nữa." A nói xong,
3:27:173 hours, 27 minutes, 17 secondsmiệng của Như Ca nhếch lên, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy sự bướng bỉnh, rõ ràng là người đến nhận sai, đáng tiếc cuối cùng sắp thành công thì lại thất
3:27:253 hours, 27 minutes, 25 secondsbại. Nói nên lời trái ngược với tâm ý, Tông Đạc nhìn nàng một cái rồi thở dài.
3:27:303 hours, 27 minutes, 30 secondsNghe thấy tiếng thở dài, vành mắt như ca đỏ lên, cúi đầu nói, "Cùng lắm thì sau này ta thấy nàng ta, ta sẽ nhượng bộ lui
3:27:373 hours, 27 minutes, 37 secondsbình, chính là không xung đột với nàng ta nữa." Khóe mắt Tông Đạc nhìn chân nàng đang đá hòn đá thì ừ một tiếng, nghe thấy tiếng ừ này, vẻ mặt như ca
3:27:463 hours, 27 minutes, 46 secondsnhất thời tươi vui lên, tựa hồ rất vui mừng, nhưng trong lòng vẫn khó nén được ủy khuất, nhưng vui vẻ thì chiếm nhiều hơn. Đây là cháo ta đặc biệt dậy sớm để
3:27:543 hours, 27 minutes, 54 secondsnấu. Tối hôm qua ngươi uống rượu, ăn một chút cháo sẽ làm ấm được dạ dày. Chúng ta đi vào thôi. Hai người đang định cùng
3:28:013 hours, 28 minutes, 1 secondnhau vào trong lều. Lúc này ở phía sau cách đó không xa truyền đến một âm thanh. Tam gia dậy sớm như vậy sao? Vừa nghe thấy âm thanh này, Như Ca liền
3:28:093 hours, 28 minutes, 9 secondsgiống như bị kim đâm vậy, nhanh chóng xoay người nhìn lại thì thấy hôm nay Như Nương lại thay đổi một thân xiêm y, bộ quần áo màu xanh ra trời có thắt lưng và
3:28:173 hours, 28 minutes, 17 secondstay áo hiện rõ lên dáng người, nhưng lại không làm mất đi sự nhanh nhẹn. Kiểu dáng búi tóc cũng thay đổi, đồ trang sức không cần thiết đều bỏ ra, chỉ còn mái
3:28:263 hours, 28 minutes, 26 secondstóc đen nhánh mềm mại được bối lên một cách đơn giản ở phía sau đầu. Dùng đồ cột tóc cũng là màu xanh da trời, so với hôm qua, như nương của hôm nay có hiện
3:28:343 hours, 28 minutes, 34 secondslên một chút dáng vẻ của cướp biển. Mặc dù diện mạo của nàng vẫn là không thích hợp với cướp biển, nhưng ít nhất nàng ấy cũng là đại long đầu. Bình thường nàng
3:28:423 hours, 28 minutes, 42 secondsấy kiên quyết sẽ không dùng dáng vẻ hôm qua xuất hiện trước mặt các thủ hạ, cũng chính là nói như ca nói như nương cố ý nhắm vào nàng, thực ra cũng không phải
3:28:503 hours, 28 minutes, 50 secondslà không có mục đích. Chào buổi sáng đại long đầu. Tông Đạc hơi gật đầu nói. Như nương cười quyến rũ, nhìn cái mâm trong tay Như Ca nói, "Tam gia đây là đang
3:28:593 hours, 28 minutes, 59 secondsdùng bữa sáng, là cháo. Không ngờ được ở cái nơi này còn có người nấu cháo, người cũng khá là thơm đó. Nàng ấy đường đường
3:29:063 hours, 29 minutes, 6 secondslà đại long đầu của Hắc Long Bang, lại hỏi ra câu này ở trước mặt nhiều người như vậy, ý tứ đã rất rõ ràng rồi. Mặt Như Ca lộ vẻ nóng vội, cầm chặt cái mâm.
3:29:153 hours, 29 minutes, 15 secondsTông Đạc nhìn nàng ta một cái, hai người trao đổi thông qua ánh mắt, Như Ca không cam lòng mở miệng nói, "Trong nồi vẫn còn dư lại một ít, nếu như Đại Long đầu
3:29:243 hours, 29 minutes, 24 secondskhông chê, ta đây sẽ lập tức bảo người đi múc đến đây." "Không chê, không chê, sao mà chê được cơ chứ? Xem ra cháo này là Như ca cô nương nấu, không ngờ được
3:29:333 hours, 29 minutes, 33 secondsNhư Ca cô nương lại là nữ nhi của một giới giang hồ. Thiên Diện La Sát tiếng tăm lừng lẫy trên giang hồ, lại có thể rửa tay gác kiếm nấu canh, quả thực
3:29:413 hours, 29 minutes, 41 secondskhiến cho Như Nương ta đây bội phục. Như nương cười hết sức sáng lạn, ấn đường như ca vừa nhíu lại, đang muốn mỉa mai lại thì nghĩ đến chuyện vừa mới cam đoan
3:29:493 hours, 29 minutes, 49 secondsvới Tông Đạc, nhất thời lời nói đã nhanh chóng được nuốt xuống cổ họng, ánh mắt quét đến Tiến Trung ở bên cạnh, nàng nói, "Tiến Trung, ngươi đi múc cháo cho
3:29:573 hours, 29 minutes, 57 secondsĐại Long đầu đi." Tiến Trung xui xẻo bị bắt làm bia đỡ đạn, không thể phản bác nên nhanh chóng đi múc cháo. Như Ca thì bưng cái mâm vào trong lều, mắt thấy
3:30:063 hours, 30 minutes, 6 secondsTiến Trung đã đem cháo đến, Tông Đạc hơi gật đầu nói, "Đại Long đầu từ dùng, sau đó thì bước vào trong lều. Như nương cười cười, xoay người vào trong lều,
3:30:143 hours, 30 minutes, 14 seconds"Mau nhân lúc còn nóng hãy ăn đi, nếu không ăn thì sẽ nguội mất." Tông Đạc ngồi xuống trước cái bàn giải, cầm lấy cái thìa bên cạnh lên rồi khuấy đều, sau
3:30:233 hours, 30 minutes, 23 secondsđó thì múc một muỗng lên ăn. "Có ngon không? Bên trong ta có thêm sò, còn bắt mấy con cua đem làm thịt rồi cho vào nấu thành cái nồi lớn." Ai mà biết bọn họ
3:30:323 hours, 30 minutes, 32 secondsngười này muốn một chén, người kia muốn một chén, nên còn dư lại bao nhiêu đây, còn bị nữ nhân kia lấy đi hết phần còn dư lại. Tông Đặc bỏ cái thìa xuống, hỏi,
3:30:413 hours, 30 minutes, 41 seconds"Ngươi ăn chưa? đang chống cằm nhìn hắn ăn cháo. Nghe hắn nói vậy thì Như Ca lập tức sững sờ. Nhìn thấy biểu cảm này, "Tông Đạc còn có cái gì không biết nữa?
3:30:503 hours, 30 minutes, 50 secondsNgươi đi lấy một chén đi, ta không đói, hơn nữa tùy tiện ăn một chút lương khô là được rồi. Ta không giống với ngươi, dạ dày ta khá tốt, ngươi mau ăn đi. Hôm
3:30:593 hours, 30 minutes, 59 secondsqua ngươi đã uống rượu, những lời còn lại đã im bặt trong ánh mắt của Tông Đạc. Như ca nhanh chóng đứng dậy đi tìm chén rồi quay lại cho đích thân Tông Đạc
3:31:073 hours, 31 minutes, 7 secondsmúc cháo vào. Như ca có từ chối thì cũng không có tác dụng. Đợi sau khi cháo đã vào trong miệng, nàng ta cũng rất vui, trên khuôn mặt cũng nở nụ cười, mặt mày
3:31:163 hours, 31 minutes, 16 secondshớn hở, vô cùng rực rỡ. Nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt nàng ta, Tông Đặc không khỏi có chút thất thần, cũng có chút cảm thán, vô lo vô nghĩ, "Thật tốt,
3:31:253 hours, 31 minutes, 25 secondsđúng rồi, gia chúng ta đợi một chút nữa thì đi sao?" Qua một hồi như vậy, mối quan hệ của hai người lại trở về như trước, hiển nhiên như ca thoải mái vui
3:31:333 hours, 31 minutes, 33 secondsvẻ hơn nhiều, một tay chống cằm, tay khác thì múc cháo lên ăn, ánh mắt vẫn luôn đảo quanh trên mặt Tông Đạc. Đợi lát nữa sai người đi thu dọn đồ rồi
3:31:423 hours, 31 minutes, 42 secondsnhanh chóng khởi hành trở về. Thật tốt, cuối cùng cũng không cần nhìn thấy nữ nhân kia nữa rồi. Lời còn lại im bặt dưới mắt của Tông Đạc. Như ca có chút
3:31:513 hours, 31 minutes, 51 secondsxấu hổ, cũng có chút khó xử, nhịn cười nói, "Tránh đi, thế đợi lát nữa ta sẽ đi nói cho bọn họ." Tông Đặc bất đắc dĩ lắc đầu, nhưng kế hoạch bị thay đổi, trước
3:31:593 hours, 31 minutes, 59 secondskhi Như Ca nấu cháo, luồng hương thơm đó đã hấp dẫn sự thèm ăn của rất nhiều người. Nghĩ ở trên biển này cái gì không nhiều chứ? Nhưng chính là đồ hải sản
3:32:083 hours, 32 minutes, 8 secondstrong biển nhiều, có người chê sáng sớm mà ăn lương khô thì quá khô khan nên đã nhanh chóng kết bạn rồi đi ra bờ biển.
3:32:143 hours, 32 minutes, 14 secondsAi mà biết chuyến đi không liên can này nhưng lại mang không ít cá quay về. Còn có tối qua hải chiều lên nên nghêu sò cua và nhiều loại khác, quả thực là được
3:32:223 hours, 32 minutes, 22 secondsmùa vụ lớn. Thế là trước đó người không đi giờ cũng đi, còn có người hứng thú nhìn xem xung quanh nói có thể đi săn không. lại săn được mấy con thỏ rừng, gà
3:32:313 hours, 32 minutes, 31 secondsrừng, chim rừng và các con khác nữa. Đây là những con chạy trên mặt đất, bơi trong biển, bay trên bầu trời, đều còn sống. Vốn dĩ hôm qua đã đi một ngày
3:32:403 hours, 32 minutes, 40 secondsđường, tối qua cũng tùy tiện xử lý qua một chút, còn có rất nhiều người bận rộn canh dữ chịu đói cũng đi, đợi đến cuối cùng có thời gian rảnh thì ăn được một
3:32:483 hours, 32 minutes, 48 secondschút đồ, trời quá tối nên lười đi qua đi lại, thế là đói cả một đêm. lúc này nhìn thấy có nhiều món ngon như vậy nên đều bắt đầu chuyển động, thái tử cũng không
3:32:573 hours, 32 minutes, 57 secondsđói kém gì binh lính. Thế là hành trình bị kéo dài. Đại Long Đầu và Tông Đạc bên này đều hạ lệnh ăn bữa này rồi mới khởi hành, nếu không thì làm sao có thể nói
3:33:053 hours, 33 minutes, 5 secondsrất nhiều cảm tình của con người đều từ ăn mà ra chứ. Mọi người đồng tâm hiệp lực chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn, lại đồng tâm hiệp lực đi nấu cơm, trong lúc
3:33:133 hours, 33 minutes, 13 secondsđi lại không tránh khỏi trao đổi nhiều hơn. thấy người bên dưới sống chung vui vẻ hòa thuận, như nương và Tông Đạc cũng khá vui vẻ, ít nhất biểu hiện trên mặt
3:33:223 hours, 33 minutes, 22 secondslà như vậy. Nếu về sau hai bên hợp tác thì đương nhiên hai bên sẽ hòa thuận với nhau. Dù sao so với ngươi ta không thuận mắt, ta thấy người càng không thuận mắt.
3:33:303 hours, 33 minutes, 30 secondsNhìn ra vẫn là như ca cô nương có bản lĩnh, một nồi cháo là đã hấp dẫn được sự thèm ăn của bọn họ, đúng là một đám háo
3:33:373 hours, 33 minutes, 37 secondsăn. trước đó cũng không nghĩ rằng bọn họ lại tích cực như vậy. Như Nương cười đùa, Đại Long đầu khen nhầm rồi. Như ca ngoài mặt cười nhưng trong lòng không
3:33:453 hours, 33 minutes, 45 secondscười. Lúc này có người mang đồ ăn lên đã chuẩn bị xong, có nướng, có luộc, có xảo, còn có người đi lên thuyền mang đến không ít rượu cũng không thay đổi gì.
3:33:543 hours, 33 minutes, 54 secondsNhóm năm người thì ba người ngồi trên đất bắt đầu dùng bữa. Tam gia, ta kính ngươi. Như nương cầm chén rượu lên nói, tam gia không uống rượu, tối qua là
3:34:023 hours, 34 minutes, 2 secondsngoại lệ. Đại Long Đầu nếu muốn uống rượu, ta tìm một người đến uống cùng ngươi." Ngắt lời, tam gia không uống rượu. Như nương vô cùng ngạc nhiên. Tông
3:34:113 hours, 34 minutes, 11 secondsĐặc hơi gật đầu, vẻ mặt thản nhiên. Vẻ mặt Như Nương lộ vẻ thất vọng, ánh mắt long lanh, ánh mắt dừng lại trên người Như Ca. "Tam gia đã không uống, thế Như
3:34:193 hours, 34 minutes, 19 secondsca cô nương cùng ta uống được không? Hai người nữ nhân chúng ta ở đây cũng tính là có duyên rồi. Nói cũng nói đến bước này rồi. Như ca chỉ có thể đáp lại. Tông
3:34:283 hours, 34 minutes, 28 secondsĐạc nhìn hai người một cái, nhưng không có nói chuyện. Quả nhiên sau đó không ngoài dự liệu của hắn, hai người nữ nhân lại liều mạng uống rượu. Tửu lượng của
3:34:363 hours, 34 minutes, 36 secondsNhư Ca không tệ, ít nhất cũng không yếu so với một nam nhân thành niên, nhưng khiến người ta không ngờ là tửu lượng của Như Nương lại tốt hơn. Dù sao hai má
3:34:443 hours, 34 minutes, 44 secondsNhư Ca đã ửng hồng như lửa, nhưng nàng ấy vẫn rất bình thường. nhưng nếu như kết hợp thân phận của nàng, dường như cũng không có cái gì kinh ngạc cả. "Như
3:34:523 hours, 34 minutes, 52 secondsca cô nương, ta lại kính cô, nữ tử không dễ dàng, huống hồ là đã lăn lộn trong giang hồ, ngươi cũng được coi là nữ trung hào kiệt hiếm thấy, không dám
3:35:013 hours, 35 minutes, 1 secondnhận, không dám nhận." Như ca đang nói chuyện, tay lại cầm lấy chén rượu, lúc này thì có một bàn tay chỉ qua, cầm lấy chén rượu từ trong tay nàng. "Đại long
3:35:093 hours, 35 minutes, 9 secondsđầu, phải có chừng mực." Nhìn thấy sắc mặt đối phương, Như Nương sững sờ một chút rồi mỉm cười, "Đều là người thông minh, đương nhiên nghe ra được ý tứ
3:35:183 hours, 35 minutes, 18 secondstrong lời nói này. Vinh Tam gia đây là đang nói, hắn đã biết rõ từ tối qua lúc mới gặp mặt, nàng đã cố ý muốn câu dẫn như ca, như thể muốn giấy lên mâu thuẫn,
3:35:273 hours, 35 minutes, 27 secondscòn quan sát cách hắn trả lời, người người đều biết Thiên Diện La Sát bên cạnh Vinh Tam gia quanh năm một thân hồng y, Đại Long Đầu cũng là nữ nhân,
3:35:343 hours, 35 minutes, 34 secondsnhưng cố ý ăn mặc như vậy, rõ ràng là cố ý, trong lời nói này lại lặp lại ba lần bốn lượt để cố ý chọc giận Như Ca, nếu
3:35:423 hours, 35 minutes, 42 secondsnhư thật sự là sự đối địch trời sinh của nữ nhân, hoặc là nói có liên quan đến những tâm ý nhỏ nhặt đó, thật sự rất xin lỗi nàng khi ngồi vào vị trí với thân
3:35:503 hours, 35 minutes, 50 secondsphận là một cô gái thì những điều đó chả có nghĩa lý gì. Như vậy thì chỉ có một khả năng. Từ đầu đến cuối Đại Long Đầu đều đang thăm dò. Mà trong lòng Vinh Tam
3:35:583 hours, 35 minutes, 58 secondsgia biết rõ sự thăm dò của nàng ấy nhưng lại ngầm đồng ý. Nhưng điều kiện trước hết là đừng vượt qua giới hạn, nói chung cũng chỉ có việc Như Ca là một cô nương
3:36:063 hours, 36 minutes, 6 secondsngốc nghếch, nghĩ rằng Đại Long đầu muốn câu dẫn Tông Đạc, vì thế không ít lần hận đến nghiến răng nghiến lợi, rõ ràng đã bị bại lộ, nhưng như nương lại không có xấu hổ, nở nụ cười đến Kiều Diễm.
3:36:173 hours, 36 minutes, 17 secondsVinh Tam gia thật đúng là biết Thương Hoa Tiếc Ngọc, trong giọng nói mơ hồ có chút cảm thán, cũng mơ hồ có chút đáng tiếc. Còn về lời này có ý gì? Dù sao Như
3:36:253 hours, 36 minutes, 25 secondsCa nghe cũng không hiểu. Lúc này nàng đã say rồi, mở to đôi mắt nhìn xem Tông Đạc lại đi nhìn như nương, luôn cảm thấy người trước mắt đều là song ảnh. Tông
3:36:343 hours, 36 minutes, 34 secondsĐặc chỉ lãnh đạm mỉm cười, cũng không nói chuyện, hắn để chén rượu xuống, từ trong tay Tiến Trung nhận lấy túi nước, mở ra, để vào trong tay Như Ca. Thấy
3:36:433 hours, 36 minutes, 43 secondsnàng cầm cũng không uống, hắn im lặng thở dài, sau đó thì lấy túi nước mở cho nàng uống. Sau khi làm xong tất cả, hắn đứng giận cấp rút lên đường. Đại Long
3:36:523 hours, 36 minutes, 52 secondsĐầu, nói chuyện sau đi. Sau khi thấy hắn đứng lên, người thủ hạ của hắn cũng cùng đứng dậy, chẳng qua lúc này đã ăn được kha khá rồi nên cũng không gây trờ trại
3:37:003 hours, 37 minutesgì. Thế thì sau này rồi nói tiếp. Như nương đứng lên nói, Tông Đặc lại chắp tay với nàng ấy, thì ra hiệu cho Tiến Trung đỡ Như Ca dậy, dẫn đầu đi khỏi lên
3:37:103 hours, 37 minutes, 10 secondsthuyền, trước tiên đưa Như Ca vào khoang thuyền. Người bên ngoài đang thu dọn tàn cục, đợi các huynh đệ quay về, cũng chuẩn bị khởi hành. Trong khoang thuyền,
3:37:183 hours, 37 minutes, 18 secondsNhư Ca lại làm loạn lên vì rượu, nắm lấy tay áo Tông Đạc không buông. Tông Đặc căn dặn tiến chung đi làm canh giải rượu, hắn bên này lại dìu như ca lên
3:37:263 hours, 37 minutes, 26 secondsgiường, sau đó thì muốn kéo tay áo mình về lại, vô cùng bối rối. Cũng là vì sức lực như ca quá lớn, quần áo của Tông Đạc
3:37:333 hours, 37 minutes, 33 secondsđều đã bị túm đến siêu vẹo, hắn chưa từng như vậy bao giờ. Đừng loạn, đợi lát nữa Tiến Trung mang canh giải rượu đến đây. "Ngươi là ai? Ngươi là gia, tam
3:37:423 hours, 37 minutes, 42 secondsgia." Như ca tiến gần lại, dường như nhìn không rõ, khuôn mặt dán lại rất gần nhưng không nói, còn đưa tay ôm lấy khuôn mặt của hắn. Tông Đặc đưa tay muốn
3:37:503 hours, 37 minutes, 50 secondslấy tay nàng ta xuống. nhưng vì người không có đề phòng gì nên bất ngờ bị đè xuống dưới. "Tam gia, vinh, tam gia, Duệ vương đều là ngươi." Như ca hì hì ngây
3:37:593 hours, 37 minutes, 59 secondsngô cười phá lên. "Là ngươi?" "Thật đúng lúc. Ta nói cho ngươi, ta cảnh cáo ngươi, về sau ngươi không được phép cười với nữ nhân kia nữa, nghe thấy chưa?"
3:38:083 hours, 38 minutes, 8 secondsNói xong, nàng ta còn vỗ vào bả vai của Tông Đạc. Tông Đặc chịu đau một chút, Như Ca lại không hề phát hiện, tiếp tục truy hỏi, "Ngươi nghe thấy chưa?" "Sao
3:38:163 hours, 38 minutes, 16 secondslại không lên tiếng?" Mùi rượu phả trên mặt Tông Đạc, mặt Như Ca đã sắp dán lên mặt hắn. Hắn nghiêng đầu ra sau, định thử dỗ nàng, "Hãy đứng lên trước, ngươi
3:38:253 hours, 38 minutes, 25 secondstrước hết hãy đứng lên đi đã, sau khi đứng lên rồi, chúng ta từ nói chuyện." "Hả?" "Đứng lên!" Như ca chớp mắt lẩm bẩm, "Ta không dễ dàng gì mới bắt được
3:38:333 hours, 38 minutes, 33 secondsngươi. Đứng lên rồi ngươi bỏ chạy thì sao? Ngươi mau bảo đảm với ta đi, về sau không được phép cười với cái nàng Như Nhi kia nữa. Như Nhi, nàng ta cũng thật
3:38:423 hours, 38 minutes, 42 secondslà không biết xấu hổ, da mặt dày như bức tường thành. Ta cũng không cho ngươi gọi ta là Như Nhi, nàng ta sao lại dám nói ra lời này chứ? Như ca nói ra tiếng lòng đầy cam phẫn. Tông Đặc có hơi sững sờ.
3:38:543 hours, 38 minutes, 54 secondsNgươi muốn để cho ta gọi ngươi là Như Nhi, rõ ràng ta mới là Như Nhi, nàng ta dựa vào cái gì mà bảo ngươi kêu nàng ta là Như Nhi? Với lại chúng ta quen biết
3:39:023 hours, 39 minutes, 2 secondsnhau trước mà. Ta đã bên cạnh ngươi nhiều năm như vậy vào sinh gia tử, ta còn cứu ngươi mấy lần nữa. Nàng ta chỉ được coi là một tép hành, một tép tỏi mà
3:39:113 hours, 39 minutes, 11 secondsthôi." Ánh mắt của Tông Đạc trở nên phức tạp, nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của nàng, thở dài một hơi, "Ta biết rồi, cũng đã nhớ rõ rồi, vậy ngươi gọi ta một
3:39:203 hours, 39 minutes, 20 secondstiếng Như Nhi nghe thử xem." Nàng thở hổn hển ngang ngược yêu cầu nói, thấy hắn cũng không nói, nên lập tức uy hiếp.
3:39:263 hours, 39 minutes, 26 seconds"Nếu ngươi không gọi, thế ta sẽ cắn ngươi đó." Nói xong, nàng thật sự cắn một cái xuống cằm hắn. Tông Đặc bị đau, sờ giấu răng ở dưới cằm, ánh mắt u tối
3:39:353 hours, 39 minutes, 35 secondskhó dò. Nếu ngươi không gọi, ta sẽ tiếp tục cắn ngươi. Ta không chỉ cắn ngươi, ta còn đánh ngươi. Nàng ta đè ở trên người hắn, khua khua nắm tay uy hiếp,
3:39:443 hours, 39 minutes, 44 seconds"Ngươi đừng nghĩ rằng ta không dám đánh ngươi." Như Nhi, Như ca lại đang chuẩn bị đánh xuống, đột nhiên hì hì cười phá lên, thật là dễ nghe, ngươi gọi một
3:39:523 hours, 39 minutes, 52 secondstiếng nữa đi. Nàng cười đến ngây dại, trên mặt lại có một chút thẹn thùng. Như Nhi, muốn nghe nữa. Như Nhi ra Tiến Trung đứng ở cửa đã sắp ngại chết, hắn
3:40:013 hours, 40 minutes, 1 secondta sao lại không có mắt như vậy chứ lại dám xông vào phá hủy chuyện tốt của Như ca cô nương sẽ không nhắc đến sau khi Như Ca tỉnh rượu có đánh hắn ta không
3:40:093 hours, 40 minutes, 9 secondsnữa, bản thân hắn ta cũng đã phiền chết rồi. Hiếm khi Vương tử gặp được chuyện tốt như thế này, vui mừng khi nghe thấy được tiếng gọi, "Mau vào đây." Vốn dĩ
3:40:183 hours, 40 minutes, 18 secondstiến chung muốn lui ra sau, nhưng bị Tông Đặc kêu nên dừng lại. Tông Đạc đẩy như ca ra, nhanh chóng ngồi dậy, hắn ho hai tiếng, nghỉ một lát rồi ngồi thẳng
3:40:263 hours, 40 minutes, 26 secondsdậy, bưng canh giải rượu tới đây cho Như Ca uống. Thực ra nếu không nhìn cái dấu răng ở dưới cằm hắn cùng với vạt áo siêu
3:40:333 hours, 40 minutes, 33 secondssiêu vẹo vẹo kia, thì vẫn là Vinh Tam gia uy nghiêm ngang ngược, đáng tiếc không có. Nếu như, thế cho nên đã tiết lộ ra bản chất của hắn, may mắn là tiến
3:40:413 hours, 40 minutes, 41 secondschung xuất thân từ trong cùng, cái gì không hiểu cũng có thể hiểu, chính là không thể không biết điều mới không khiến cho trường hợp này quá xấu hổ lên.
3:40:493 hours, 40 minutes, 49 secondslát sau khi mà uống canh giải rượu lại náo loạn thêm một trận, tiến trung căn bản không giữ được như ca, nàng lại không chịu phối hợp, vẫn là Tông Đạc ra
3:40:573 hours, 40 minutes, 57 secondstay giúp đỡ, mới đem chén canh giải rượu đút xuống hết, cuối cùng cũng đã yên tĩnh lại. Như ca dường như ầm ĩ mệt rồi, hình như là canh giải rượu cũng có tác
3:41:063 hours, 41 minutes, 6 secondsdụng rồi, nên đã nhanh chóng chìm vào trong giấc ngủ. Tông Đạc để ý đến vạt áo, đang muốn hỏi một chút về tình hình ở bên ngoài, lại đột nhiên nghe được một
3:41:143 hours, 41 minutes, 14 secondstiếng hét thảm thiết. Mà tiếng hét thảm thiết dường như là khúc dạo đầu kéo dài của sự hỗn loạn. Tiếng người bên ngoài náo loạn hẳn lên, trên khoang thuyền
3:41:223 hours, 41 minutes, 22 secondsvang lên những tiếng bước chân tới tới lui lui, mơ hồ có người đang hô cái gì đó, có người hốt hoảng chạy đến bẩm báo, "Vương gia, có người tập kích. Người tập
3:41:313 hours, 41 minutes, 31 secondskích vô cùng thông minh, hình như đã có chuẩn bị từ sớm, mới lựa chọn cái thời điểm này ra tay, những người thu dọn tàn cục trên đảo còn chưa có trở về, trên
3:41:393 hours, 41 minutes, 39 secondsthuyền thì thiếu hụt nhân lực, mà lúc đầu vì sao hai bên lại chọn gặp mặt nhau trên hoang đảo này? Chính là trên hòn đảo nhỏ không có gì đáng chú ý này. Có
3:41:473 hours, 41 minutes, 47 secondshai cảng nước sâu khó mà thấy được. Có thể cho thuyền chiến neo đậu trên bờ, nhưng bởi vì hạn chế của bến cảng, thế cho nên lúc thuyền đi ra đi vào đều cần
3:41:553 hours, 41 minutes, 55 secondsphải cẩn thận để tránh va phải đá ngầm làm lủng đáy thuyền. Bình thường lúc vô sự thì thôi, lúc này nếu đụng phải tập kích, cho dù muốn ngồi thuyền chạy trốn
3:42:043 hours, 42 minutes, 4 secondscũng không thể được. Tông Đạc thuận theo hướng cửa sổ mà nhìn xuống, chỉ thấy thuyền chiến đã bị mấy chiến thuyền gỗ nhỏ vây quanh, trong đó còn một số chiếc
3:42:123 hours, 42 minutes, 12 secondsthuyền nhỏ và thuyền con thoi nữa. Những chiếc thuyền này thoạt nhìn không có gì bắt mắt, thậm chí không đáng nhắc tới so với thuyền chiến to lớn này, nhưng hoàn
3:42:193 hours, 42 minutes, 19 secondstoàn lại là loại thuyền mà rất nhiều thuyền chiến đấu trên biển dùng đến.
3:42:223 hours, 42 minutes, 22 secondsBình thường ở trong hải chiến, những thuyền chiến cỡ lớn khai chiến đa số là lấy hỏa lực thăm dò lẫn nhau, lại phái những con thuyền cỡ nhỏ tới gần quấy rầy
3:42:303 hours, 42 minutes, 30 secondstiến hành cùng nhau. Thân của những con thuyền cỡ nhỏ này không dài, lại vô cùng linh hoạt, xuyên qua cơn mưa tên khiến cho người ta khó lòng mà phòng bị, thậm
3:42:393 hours, 42 minutes, 39 secondschí là đánh chiến bất ngờ trong hải chiến, hơn nữa sẽ thường xuyên dùng đến.
3:42:433 hours, 42 minutes, 43 secondsNếu là thuyền viên trên thuyền phòng bị sơ sài, bị người khác mò lên thuyền lúc nào cũng không biết, lần này chính là như thế, các binh sĩ trên thuyền căn bản
3:42:513 hours, 42 minutes, 51 secondskhông đề phòng sẽ có người đánh lén ở đây, đến mức bị người từ phía sau lấy dây thừng để lên thuyền mới phát hiện tung tích của kẻ địch. Nhưng lúc phát
3:42:583 hours, 42 minutes, 58 secondshiện thì đã quá muộn rồi, số người bên quân địch khá nhiều, phía trước hay phía sau đều có địch, thế cho nên cuộc chiến lập tức bùng nổ, mà đồng thời loáng
3:43:073 hours, 43 minutes, 7 secondsthoáng còn có thể nghe được âm thanh đánh chém và âm thanh của họng pháo truyền đến. Trong lòng Tông Đạc trầm xuống, rốt cuộc là ai? Là có người cố ý
3:43:143 hours, 43 minutes, 14 secondscản trở hiệu Buôn Vinh Thuận và Hắc Long Bang liên minh hay là cạm bẫy mà Hắc Long Bang bày ra? Chu phó tướng dẫn theo người vội vàng chạy đến. Điện hạ, tình
3:43:223 hours, 43 minutes, 22 secondshình không ổn, nếu đổi lại là lúc bình thường thì những chiếc thuyền này chủ cần đụng phải hai lần thì sẽ bỏ đi, nhưng hiện tại tiến không được lùi cũng
3:43:303 hours, 43 minutes, 30 secondskhông được. Với số người của chúng ta căn bản không có cách để ngăn cản những người leo lên thuyền như vậy. Trong lúc nói chuyện, thuận theo cửa sổ mắt có thể
3:43:373 hours, 43 minutes, 37 secondsthấy rõ lại có người đang leo lên thuyền. Trang phục mặc đều là màu đen, tay còn cầm theo đại đao, hung ác như sói như hổ, tiếng kêu thảm thiết không
3:43:453 hours, 43 minutes, 45 secondsngừng bên tai. Có người của mình, cũng có người của quân địch. Thuộc hạ của Chu Phó tướng lại là tinh binh huấn luyện có sẵn, hai tay khó mà địch lại bốn tay của
3:43:543 hours, 43 minutes, 54 secondsquân địch, vứt bỏ thuyền đó là điều không có khả năng, hơn nữa không đề cập tới giá trị chế tạo một con thuyền lớn như vậy, rất là xa xỉ, bất cứ ai cũng sẽ
3:44:023 hours, 44 minutes, 2 secondskhông từ bỏ. Không có thuyền, bọn họ chỉ có thể lui về hoang đảo phòng thủ. Nếu là bị người khác vây quanh, kết cục cuối cùng sẽ là chết. Mối nguy hiểm không hẹn
3:44:113 hours, 44 minutes, 11 secondsmà gặp như vậy ở thời điểm mà tất cả mọi người đều không ngờ đến. Điện hạ, thuộc hạ đã sai người ta thả đạn báo hiệu rồi.
3:44:173 hours, 44 minutes, 17 secondsTriệu Thành rất nhanh sẽ mang theo người đến cứu viện. Thuyền bọn họ khá nhỏ, có thể tùy ý di chuyển trên vùng biển này, trên đảo cũng đã phát ra tín hiệu, bọn
3:44:263 hours, 44 minutes, 26 secondshọ sẽ không chiến đấu, rất nhanh sẽ áp sát lại đây. Chỉ là áp sát thì có tác dụng gì? Nếu là bị áp sát từ hai bên,
3:44:333 hours, 44 minutes, 33 secondschỉ khiến cho những người này chịu chết uổng công, bọn họ chủ yếu bảo toàn thực lực là chính, thấy cơ hội thì lập tức hành động. Hắc Long Bang đáng chết này vậy mà đột nhiên chơi một phố như vậy.
3:44:433 hours, 44 minutes, 43 secondsMột võ tướng trong đó mắng chửi nói, "Không nhất định là Hắc Long Bang. Hắc Long Bang rất rõ bọn họ phải tìm được đường ra thì mới có thể chống lại Ngũ
3:44:513 hours, 44 minutes, 51 secondsNhạc hội, bằng không sớm hay muộn thì sẽ bị chiếm lấy. Cái bang này cũng sẽ bị diệt. Ngũ Nhạc Hội và Hắc Long bang vốn có thủ oán đã lâu, không có khả năng sẽ
3:45:003 hours, 45 minutesbỏ qua cho bọn họ. Cho nên cho dù Hắc Long Bang không hợp tác với bọn họ, cũng sẽ không mạo hiểm đối đầu mà có thể tập kích bọn họ được. Thế ý của điện hạ là
3:45:083 hours, 45 minutes, 8 secondskhông phải Hắc Long Bang không, mà là có người không muốn nhìn thấy hiệu buôn Vinh Thuận liên minh cùng với Hắc Long Bang. Trước hết không nói đến cái này, trên thuyền có thể phòng thủ được không?
3:45:173 hours, 45 minutes, 17 secondsSắc mặt Chu Phó tướng cứng lại nói, "Tạm thời không sao, nhưng nếu thật sự là Hắc Long bang bên kia ngầm ra tay, mà trước khi Triệu Thành bị quân địch phát hiện
3:45:263 hours, 45 minutes, 26 secondsđã tiến đi bao vây tiêu diệt, có thể còn có chút, mặc dù lời nói của hắn ta chưa xong, nhưng cũng hiểu được ý tứ của hắn ta. Triệu Thanh dẫn theo một nhóm người
3:45:343 hours, 45 minutes, 34 secondschưa từng đồng hành mà là mai phục ở bên ngoài, chính là vì đề phòng Hắc Long Bang dở trò, cũng phối hợp tác chiến từ một bên, lần đầu tiên hai bên gặp mặt,
3:45:433 hours, 45 minutes, 43 secondslại là ở trên vùng biển mênh mông, trước đó cũng đã không bộc lộ tài năng hết, nhưng quân địch lại chọn thời điểm này tập kích, hiển nhiên không phải là không
3:45:513 hours, 45 minutes, 51 secondscó mục đích. có thể đã sớm nhìn chằm chằm bọn họ rồi, cũng có thể chính là Hắc Long bang lập ra cạ bẫy. Sự ẩn nấp của Triệu Thành có thành công hay không,
3:45:593 hours, 45 minutes, 59 secondsđã bị quân địch phát hiện trước hay không, đây là những chuyện không thể biết được. Ngươi sai người phóng đạn báo hiệu Triệu Thành bên kia có đáp lại
3:46:063 hours, 46 minutes, 6 secondskhông? Duệ Vương không hổ là Duệ Vương, lập tức đã hiểu rõ được bản chất. Sắc mặt Chu Phó tướng đích khó coi, lắc lắc đầu, Tông Đặc hít một hơi sâu, "Một khi
3:46:153 hours, 46 minutes, 15 secondsđã như vậy, vậy không cần đem hy vọng đều đặt ở Triệu Thành bên kia, phân phó xuống dưới, để cho mọi người không được buông lỏng. Đây là cuộc chiến sinh tử,
3:46:243 hours, 46 minutes, 24 secondscác ngươi cũng không cần ở bên cạnh bảo vệ ta, đi ra ngoài ứng chiến mới phải.
3:46:283 hours, 46 minutes, 28 secondsNhưng điện hạ ngài." Thấy sắc mặt Tông Đạc kiên quyết, Chu Phó tướng cũng không phải là một người có tính cách do dự, nên lập tức gật đầu rồi nói, "Thuộc hạ
3:46:363 hours, 46 minutes, 36 secondsđể lại mấy người để bảo vệ điện hạ, những người còn lại sẽ cùng bổn phó đi ứng chiến được." Trong khoang thuyền lại một lần nữa yên tĩnh, đột nhiên im lặng
3:46:443 hours, 46 minutes, 44 secondsnhư vậy, nghe tiếng vang ở bên ngoài lại phảng phất giống như là hai thế giới.
3:46:483 hours, 46 minutes, 48 seconds"Điện hạ, ngài bảo Chu Phó tướng dẫn theo người rời đi, nhưng nếu thật sự kẻ địch xông đến nơi đây, trong lòng Tiến Trung bất an, nhịn không được nói, cho
3:46:573 hours, 46 minutes, 57 secondsdù Chu Phó tướng ở bên cạnh bảo vệ ta, nếu mọi người ở bên ngoài bị đánh bại, trung quy kết cục chỉ là cái chết mà thôi." Nhưng Tiến Trung vừa nghiến răng
3:47:053 hours, 47 minutes, 5 secondsvừa dậm chân, từ trong chiếc giày rút ra một cây dao găm cầm ở trong tay, mặc dù sợ tới phát run, nhưng vẫn kiên quyết
3:47:123 hours, 47 minutes, 12 secondsnói, "Điện hạ yên tâm, nô tài nhất định sẽ ở bên cạnh bảo vệ ngài, tuyệt không sẽ không cho những kẻ địch kia xông tới." Tông Đặc bật cười, "Chỉ sợ khi có
3:47:213 hours, 47 minutes, 21 secondsquân địch xông tới thật với sức lực yếu đuối của Tiến Trung này, chỉ sợ một đòn thôi cũng không chịu nổi. Nếu không làm sao nói? nói cái gì đến cái gì chứ?"
3:47:293 hours, 47 minutes, 29 secondsKhông bao lâu, bên ngoài đã truyền đến tiếng đánh nhau, tựa hồ có người tìm đến được tính bắt kẻ đứng đầu trước, tiếng đánh nhau ở bên ngoài càng ngày càng
3:47:373 hours, 47 minutes, 37 secondskịch liệt, tiến trung gấp đến độ nhảy dựng lên, nhìn thấy Như Ca bên cạnh ngủ say, nhịn không được nén giận nói, "Lúc này rồi mà ngươi lại ngủ ngon như vậy,
3:47:453 hours, 47 minutes, 45 secondscũng không biết thức dậy bảo vệ điện hạ." Nói xong, hắn ta còn đi lắc như ca hai cái, nhưng như ca đã say thành thế này rồi, chỉ sợ trời sập xuống cũng
3:47:533 hours, 47 minutes, 53 secondskhông biết. Được rồi, là phúc không phải họa, là họa tránh thì không tránh khỏi, trên đời này không có chuyện gì là không cần trả giá. Phàm là muốn thành công thì
3:48:023 hours, 48 minutes, 2 secondstất nhiên phải đối mặt với chồng chất những khó khăn, thậm chí là nguy hiểm.
3:48:063 hours, 48 minutes, 6 secondsCả đời Tông Đạc ta lúc nhỏ có thể sống tiếp là hy vọng cuối cùng của hoàng tộc.
3:48:103 hours, 48 minutes, 10 secondsHướng đến trời sống được ngày nào biết ngày ấy. Cũng nói ta sống không lâu nhưng cũng sống được hơn 20 năm đến được vùng duyên hải, bước đi gian nan, trông
3:48:193 hours, 48 minutes, 19 secondschất những khó khăn. Lúc làm tiểu thương, giành mối làm ăn của người khác, đối phương còn muốn mua mạng sống của ta lúc làm đại thương rồi, cản trở con
3:48:283 hours, 48 minutes, 28 secondsđường tiền tài người khác, gặp biết bao nhiêu, cạm bẫy chết người, hiệu buôn vinh thuận từ lúc trắng tay đến khi có mọi thứ. Ta đã động đến lợi ích của bao
3:48:353 hours, 48 minutes, 35 secondsnhiêu người, còn có bao nhiêu người muốn ta chết, nhưng ta vẫn như trước đều đã đi qua, có thể thấy được ông trời không muốn nhận ta, cho nên chưa đến giây phút
3:48:443 hours, 48 minutes, 44 secondscuối cùng nên không cần phải hoảng, cũng không cần phải loạn." Nói xong, Tông Đặc cầm lấy thanh kiếm ở bên cạnh, thanh kiếm cũng không nặng lắm, hoa văn tinh
3:48:533 hours, 48 minutes, 53 secondsxảo, nạm vàng khảm ngọc. Trước kia lúc còn ở kinh thành, hắn không có khả năng luyện võ, nhưng vì phân cao thấp cùng với Tông Việt nên cũng học trộm được một
3:49:013 hours, 49 minutes, 1 secondhai phần kiếm pháp. Tự xưng là mặc dù không phải cao thủ gì, nhưng vẫn có dư sức lực để có thể tự bảo vệ mình. Đợi sau khi đã xuất kinh mới phát hiện những
3:49:103 hours, 49 minutes, 10 secondsđiều này hết thảy đều chỉ là hình thức, còn những người Ly êm máu trên lưỡi đao bán mạng làm ăn kia quả thực không đáng nhắc tới. Nhưng thật sự đến lúc nguy
3:49:183 hours, 49 minutes, 18 secondscấp, những điều mang tính hình thức này cũng cần phải lấy ra để cứu mạng. Tiến Trung thấy vậy cũng vội lau nước mắt trên mặt, cầm con dao găm lên sau khi
3:49:263 hours, 49 minutes, 26 secondshét thảm một tiếng, tiếp theo là sự im lặng khiến cho người ta hít thở không thông. Ở bên ngoài, cửa đột nhiên bị mở ra, một người áo đen xông vào, vừa thấy
3:49:353 hours, 49 minutes, 35 secondshai người trong phòng, ánh mắt đã sáng lên, hướng về phía bên ngoài nói, "Ta nói cái gì đâu? cùng những người đó liều mạng ở bên ngoài cũng không có thú vị
3:49:443 hours, 49 minutes, 44 secondsgì. Kẻ đứng đầu chân chính vẫn còn ở trong khoang thuyền này. "Các huynh đệ, đã đến lúc chúng ta lập công rồi." Nói xong, từ ngoài cửa lại xông tới hai gã
3:49:523 hours, 49 minutes, 52 secondsdáng người cao lớn, mặc dù quần áo tả tơi, vết máu loang lổ, nhưng hai mắt đỏ lên, vẻ mặt phấn khởi, hiển nhiên không
3:50:003 hours, 50 minutesphải là loại người tốt gì. "Vị này chính là Vinh Tam gia mà." Nghe nói Vinh Tam gia tay chói gà không chặt, toàn bộ dựa vào sự bảo vệ của Thiên Diện La Sát mới có thể yên ổn tạm sống được nhiều năm.
3:50:113 hours, 50 minutes, 11 secondsThiên diện La Sát đâu? Theo đuổi nam nhân theo được đến đây cũng thật sự là khiến cho những hào kiệt trên giang hồ đều chê cười, không chỉ bản thân lấy lại
3:50:193 hours, 50 minutes, 19 secondsnam nhân, còn giúp lấy lại Mãnh Hổ. Chậc chậc, sao mà hôm nay không ở đây? Không biết là lang quân như ý của ngươi sắp
3:50:253 hours, 50 minutes, 25 secondsphải mất mạng sao? cũng là mới vừa rồi như ca náo loạn, nên màn che dưới một trận càn quấy đã sớm bị túm xuống dưới. Lúc sau, Chu Phó tướng bọn họ lại tới.
3:50:343 hours, 50 minutes, 34 secondsTông Đạc xuất thân từ cung đình, từ trước đến nay chú trọng lễ nghi, Tiến Trung hiểu ánh mắt này, lúc nãy có người đến báo tin thì đã nhanh chóng đem màn
3:50:423 hours, 50 minutes, 42 secondsche buông xuống. Cái khoang thuyền này mặc dù rất lớn, nhưng chỉ nhìn một cái thì thấy không sót thứ gì. Mấy người này lại không phát hiện còn có một người
3:50:503 hours, 50 minutes, 50 secondsđang nằm trên giường, sắc mặt Tông Đạc trầm mặc, không chỉ là bởi vì những mối nguy hiểm, cũng là vì lời nói của người này. Hắn linh hoạt tâm can như thế nào,
3:50:583 hours, 50 minutes, 58 secondscho dù đám người này là ai, đoán trước chính là bọn cướp biển trà trộn ở trên biển này, ngay cả bọn cướp biển không ở đất liền đều có thể nói ra lời này, chắc
3:51:073 hours, 51 minutes, 7 secondshẳn lời đồn trên giang hồ sớm đã khó nghe. Chỉ là hắn không phải người trên giang hồ, đương nhiên sẽ không biết được những điều này. Nhưng Như Ca lại khác,
3:51:153 hours, 51 minutes, 15 secondsnàng không thể không biết. Hắn thật sự tưởng tượng không được, sau khi Như Ca nghe được những lời này, còn có thể cười nói sống vui vẻ ở trước mặt hắn như vậy
3:51:233 hours, 51 minutes, 23 secondssao? Thậm chí là hôm qua, lời nói của Đại Long Đầu vừa nghe lại giống như là thăm dò, nhưng kết hợp với chuyện này không hẳn là không có ý châm biếm Như
3:51:313 hours, 51 minutes, 31 secondsCa, cho nên Như Ca mới có thể tức giận thành ra như vậy. Mà hắn lại cảm thấy nàng không hiểu chuyện, những chuyện rất lâu rước nay không hiểu rõ, dường như
3:51:393 hours, 51 minutes, 39 secondsđột nhiên đã hiểu được. Tông Đặc rất muốn quay đầu lại xem, liếc mắt nhìn một cái, nhưng hắn đã áp chế loại xúc động này xuống. Thôi đi, nàng đã bảo vệ hắn
3:51:473 hours, 51 minutes, 47 secondsnhiều lần rồi, lần này coi như trả lại cho nàng, còn về trả không đủ thì kiếp sau trả tiếp, lấy mạng thì lấy mạng, phí
3:51:553 hours, 51 minutes, 55 secondslời nhiều như vậy để làm gì? Chân mày khóe mắt tuấn tú, tràn đầy những tia hàn ý, nhưng mấy tên đại hán này khi nghe xong thì lại cười châm biếm, lại ha cười
3:52:043 hours, 52 minutes, 4 secondsphá lên. Vinh Tam gia, cho dù ngươi có lợi hại đi nữa, nhưng hiện giờ trở thành miếng thịt trên tấm thớt gỗ của bọn lão tử mà thôi, cũng đừng oán trách bọn ta
3:52:123 hours, 52 minutes, 12 secondsvô tình. Ta sẽ tiễn ngươi đi trước, sau đó lại đi tìm cô tình nhân thiên diện La Sát của ngươi, đến lúc đó một đôi uyên ương các ngươi sẽ cùng gặp nhau ở dưới
3:52:203 hours, 52 minutes, 20 secondskia, cũng không cần đa tạ bọn. Hiển nhiên ba người này cũng không quên việc chính. cười xong thì từng bước ép sát tới, tiến chung cầm con dao găm dũng cảm
3:52:293 hours, 52 minutes, 29 secondsxông qua, nhưng còn chưa tiếp cận tới đã bị một cước đá bay ra, ngã nhào đau đớn xuống mặt đất. Tông Đặc rút kiếm ra định ngăn cản, nhưng hai tay khó mà địch lại
3:52:383 hours, 52 minutes, 38 secondsbốn tay, thanh kiếm rất nhanh đã bị đánh bay, lưỡi dao sắc bén được kề trên cổ.
3:52:433 hours, 52 minutes, 43 secondsNgười người trên giang hồ đều nói, "Mạng của Vinh Tam gia là Thiên Diện La Sát, để ta nhìn xem hình như mạng của Thiên Diện La Sát là Vinh Tam gia mới đúng thì
3:52:513 hours, 52 minutes, 51 secondsphải." Thiên diện La Sát không còn, Vinh Tam gia cũng sắp phải bỏ mạng. Ba người ha cười phá lên, trong tiếng cười tràn đầy ác ý đồ cợt. Bỗng dưng, đột nhiên
3:52:593 hours, 52 minutes, 59 secondsmột giọng nữ vang lên. "Các ngươi đang tìm ta?" Cùng với giọng nói, một đại đao màu bạc sắc bén xẹt tới, đánh lui lưỡi dao sắc bén đang kề trên cổ Tông Đạc.
3:53:083 hours, 53 minutes, 8 secondsNgười nói chuyện thuận tay kéo Tông Đạc đem ra phía sau mình. Thiên diện La Sát Như ca không nói lời nào, lập tức giơ đao tấn công liên tiếp. Thế tấn công vừa
3:53:163 hours, 53 minutes, 16 secondsnhanh vừa vội, ba người không có phòng bị, liên tiếp lui về sau hơn mườ bước.
3:53:213 hours, 53 minutes, 21 seconds"Lão nương chẳng qua chỉ ngủ một giấc, các ngươi gọi như gọi hồn vậy, muốn mạng của ta hả? Vậy trước tiên lấy mạng của các ngươi ra đổi trước rồi nói tiếp.
3:53:293 hours, 53 minutes, 29 secondsĐừng nhìn như ca ta là một nữ tử, đao pháp lại đi theo con đường dũng mãnh mở rộng, mà thứ nàng ta đang dùng lại chính là song đao. Sức lực ngang ngửa với sức
3:53:373 hours, 53 minutes, 37 secondschiến đấu của ba người, đột nhiên một tiếng đau vang lên, ngay sau đó là tiếng mắng một tên đại hán vậy mà lại đánh lén lập tức người này đã không còn hơi thở,
3:53:463 hours, 53 minutes, 46 secondsmột mũi tên găm vào cổ hắn ta. Lúc Như Ca chống chọi với kẻ thù, không quên phóng ra một mũi tên trong tay áo, bắn trúng được một người trong đó, cùng với
3:53:543 hours, 53 minutes, 54 secondsloại người như các ngươi còn phải nói cái gì mà âm thầm ra tay với công khai ra tay. Hả? Sao các ngươi lại không nói các ngươi ba người đánh một người đi?
3:54:013 hours, 54 minutes, 1 secondNhân lúc bọn họ đang bối rối trước cái chết của đồng bọn Như Ca vừa nói chuyện vừa lại đâm trúng một người, chỉ còn lại một người. Mà cái tên Đại Hán kia mắt
3:54:093 hours, 54 minutes, 9 secondsthấy hai người bạn liên tiếp chết thảm, làm sao còn càn rỡ đi lên phía trước?
3:54:133 hours, 54 minutes, 13 secondsNói trắng ra là bọn họ chính là tiểu lâu la của bọn cướp biển. Võ công chẳng qua chỉ là bình thường, chỉ là ỷ vào bản thân nhiều người mà dám càn rỡ. "Ngươi
3:54:223 hours, 54 minutes, 22 secondsđừng qua đây, ngươi cũng đừng lại đây, ngươi không phải mới vừa nói muốn tiễn bọn ta xuống dưới sao? để ta tiễn các ngươi xuống trước thấy như thế nào?" Lại
3:54:293 hours, 54 minutes, 29 secondsmột tiếng hét thảm thiết nữa, rốt cục thế giới cũng im lặng. "Ngươi vừa nãy không có uống say, Vinh Tam gia không hổ là Vinh Tam gia." Rất nhanh đã thông qua
3:54:383 hours, 54 minutes, 38 secondsđiều này mà hiểu được chân tướng của sự việc, trong mắt Như Ca chuyển loạn sau lưng hắn, lúc này nghe được tiếng bước chân truyền đến, trong lúc đó còn kèm
3:54:453 hours, 54 minutes, 45 secondstheo tiếng nói của Chu Phó Tướng, vội vàng cười nói, "Ta uống say rồi, ta thật sự uống say rồi, ta đi ngủ một lát đây,
3:54:533 hours, 54 minutes, 53 secondsai cũng đừng gọi ta dậy. Không ngờ tam gia nể mặt Hạ Cố Quang Lâm. Tiểu nữ thật vinh hạnh. Lão phu từ xa không kịp
3:54:593 hours, 54 minutes, 59 secondsnghênh đón. Thất lễ, thất lễ rồi. Mạnh Hổ đích thân bước ra nghênh đón. Ngoài hắn còn có vài vị đường chủ đi theo, thế
3:55:063 hours, 55 minutes, 6 secondstrận này cũng coi như lễ nghi cao nhất dùng để tiếp đãi thượng tân. Sắp đến ngày hôn kỳ, sơn trại trên núi hồ cũng vô cùng náo nhiệt, nơi nào có thể treo lụa đỏ đều đã rực rỡ một màu hỉ sắc.
3:55:173 hours, 55 minutes, 17 secondsKhách nhân từ xa tới cũng đã lục tục đến trước. Trước cổng cứ chốc chốc lại có người thúc ngựa tiến vào, hành lễ khách sáo đôi ba câu rồi liền được đưa vào bên
3:55:253 hours, 55 minutes, 25 secondstrong. động tĩnh ở đây tất dẫn tới vô số ánh mắt chú mục, nhất là khi nghe nói người đến chính là Vinh Tam gia, đám đại gia xung quanh liền không khỏi lộ ra
3:55:333 hours, 55 minutes, 33 secondsthần sắc cổ quái. Mạnh bang chủ Hữu Lễ Tông Đặc khẽ gật đầu, ánh mắt bình tĩnh mà lạnh nhạt. Công giám, công dám, tam
3:55:403 hours, 55 minutes, 40 secondsgia thỉnh vào trong tiến vào trại. Họ được đưa tới Hùng Cứ Đường. Sau một phen hàn huyên khách sáo, Mạnh Hổ lập tức truyền người dọn tiệc rượu. Hắn như hoàn
3:55:493 hours, 55 minutes, 49 secondstoàn không nhận ra vẻ có chút gượng gạo, lại như muốn nói rồi thôi của Tông Đạc, vẫn nhiệt tình hết mực, biết tam gia xưa nay không uống được rượu, bàn tiệc tuy
3:55:583 hours, 55 minutes, 58 secondschu đáo nhưng lại hơi qua loa bởi vô tửu bất thành tích. đã không thể uống thì bữa cơm tự nhiên kém phần nồng nhiệt.
3:56:033 hours, 56 minutes, 3 secondsThấy Tông Đặc đặt đũa xuống, Mạnh Hổ cười lớn nói, "Nhờ bằng hữu giang hồ nể mặt đều đến chúc mừng tiểu nữ thành thân, ngày mai mới là chính tử, tam gia
3:56:123 hours, 56 minutes, 12 secondslại lặn lội đường xa đến đây, hẳn là cũng mệt nhọc. Ta đã chuẩn bị một gian tĩnh thất, thỉnh Tam gia nghỉ ngơi đôi chút." Không biết ý tam gia thế nào?
3:56:213 hours, 56 minutes, 21 secondsTông Đặc khom người đáp. Tạ Mạnh Bang chủ thịnh tình khoản đãi. Cho đến khi được dẫn về nơi nghỉ, Tông Đạc vẫn chưa tìm được cơ hội nói rõ muốn gặp Như Ca.
3:56:293 hours, 56 minutes, 29 secondsRõ ràng Mạnh Hổ cố ý tránh né mọi chuyện liên quan giữa hắn và Như Ca, thật ra nghĩ cũng dễ hiểu. Nếu đổi lại là thân làm phụ thân, biết nữ nhi một mực đi
3:56:383 hours, 56 minutes, 38 secondstheo bên cạnh một nam tử, bên ngoài lại truyền ra bao lời đồn vô căn cứ, chỉ sợ còn chẳng thể bình tĩnh như Mạnh Hổ hiện tại. Không đuổi đối phương xuống núi đã
3:56:463 hours, 56 minutes, 46 secondstính là nhân nhượng lắm rồi. Màn đêm buông xuống rất nhanh, chỗ ở của Tông Đạc được thu xếp cực kỳ yên tĩnh, thân phận hắn bất phàm, nên toàn bộ sân đều để đoàn người hắn theo cùng chú lại.
3:56:563 hours, 56 minutes, 56 secondsCanh phòng kín kẽ, nguyệt sắc treo cao, ánh sáng trong trẻo lạnh lùng, đứng trên đỉnh núi nhìn trăng, cảnh sắc lại càng thêm thanh tịnh. Tông Đặc đứng dưới hành
3:57:053 hours, 57 minutes, 5 secondslang nhìn chăng một lúc lâu rồi gọi Tiến Trung đến gần ghé tai phân phó đôi lời.
3:57:093 hours, 57 minutes, 9 secondsTiến Trung kinh ngạc nhìn hắn không dám hỏi gì thêm, vội vàng lui xuống làm theo. Màn đêm còn chưa hoàn toàn buông xuống, như ca đã nghe tin Vinh Tam gia
3:57:183 hours, 57 minutes, 18 secondscũng đến trúc hỉ kinh ngạc ư? Đương nhiên là có, nhưng cũng không đến mức quá đỗi bất ngờ, bởi đó vốn là tính cách của hắn. Tông Đặc làm người làm việc,
3:57:263 hours, 57 minutes, 26 secondschưa từng vì ánh mắt thế gian mà lùi bước, vì nàng, dù chỉ là muốn tốt cho nàng, hắn vẫn sẽ hiện thân dự hôn lễ để dập tắt những lời đồn hư vô ngoài kia,
3:57:353 hours, 57 minutes, 35 secondscũng để tương lai trượng phu của nàng khỏi nảy sinh nghi ngờ, tránh việc từ đó sinh ra khúc mắc khó hóa giải. Nhưng chính vì cái gọi là tử tế ấy của Tông
3:57:433 hours, 57 minutes, 43 secondsĐạc, Như Ca trong lòng lại vừa giận vừa thẹn, thậm chí dâng lên một nỗi bi ai mơ hồ khó gọi tên. Trong phòng không thể đập phá gì, nàng chỉ có thể chút giận
3:57:523 hours, 57 minutes, 52 secondsvào chiếc gối đầu. Tông Đạc, Tông Đạc, Tông Đạc. Đại tiểu thư như ca dừng tay, giọng lạnh xuống, chuyện gì? Cách cửa,
3:57:593 hours, 57 minutes, 59 secondsnha hoàng cũng nhận ra tâm tình đại tiểu thư đang cực kỳ bực dọc, dè dặt đáp, cơm tối đã được đưa lên. Như ca chỉnh lại tóc tai, ném chiếc gối lên giường rồi
3:58:073 hours, 58 minutes, 7 secondsbước ra ngoài bưng vào đi. Bữa cơm nàng chỉ khẽ động hai đũa. Kỳ thực lúc này nàng chẳng có chút tâm trạng ăn uống nào, chỉ là nếu nàng thất thường, sợ
3:58:173 hours, 58 minutes, 17 secondsrằng càng khiến người ta nghĩ việc tông đạc đến vì nàng. Dùng xong bữa, nàng thay y phục ra sân luyện đao. Nha hoàn khuyên nhủ, "Đại tiểu thư, ngày mai đã
3:58:253 hours, 58 minutes, 25 secondslà chính tử, đêm nay người nên nghỉ ngơi sớm một chút mới phải." "Ngươi lui xuống." Nha hoàn vội vàng lui đi. Mỗi khi như ca luyện đao, chưa bao giờ cho
3:58:333 hours, 58 minutes, 33 secondsphép người ngoài đứng gần. Nàng luyện suốt một canh giờ mới cảm thấy tâm trạng dịu bớt, lau đi mồ hôi thấm trên trán.
3:58:403 hours, 58 minutes, 40 secondsNàng định trở vào rửa mặt trải đầu rồi đi nghỉ. Ngay lúc xoay người, trên mái nhà bỗng truyền xuống tiếng động khẽ.
3:58:463 hours, 58 minutes, 46 secondsAi! Nàng lập tức lùi nhanh vài bước, ánh mắt sắc bén bắn thẳng lên nơi phát ra động tĩnh mái nhà. Trong ánh trăng thanh lãnh, một nam nhân khoác trường bào màu
3:58:543 hours, 58 minutes, 54 secondssắc nhạt sau cơn mưa đứng thẳng trên đỉnh nóc. Khuôn mặt hắn tuấn giật xuất trần, dáng người thẳng tắp như tùng bách, tay áo rộng tung nhẹ trong gió
3:59:023 hours, 59 minutes, 2 secondsđêm, càng khiến hắn mang theo vài phần phong độ phiêu giật, như muốn hóa thành cánh chim mà bay. Chỉ là bước chân hắn dường như không được vững, tư thế đứng
3:59:103 hours, 59 minutes, 10 secondscó chút cẩn trọng quá mức, trái lại khiến cảnh tượng thêm phần bất nhã buồn cười. Như ca Tông Đặc khẽ cong môi, gọi một tiếng, Như Ca chớp mắt vài cái, kinh
3:59:193 hours, 59 minutes, 19 secondsngạc nói nhỏ, "Tam gia, người làm sao?" Chưa kịp nói hết câu, nàng liền đổi giọng lạnh đi ba phần. "Ngươi tới đây làm gì? Một câu đã đủ cho thấy nàng hoàn
3:59:283 hours, 59 minutes, 28 secondstoàn không hoan nghênh hắn, trong lòng Tông Đạc chỉ có thể cười khổ. Chính hắn cũng tự hỏi rốt cuộc vì cớ gì mà mình lại đường đường Tam gia lại đi làm cái
3:59:373 hours, 59 minutes, 37 secondschuyện nửa đêm trèo tường vào khuê phòng như thế này. Huống chi hắn vốn không biết võ, muốn trèo nóc nhà đành phải nhờ thủ hạ giỏi võ đỡ lên. Ai ngờ còn chưa
3:59:453 hours, 59 minutes, 45 secondsđứng vững đã bị Như Ca phát hiện. Để giữ lại chút mặt mũi, hắn vội xua thị vệ lẩn mất dạng. Kết quả là để bản thân rơi vào tình cảnh tiến thoái lưỡng nan nhúc
3:59:543 hours, 59 minutes, 54 secondsnhích một chút cũng như muốn ngã nhào xuống dưới. Ta đến xem ngươi. Hắn vẫn cố giữ vẻ phong độ như thể chuyện này quá đỗi bình thường. Như ca nghiêng mặt
4:00:014 hours, 1 secondkhông thèm nhìn hắn. "Có cái gì đáng xem? Chẳng lẽ tam gia còn chưa nhớ rõ bộ dạng của ta?" Tông Đạc nghẹn lời, "Hôm nay ta có lời muốn nói với ngươi. Ngoài
4:00:104 hours, 10 secondssân Tiến Trung đã theo sát tới nơi, hắn thật không yên lòng nên mới dám liều theo sau. Chỉ là nhìn thấy chủ tử trước nay nghiêm cẩn của mình rơi vào cảnh
4:00:194 hours, 19 secondshuống thế này, hắn chỉ ước có thể lấy tay che mặt, quả là không uổng công chuyến đi, mở mang tầm mắt rồi. Nhưng điều hắn lo lắng bây giờ không phải sự
4:00:274 hours, 27 secondsmất phong độ ấy, mà là có phải tam gia sắp rơi xuống hay không, nếu mà lời còn chưa ra hết đã bị thị vệ bên cạnh bịt
4:00:354 hours, 35 secondsmiệng kéo lại. Đối phương dùng ánh mắt ra hiệu, cầm miệng, bởi như ca võ nghệ cao cường, dù tiếng nhỏ đến đâu nàng vẫn
4:00:424 hours, 42 secondsnghe được. Nếu để nàng biết Tam gia nửa đêm leo mái nhà mà còn sắp ngã, e rằng cả hai chúng bọn họ khỏi cần theo chủ tử
4:00:494 hours, 49 secondsquay về kinh nữa. Tam gia có gì cần căn dặn Như Ca? Chẳng lẽ lại là những lời răn dại? Như ca nay đã trưởng thành, ngày mai liền trở thành người có gia
4:00:574 hours, 57 secondsthất, không dám phiền tam gia nhọc lòng thêm nữa. Chính nàng cũng cảm thấy lời vừa thốt ra quá lạnh lùng, ben xoay người, giọng nói mềm hơn đôi chút. Đêm
4:01:064 hours, 1 minute, 6 secondsđã khuya, Tam gia nếu tới dự hỉ tiệc thì nên sớm hồi xương phòng nghỉ ngơi, tránh kinh động người khác, khiến ngoài kia thêm điều đàm tiếu không đáng. Như ca
4:01:144 hours, 1 minute, 14 secondsxin cáo lui trước nói dức. Nàng quay vào phòng, chưa kịp đến cửa, trên mái ngói chợt vang lên một tiếng va động, tim nàng lập tức siết chặt, thân ảnh đã như
4:01:234 hours, 1 minute, 23 secondschim yến phóng lên mái. Chờ đứng vững trên nóc nhà, nàng mới ngẩn người. Tình cảnh trước mắt hoàn toàn khác tưởng tượng. Tông Đặc không hề trượt chân,
4:01:304 hours, 1 minute, 30 secondscũng chẳng hề trao đảo. Hắn đứng vững vàng khom người một nửa, tay còn cầm một mảnh ngói, nói cách khác, tiếng ngói rơi vừa rồi chính là hắn cố ý tạo ra. "Ngươi
4:01:404 hours, 1 minute, 40 secondsNhư Ca bị chọc giận đến mức xoay người định bỏ đi, nhưng vừa quay lưng phía sau lại vang lên liên tiếp tiếng loạng choạng. Hóa ra Tông Đạc gấp gáp muốn
4:01:474 hours, 1 minute, 47 secondsngăn nàng lại, lại quên mất rằng bản thân đang đứng trên mái nhà. Như ca vội vươn tay kéo hắn, ngay khoảnh khắc hắn sắp rơi xuống thì kịp giữ được, kéo hắn
4:01:554 hours, 1 minute, 55 secondstrở lại chỗ đứng. "Đa tạ." Tông Đạc thuận thế dựa vào tay nàng mà đứng vững, còn có thể mỉm cười nói lời cảm tạ. "Rốt cuộc ngươi muốn làm cái gì?" Như Ca giơ tay định đẩy hắn ra, lại lo hắn té ngã.
4:02:074 hours, 2 minutes, 7 secondsThân thể hắn vốn suy nhược, võ nghệ thì không khiến nàng chỉ có thể thấp giọng trách mắng, "Vừa tức vừa bất lực, ta chỉ muốn cùng ngươi nói vài lời." Hắn cười,
4:02:164 hours, 2 minutes, 16 secondsnụ cười ôn hòa, ánh mắt thuần tịnh đến mức như một đứa trẻ không hiểu chuyện đời. Như ca cuối cùng vẫn bị dáng vẻ này làm mềm lòng, nàng cúi mắt tránh nhìn,
4:02:244 hours, 2 minutes, 24 secondsgiọng đầy mệt mỏi, "Có gì thì nói nhanh đi." Nói xong lập tức trở về. Tông Đặc hít sâu một hơi, hạ giọng nói, "Ta muốn
4:02:314 hours, 2 minutes, 31 secondsnói, ngày mai ngươi có thể đừng thành thân cùng ta đào hôn." Giọng nói của hắn vừa thẹn thùng vừa mang chút chán nản.
4:02:394 hours, 2 minutes, 39 seconds"Vốn dĩ ta định chờ mọi chuyện xong xuôi sẽ nói với ngươi. Việc ta muốn làm rất nguy hiểm, ngay cả ta cũng không nắm chắc có thể bình yên trở về. Ta muốn đợi
4:02:484 hours, 2 minutes, 48 secondstất cả kết thúc sẽ đường đường chính chính đến tìm ngươi, nhưng không ngờ ngươi đột nhiên lại sắp thành thân." Như ca trấn kinh tay buông lỏng. Tông Đặc
4:02:564 hours, 2 minutes, 56 secondsvội nắm lại tay nàng, giữ lấy thăng bằng của chính mình. "Ngươi nói ý ngươi là đúng vậy, ngươi đừng nói đùa, ta không đời nào chịu làm." Tiếp cho người ta.
4:03:064 hours, 3 minutes, 6 secondsNiềm vui chưa kịp kịp nhen lên đã lập tức tắt lịm. Nàng gạt tay hắn, quay đầu bỏ đi, nhưng ngón tay hắn lại siết lấy nàng thật chặt. Không phải làm thiếp.
4:03:144 hours, 3 minutes, 14 secondsGiọng hắn kiên định lạ thường, là cưới hỏi đàng hoàng. Kiệu tám người khiêng danh chính ngôn thuận vào cửa làm thê tử của ta. Bước chân nàng khựng lại, chầm
4:03:224 hours, 3 minutes, 22 secondschậm quay đầu, ánh trăng rơi xuống, chiếu lên gương mặt người nam nhân đang nhìn nàng đến mức chân thành run rẩy ấy làm tim nàng cũng bất giác run theo. Ánh
4:03:304 hours, 3 minutes, 30 secondsmắt hắn nghiêm túc đến mức chưa từng có nghiêm túc hơn, nước mắt như ca bất chợt trào ra. Nàng quay đầu định né tránh, nhưng vai đã bị một bàn tay nhẹ nhàng
4:03:384 hours, 3 minutes, 38 secondsgiữ lại. "Ta xin lỗi." Giọng Tông Đạc trầm thấp mà chân thành. "Lẽ ra phải sớm nói cho ngươi tỏ lòng ta, nhưng những ngày qua thật sự quá bận, ngay cả chính
4:03:474 hours, 3 minutes, 47 secondsta cũng không rõ lòng mình nghĩ gì. Cho đến khi nghe tin ngươi sắp gả cho người khác, ta mới hắn khẽ hít một hơi, lời nói như xé khỏi đáy lòng. Ta sống đến
4:03:564 hours, 3 minutes, 56 secondsbây giờ luôn là làm theo kỳ vọng của người khác, chưa từng biết bản thân mình thật sự muốn gì, ngay cả chuyến đi vùng duyên hải cũng chỉ bởi phụ hoàng muốn ta
4:04:044 hours, 4 minutes, 4 secondsđến, ta nên đến ra ngoài rồi mới biết thiên địa rộng lớn đến nhường nào. Trên đời có rất nhiều chuyện, dù ta mang thân phận vương gia cũng chẳng thể dễ dàng
4:04:134 hours, 4 minutes, 13 secondshoàn thành. Ta bắt đầu có mục tiêu, có khát vọng, ta muốn làm chút gì có ích cho xã tắc giang sơn này. Ta họ tông không thể cô phụ hoàng tộc, lại càng
4:04:224 hours, 4 minutes, 22 secondskhông thể cô phụ phụ hoàng mong mỏi. Ta còn muốn đón nương ra khỏi lãnh cung, dẫu nàng từng điên cuồng, nhưng đã sinh dưỡng ta một đời, sao ta có thể để nàng
4:04:304 hours, 4 minutes, 30 secondschôn vùi mãi nơi ấy. Hắn dừng lại, mắt sáng lên vì một niềm quyết tuyệt. Ta tưởng rằng đời ta chỉ có hai chuyện đáng để sống hoàn thành chúng rồi, dù có đã
4:04:394 hours, 4 minutes, 39 secondschết ngay lập tức cũng không hối, nhưng rồi ta phát hiện còn một chuyện nữa cưới ngươi." Lời vừa dứt, hắn bật cười khổ, ánh mắt lại thấp xuống. Ý nghĩ này là
4:04:484 hours, 4 minutes, 48 secondsgần đây mới dâng lên. "Ta biết, có phần muộn, ngày mai đã là ngày chính tử của ngươi, ta không biết ngươi có thể đáp
4:04:564 hours, 4 minutes, 56 secondsứng hay không, ta chỉ là không muốn sau này hối hận." "Không muốn." Càng nói, giọng hắn càng nhỏ dần, như không dám tiếp tục vì sợ câu trả lời sẽ phá nát hy
4:05:054 hours, 5 minutes, 5 secondsvọng duy nhất ấy. Như ca bất chợt hỏi, "Thân phận ngươi như thế, gia đình ta sẽ chấp nhận được sao?" Câu hỏi khiến Tông Đạc ngẩn người, sau đó đáp, "Hoàng tổ
4:05:134 hours, 5 minutes, 13 secondsmẫu và phụ hoàng luôn mong ta sớm thành thân, chờ chuyện này xong xuôi, ta khả năng chỉ là một vương gia nhàn tản, không cần ở kinh thành lâu, còn thân
4:05:224 hours, 5 minutes, 22 secondsphận vốn không phải chướng ngại, như ca chớp đôi mắt long lanh nước, giọng lại mang theo sự kiêu hãnh quen thuộc. Ta tính tình không tốt, võ công cao ngươi
4:05:304 hours, 5 minutes, 30 secondsđánh không lại ta, sau này nếu ngươi dám nạp thiếp, ta đánh cho ngươi và tiểu thiếp của ngươi răng rơi đầy đất, chạy vắt dò lên cổ. Đúng là lời của Như ca.
4:05:394 hours, 5 minutes, 39 secondsTông Đặc bật cười khổ, nhưng trong mắt toàn là ôn nhu. Ta chưa bao giờ có ý định nạp thiếp, bằng không đã chẳng độc thân đến giờ. Ta chỉ muốn tìm một nữ tử
4:05:484 hours, 5 minutes, 48 secondskhiến ta tâm duyệt mà cưới làm chính thê. Một đời một người không còn thê thiếp tranh đấu. Hắn còn chưa nói xong, Như Ca bỗng vòng tay qua eo hắn, thân
4:05:564 hours, 5 minutes, 56 secondsảnh nhẹ như gió thoát đã đưa cả hai phóng xuống mái nhà, cất ngang mọi lời sau. "Ngươi ngươi làm gì?" Nàng ôm chặt hắn, ánh mắt kiên quyết, đào hôn, vài
4:06:054 hours, 6 minutes, 5 secondsthân ảnh kia còn chưa kịp khuất hẳn trong màn đêm, tại lầu các lầu hai phía xa, Mạnh Hổ đã chắp tay sau lưng đứng nhìn, không nói một lời. "Đại ca, cứ để
4:06:144 hours, 6 minutes, 14 secondsbọn họ chạy như vậy, ngày mai phải làm sao?" Phùng Báo thấy sắc mặt Mạnh Hổ âm trầm, liền biết mình lỡ lời, vội sửa
4:06:214 hours, 6 minutes, 21 secondslại. Vinh Tam gia đúng là đường thân phận tôn quý mà lại làm chuyện nửa đêm câu dẫn khuê nữ người ta đảo hồn, thật không ra thể thống gì. Vừa nói xong liền
4:06:294 hours, 6 minutes, 29 secondscảm thấy lời này càng sai. Mạnh Hổ liếc hắn một cái, "Thôi đi, ta lại không biết ngươi là đang thay như ca nói chuyện chắc." Phùng Báo lập tức rụt cổ, cười
4:06:384 hours, 6 minutes, 38 secondsgượng mạnh hổ xoay người bước đi. Phùng Báo vội đuổi theo, "Đại ca làm gì? đi gọi người mang bọn họ trở lại, bằng không ngày mai tân lang tân nương đều
4:06:464 hours, 6 minutes, 46 secondskhông có. "Ngươi muốn đại tiệc này thành cái gì?" Phùng Báo ngẩn ra chốc lát, rồi vỗ trán một cái bừng tỉnh đại ngộ, trong lòng không khỏi cảm thán, gừng càng già
4:06:554 hours, 6 minutes, 55 secondscàng cay, rõ ràng là đại tiểu thư của Mãnh Hổ Bang cùng Thiếu Tiêu Đầu Cự Phong Tiêu Cục thành thân, vậy mà Tân Lang lại thay thành Vinh Tam gia bảo sao
4:07:034 hours, 7 minutes, 3 secondskhách khứa không kinh hãi. Thế nhưng hai nhà lại cư xử tự nhiên như không có việc gì, thậm chí Triệu gia còn phái người tới dự hỉ, gương mặt vui tươi trúc rượu,
4:07:114 hours, 7 minutes, 11 secondstựa hồ chẳng hề để ý tân lang bị đoạt vị trí. Người qua đường còn có thể nói gì, chỉ có thể nâng chén uống rượu mừng. Dĩ nhiên sau lưng cũng có lời đồn đại, nào
4:07:204 hours, 7 minutes, 20 secondslà yêu hận tình thủ, nào là thiếu chủ Triệu gia mỉm cười thành toàn, lại có kẻ suy đoán tất cả chẳng qua là màn kịch Mạnh Hổ và Triệu gia liên thủ bày ra,
4:07:284 hours, 7 minutes, 28 secondsmục đích chỉ là ép Vinh Tam gia phải cưới như ca, không thể không nói, đây mới là chân tướng và cũng là nỗi lòng bất đắc dĩ của bậc làm cha mẹ trên đời.
4:07:364 hours, 7 minutes, 36 secondsTrong tân phòng như ca khoác hỉ phục đỏ thắm, mi thanh mục tú, dung nhan đẹp đến mức khiến người ta không dám nhìn thẳng.
4:07:444 hours, 7 minutes, 44 secondsPhần son điểm nhẹ càng tôn thêm vẻ dịu dàng mà ngày thường lửa cháy gió sấm của nàng hiếm khi có. Tông Đặc từ ngoài cụng rượu khách nhân trở về, hai người ngồi
4:07:514 hours, 7 minutes, 51 secondsđối diện trên giường tân hôn, im lặng một lát rồi đồng thời bật cười. Cha ta cũng thật là như ca nhịn cười cảm thán,
4:07:594 hours, 7 minutes, 59 secondsnói thật đêm qua vốn định đào hôn lại bị người chặn lại, nàng cũng vô cùng kinh ngạc. Đến khi Tông Đạc đi gặp phụ thân nàng một chuyến, trở về thì việc đã định
4:08:074 hours, 8 minutes, 7 secondsTân Lang đổi thành hắn. Mọi chuyện đến đây, nàng cũng đã hiểu rõ là chuyện gì đang xảy ra. Tất cả đều là nhạc phụ hao tổn tâm huyết. Tông Đặc cười nhẹ, ánh
4:08:154 hours, 8 minutes, 15 secondsmắt mang theo cảm kích. Nếu không nhờ người quyết đoán, ta còn không biết đến chừng nào mới hiểu rõ lòng mình. Như ca liếc hắn, nhưng hắn cũng không nghĩ, nếu
4:08:244 hours, 8 minutes, 24 secondsngươi không đến kịp thì làm sao? Chẳng phải ta vẫn phải gả cho người khác? Tông Đạc nghẹn lời, há miệng mà không biết đáp thế nào. Hắn cúi đầu, ngượng ngùng
4:08:324 hours, 8 minutes, 32 secondsnhư đang tự trách chính mình và đúng là trong lòng hắn đã lo sợ điều đó hơn bất kỳ ai khác. Bất quá trong lòng hắn cũng rõ, nếu hôm qua hắn thật sự không đến
4:08:414 hours, 8 minutes, 41 secondskịp, với tính tình mạnh hổ, tuyệt đối đã có chuẩn bị từ trước. Đến lúc đó Như Ca khả năng thật sự sẽ gả cho Triệu Nghị,
4:08:484 hours, 8 minutes, 48 secondsnhưng những lời ấy hắn tự nhiên sẽ không nói ra, tránh làm nàng mất vui. Như ca khẽ chau mày, vội vội vàng vàng liền thành thân thế này. "Ta chỉ lo bên nhà
4:08:574 hours, 8 minutes, 57 secondsngươi có thể có ý kiến hay không?" Dù nói mạnh miệng là vậy, nhưng tận đáy lòng nàng vẫn có chút bất an. Dẫu sao thân phận hai người cách biệt quá lớn,
4:09:054 hours, 9 minutes, 5 secondsnàng lại sinh ra nơi giang hồ. Từ nhỏ nghe nói hoàng cung tử cấm thành sâu không thấy đáy đã tự nhiên có tâm kiêng rè sợ hãi. Tông Đặc nắm lấy tay nàng,
4:09:134 hours, 9 minutes, 13 secondsgiọng nhẹ mà vững chắc, "Đừng lo, Hoàng tổ mẫu tính tình hiền hỏa, phụ hoàng cũng là người hiểu chuyện, rất khai sáng. Vậy còn cái vị mẫu hậu kia của ngươi?" Như ca đảo mắt ngập ngừng hỏi.
4:09:254 hours, 9 minutes, 25 secondsNàng muốn nói rõ là mẹ kế, nhưng ngại chạm tới thân phận người ta, nên lời ra lại ngắc ngứ. Tông Đặc bật cười, thuận miệng đáp, "Ngươi nói là Tô Hoàng Hậu?
4:09:334 hours, 9 minutes, 33 secondsNàng thật ra là người tốt, tính tình lại thú vị hơn ngươi tưởng. Nói nhỏ, "Ngươi nghe nàng từng giấu tên viết vài bộ thoại bản thông tục đem bày bán ngoài
4:09:404 hours, 9 minutes, 40 secondsphổ đấy." Hắn nháy mắt, "Ngươi còn nhớ mấy quyển từng xem?" Chính là nàng viết.
4:09:444 hours, 9 minutes, 44 secondsNhư ca ngẩn ra, mắt mở ta hả? Nhắc đến chuyện này, Tông Đặc không khỏi nhớ lại chuyện cũ và trong lòng còn có chút dở
4:09:514 hours, 9 minutes, 51 secondskhóc dở cười. Mạnh hổ chữ to không biết một cái, như ca, dù hơn cha một bậc thì cũng chỉ nhận biết được có hạn. với Tông Đặc độ như thế đúng là không dám khen,
4:10:004 hours, 10 minutesvì khiến nàng hăng hái học chữ, Tông Đặc liền tìm mấy quyển thoại bản có cốt chuyện hấp dẫn cho nàng đọc. Mà đúng là để hiểu cho bằng được nội dung bên trong
4:10:084 hours, 10 minutes, 8 secondsthời gian ấy, Như Ca học chữ rất chăm chỉ, hắn nhìn nàng, trong mắt ẩn một tia ôn nhu ý cười. "Chờ hồi kinh, ta sẽ dẫn ngươi đi gặp từng người một. Có ta ở
4:10:164 hours, 10 minutes, 16 secondsđây, chẳng ai có thể làm khó ngươi." Câu nói bình thản, nhưng lại như một lời hứa khắc sâu đủ khiến lòng người dao động.
4:10:234 hours, 10 minutes, 23 secondsNhững thoại bản ấy vốn là Tông Đặc từ thư phòng của mình chọn ra, nội dung phần lớn là chuyện giang hồ tình nghĩa vừa hay hợp khẩu vị như ca, có bộ kể
4:10:314 hours, 10 minutes, 31 secondshiệp nữ tài mạo song toàn, có bộ lại viết sư gia hoàng tử tương chi tương ngộ. mà vị Tô hoàng hậu kia đặc biệt ưa viết hiệp nữ làm chính tuyến, tựa hồ
4:10:394 hours, 10 minutes, 39 secondsnàng đối với thân phận hiệp nữ có một phần hâm mộ và hướng vọng khó nói thành lời. Bởi vậy, nàng ắt sẽ rất thích ngươi. Tông Đạc ôn nhu nói, "Sau này nếu
4:10:474 hours, 10 minutes, 47 secondscó khi ta không ở bên trong cung, có điều gì khiến ngươi khó xử, ngươi có thể tìm nàng giúp đỡ." Như Ca khẽ mím môi, "Trong cung rốt cuộc là nơi thế nào?"
4:10:564 hours, 10 minutes, 56 secondsTông Đặc hơi ngước mắt nhìn ra ngoài, như đang nhìn xuyên qua hỉ phòng mà hướng về một không gian xa xăm khác.
4:11:024 hours, 11 minutes, 2 secondstrong cùng là nơi trang nghiêm nhất thiên hạ cũng là nơi hoa lệ tráng quan nhất. Nhưng hắn dừng lại một chút, tiếng nói trầm sâu cũng chính là nơi phức tạp
4:11:104 hours, 11 minutes, 10 secondsnhất đời này. Ánh mắt hắn chậm rãi quay lại nhìn nàng trong đó ẩn chứa sự bảo hộ kiên định. Nơi ấy có vô số chuyện xưa, có huy hoàng, có tranh đoạt, có vui
4:11:194 hours, 11 minutes, 19 secondsmừng, cũng có đau thương. Nhưng chỉ cần ngươi ở đó, ta sẽ ở đó, chỉ cần ngươi không sợ, ta liền không lùi." Ánh nến lay động chiếu lên hai gương mặt kề gần
4:11:274 hours, 11 minutes, 27 secondsnàng trong hỉ phục rực rỡ. Hắn trong triều phục thâm sắc trầm ổn. Duyên phận đời họ từ đây đã nối cùng một mạch.
4:11:334 hours, 11 minutes, 33 secondsChuyện đã kết thúc. Cảm ơn các bạn đã ủng hộ. Ah.