00:00:00 Mời các bạn nghe phần bốn. Nhưng phàm là nam nhân, chỉ e cũng không chịu được chuyện này. Cho nên mặc dù ngoài mặt thái tử nghĩa chính ngôn tử, trên thực
00:00:08 tế chống cự đến mấy cũng không có nhiều sức lực như vậy, cục diện phải tiếp nhận có chút khó coi. Thái tử nắm thịt mềm trong tay, hô hấp càng ngày càng gấp
00:00:16 rút, đến cuối cùng quân lính tan rã, bà nhi cũng hít thở kịch liệt, khóe mắt đỏ thẫm, đôi mắt ngập nước rút một tấm khăn
00:00:23 từ dưới gối ra, lau lau tay mới nằm xuống nghỉ ngơi. Thái tử có chút nghiến răng nghiến lợi, còn có chút thẹn quá hóa giận, cắn cắn môi của nàng, còn nói
00:00:32 nàng không phải là một túi giấm nhỏ, nhất định phải ép khô cô, nàng mới an tâm có phải không? Nàng kéo chăn lên, rụt mặt lại, giả vờ ngủ. Thái tử bất đắc
00:00:41 dĩ nhìn nàng một cái, hắn cách lớp chăn đập vào mông nàng một cái, mới xuống dưới thu dọn, không bao lâu người đã trở lại. Đèn bên ngoài chỉ chừa lại một
00:00:49 ngọn, tia sáng lờ mờ, "Mau ngủ đi." Hắn đáp chăn cẩn thận, còn dịch qua chỗ của nàng, Bàn Nhi không lên tiếng. Sau một
00:00:56 lát, thái tử mở mắt nhìn xuống, nàng vẫn núp ở chỗ ấy, cũng không ngủ, đôi mắt sáng lấp lánh, không được phép dở trò
00:01:04 xấu nữa. Dừng một lát, hắn nói tiếp, "Qua thêm một tháng nữa, chắc nàng cũng sắp sinh rồi. Chờ khi hết ở cữ, cô lại ở
00:01:11 cùng nàng." Nàng vẫn không nói chuyện, chỉ là có chút bực mình mà dụi dụi mặt mình vào người hắn. Thái tử kéo nàng lên một chút, trung kín trong chăn, cũng
00:01:20 không biết là thói quen xấu gì nữa. Ngày hôm sau, Bàn Nhi ngủ đến giờ thì năm khác mới dậy, thái tử đã đi rồi, rửa mặt dùng bữa sáng. Tình cô cô đến bẩm báo
00:01:29 nói, "Nội vụ phủ sắp xếp ma đỡ đè tới, như cái thai của bàn nhi ở tháng này, lại còn là song thai thì nên chuẩn bị công việc chờ sinh từ trước. Mấy ngày
00:01:37 nay sau khi làm việc xong, Tình cô cô lập tức dẫn theo bọn người Hương Bồ Bạch Thuật thu dọn đồ đạc ở Trái Đông ra ngoài. Trái Đông làm phòng sinh, trái
00:01:46 Tây sắp xếp cho bà đỡ ở tạm. Hai bà đỡ đưa về từ Giang Nam cũng được đưa vào cùng. Hai người này được coi là bà đỡ giỏi nhất toàn bộ Giang Tổ, do Bùi Vĩnh
00:01:54 Xương Đặc đi tìm rồi đưa tới. Bởi vì với cái thai của Bàn Nhi ở tháng này, thái tử cũng sợ nửa đường hoặc là vẫn chưa chuẩn bị xong gì cả. Mà nàng đã lâm bồn rồi nên dứt khoát đưa người vào cung.
00:02:05 Nhưng dựa theo quy củ, nội vụ phủ cũng phải sắp xếp ma đỡ đẻ. Ngoại trừ ma đỡ đẻ ra, còn có mười mấy nhũ mẫu, đều là
00:02:13 những người có thân thể khỏe mạnh sữa nhiều, đặc biệt đưa tới để bàn nhi chọn người là do Trương công công đưa tới.
00:02:19 Nói là những người này nương nương và điện hạ đều đã điều tra rồi, để chủ tử chọn người hợp ý, những chuyện này Bàn Nhi đã trải qua chính là lúc trước khi
00:02:27 sinh tiểu thập lục. Khi sinh Việt nhi, mọi thứ nàng đều không được làm chủ.
00:02:31 Cũng vì vậy mà khi sinh tiểu thập lục vô cùng đề tâm nên cũng hiểu rõ một số lời lối trong đó. Nàng bảo Hương Bồ kêu bọn
00:02:38 họ tới chọn ma đỡ đè trước, hỏi riêng mỗi người một vài vấn đề, chọn ra hai người, sau đó là ni khẩu. Chọn ni khẩu
00:02:46 không giống như chọn ma đỡ đẻ. Ma đỡ đẻ phải hiểu biết nhiều, khi gặp tình huống đột ngột xảy ra sẽ không hoảng loạn. ni khẩu chờ sau này khi đứa bé lớn lên
00:02:54 chút, nói không chừng sẽ trở thành nhũ mẫu, tất nhiên phải chọn người mà chỗ đó lớn một chút, diện mạo đoan chính, sạch sẽ gọn gàng, lại tương đối có ý thức
00:03:03 trách nhiệm, nhưng chỉ từ lần đầu tiên mà đã phán đoán là có phù hợp hay không, rõ ràng là có chút không quá thực tế.
00:03:10 Bàn nhi chọn ra sáu người mà nàng có ấn tượng về lần đầu tiên gặp mặt, rồi bảo Hương Bồ dẫn xuống dưới giản xếp, sau này tất nhiên phải quan sát tỉ mỉ thêm.
00:03:18 tạm thời không nói ra rõ ràng, trong tiểu viện nhiều người vì thế mà bắt đầu trở nên náo nhiệt, đồng thời trước mắt còn có tình trạng người bên cạnh Bàn Nhi
00:03:26 không đủ dùng, nhưng nếu nói đến dùng người, nhìn như đơn giản, thật ra lại phức tạp, thái tử cũng đề xuất cho thêm một số người bên cạnh Bàn Nhi. Bàn Nhi
00:03:34 suy nghĩ nhưng không đồng ý, chỉ quấn lấy thái tử, bảo hắn sai mấy tên thái giám ở Dục Khánh cung đến làm giúp một số chuyện lặt vặt trước, mấy chuyện thêm
00:03:42 người sau này tính tiếp. Hiện nay tiểu viện tăng thêm nhiều người như vậy, chỉ riêng những ma đỡ đẻ và nhũ mẫu này đã đủ cho Bàn Nhi và bọn người tình cô cô
00:03:51 bận rộn. Bây giờ nàng đang ở thời điểm quan trọng, thay vì mỗi ngày phải đề phòng xem những người mới tới này có phải là do người khác phái đến hay
00:03:58 không. Chi bằng nên dùng người chặt chẽ còn hơn, không giống với những phi tần khác trong cùng. Bàn Nhi thích dùng thái giám hơn là dùng cung nữ, nói tiếp nữa,
00:04:06 có thể sẽ có một chút hiện thực và tàn khóc. Cung nữ đến năm 25 tuổi thì sẽ có thể được xuất cùng, có nhà có vướng bận, dàng buộc nhiều tất nhiên dễ dàng bị lợi
00:04:15 dụng. Nhưng thái giám thì không như thế, bọn họ đều là những người không có gốc dễ, cho dù có nhà cũng đã bị xóa tên trên gia phả từ lâu, cho tổ tông khỏi
00:04:23 phải hồ thẹn, thậm chí là có rất nhiều tiểu thái giám không thể tiếp tục sống cuộc sống bên ngoài nữa mới được đưa vào cung. Những người như vậy không có giàng
00:04:31 buộc, không có vướng bận, chỉ cần ngươi có thể cho hắn thứ mà hắn muốn, so với cung nữ thì dùng đơn giản hơn nhiều.
00:04:37 Không thể không nói, suy nghĩ này của Bàn Nhi lại trùng khớp với thái tử, bên cạnh thái tử toàn bộ đều là thái giám, chỉ có mấy cung nữ là có thể nhìn ra
00:04:45 thái độ của hắn. Lần này thái tử đồng ý với Bàn Nhi, sau khi trở về lập tức giao chuyện này cho Phúc Lộc, kêu Phúc Lộc chọn mấy người đưa đến tiểu viện, Phúc Lộc tất nhiên là để tâm không thôi.
00:04:56 Ngươi có thể hầu hạ ở Dục Khánh cung, lai lịch đều rõ ràng. chỉ là cần phải dạy dỗ, cũng miễn cho khi đưa qua lại chọc giận chủ tử, trái lại còn làm bại
00:05:04 hoại thanh danh của bản thân hắn ta. Mà ở bên kia, Tiểu Đức Tử lại cầu xin Bàn Nhi nói, "Pùng thái giám trông coi băng muốn chuyển đến chỗ của Bàn Nhi để hầu
00:05:13 hạ. Thật ra Phùng Thái giám đã dùng mánh khóe trên người Tiểu Đức Tử từ lâu. Lúc ấy Bàn Nhi còn đang ở Giang Nam, tin tức nàng có thai truyền về, hắn ta đã động
00:05:21 tâm tư rồi. Bàn Nhi đi một chuyến thì hết một năm, trong cung này, những nô tài không có chủ tử chính là Lục Bình không dễ, không thể thiếu những người
00:05:29 thấy Tiểu Đức Tử có chút ngứa mắt hoặc những người trước đó từng bị hắn đắc tội, đối với hắn ta lông mày không phải lông mày con mắt không phải con mắt,
00:05:36 thậm chí thỉnh thoảng còn thuận tay ngáng chân gây khó dễ gì đó nữa. Phùng thái giám giúp hắn ta không ít, lâu lâu còn gọi hắn ta đi uống rượu, giao tình
00:05:44 càng ngày càng sâu, đến cuối cùng cho dù Tiểu Đức Tử biết rõ Phùng Thái Giám có thể sẽ tranh giành vị trí của hắn ta, hắn ta cũng không có mặt mũi đâu mà từ
00:05:52 chối, vì thế nên đã đến cầu trước mặt Bàn Nhi. Bàn nhi khá hiểu rõ tiểu đức tử, chỉ thấy tiểu điền tử bị hắn ta chèn
00:05:59 ép đến nỗi không có chỗ mà đứng đứng, có thể khiến hắn ta mở miệng nói giúp thì đã nói rõ người này là một người tài bà.
00:06:05 Hơn nữa nàng cũng nghe hiểu suy nghĩ của Phùng thái giám, nói muốn đến hầu hạ bên cạnh nàng hầu hạ là nói dối, muốn mượn nàng để đến bên cạnh con của nàng hầu hạ
00:06:14 mới là thật. Nước quá trong ắt không có cá, trong cung này có mấy ai không có một chút tâm tư đâu chứ? Cho nên Bàn Nhi cũng không bài xích chút tâm tư nhỏ này.
00:06:22 Nàng cũng từng nghĩ, sau khi các con được sinh ra, chắc chắn bên cạnh phải có mấy người khiến nàng yên tâm. Nhưng với tình huống trước mắt của nàng là lòng có
00:06:30 dư nhưng lực không đủ, căn bản cũng không có cơ hội và thời gian để nàng bồi dưỡng nhân thủ. Bây giờ có người chủ động đưa tới tận cửa. Bàn nhi suy nghĩ
00:06:38 một hồi, nói muốn gặp người đó rồi nói tiếp. Cách một ngày cùng thái giám đã được Tiểu Đức Tử đưa tới, là một thái giám rất trẻ trung, số tuổi không lớn
00:06:47 không nhỏ vừa vặn, hơn 20 tuổi, tại sao lại nói là vừa vặn chứ? Tuổi quá nhỏ sẽ không đảm đương được mọi việc, còn phải rèn luyện thêm. Giống bên cạnh Bàn Nhi
00:06:55 dùng tiểu đức tử là vì tên tiểu tử này đủ lanh lợi, cho dù tuổi của hắn ta còn nhỏ vẫn chưa đủ chín chắn, nhưng có bàn
00:07:03 nhi tự mình để ý, tất nhiên không sợ hắn ta làm hỏng việc. Nhưng trẻ nhỏ không giống vậy, trong cung nuôi nấng trẻ nhỏ có phương pháp riêng. Mẹ ruột tự tay làm
00:07:11 chẳng được mấy việc, đều là sau khi sinh ra được cung nữ thái giám bên cạnh hầu hạ, chuyện cho bú và theo bên mình đã có nhũ mẫu và cung nữ, lại còn thêm một đại
00:07:19 thái giám quản sự, đợi đến khi hơn năm tuổi thì phải chuyển đến Càn Tây Ngũ Sở tự mình sống ở đó. Thế nên bên cạnh càng
00:07:27 cần phải có một người có thể đảm đương mọi việc. Cho nên nói Phùng Thái giám đưa tới tận cửa cũng rất đúng thời điểm, nhìn hắn ta tướng mạo thanh tú quần áo
00:07:34 sạch sẽ, hai mắt trong trẻo nhưng cũng không quá linh hoạt, nói rõ hắn là một người trong lòng có quy tắc riêng, hơn nữa làm việc tương đối chín chắn. Dù sao
00:07:43 thì ấn tượng đầu tiên hắn ta mang đến cho Bàn Nhi là rất tốt. Bàn Nhi cũng không mập mờ. Được thôi, nếu như ngươi đã có lòng muốn đến đây hầu hạ, đợi ta
00:07:51 nói với điện hạ một tiếng rồi ngươi hẵng chuyển tới đây. Tạm thời chỗ của ta vẫn chưa có chuyện gì, ngươi đi theo tiểu đức tử trước, đợi khi có việc ta sẽ tự
00:08:00 sắp xếp cho ngươi." Phùng thái giám lập tức quỳ xuống, dập đầu nói, "Tạ Ân điển của chủ tử, hắn ta cũng là một người có quyết đoán, sau khi trở về thì bắt đầu
00:08:08 thu dọn đồ đạc. Mấy tên tiểu thái giám bình thường đi theo hắn ta có chút không thể hiểu được, đang yên lành tại sao lại muốn chuyển đến nơi khác? Không được thăng chức, trái lại còn bị dáng trước.
00:08:18 Quả thực bản nhi chẳng qua chỉ là một phụng nghi cấp bậc thấp nhất, thái giám hầu hạ bên cạnh nàng ngay cả phẩm cấp cũng không có. Phùng thái giám trông coi
00:08:26 băng của Đông cung, nói thế nào cũng có phẩm cấp, bây giờ từ có phẩm cấp trở thành không có phẩm cấp, không phải là càng ngày càng thụt lùi đấy chứ? Có
00:08:35 người đoán Phùng Thái dám đắc tội với người nào đó, cho nên mới bị người ta trừng trị. Cũng có người chỉ đáng tiếc thay hắn ta hoặc là cười trên nỗi đau
00:08:42 của người khác. Chỉ có những người trong lòng có tính toán mới biết tên tiểu tử này làm cái quái gì, sau lưng âm thầm chửi rủa không ít. Tại sao để cho hắn ta
00:08:50 giành trước chứ? Nhưng mà không phải mang hai cái thai sao? Bị Phùng Thái giám giành một đứa, còn một đứa thì sao?
00:08:57 Đến mức trong mấy ngày liên tiếp, bên cạnh Bàn Nhi xuất hiện rất nhiều người chủ động tiếp cận, không tiếp cận được chủ tử, bọn người Tiểu Đức Tử và Hương
00:09:04 Bồ liền trở nên nổi tiếng, đó gọi là náo nhiệt. Đối với những động tĩnh bên cạnh Bàn Nhi, thái tử đều thu hết vào mắt.
00:09:10 Thấy nàng biết bồi dưỡng nhân thủ của mình, Phúc Lộc vốn dĩ vẫn còn có chút thấp thỏm, dù sao thái tử luôn luôn chán ghét nữ nhân hậu viện duỗi tay quá dải,
00:09:19 cho nên khi Bàn Nhi mở miệng tìm thái tử nói muốn chuyển Phùng Thái Giám qua đây, Phúc Lộc thay nàng vã mồ hôi lạnh đầy người. Mặc dù mặt ngoài Phùng Thái Giám
00:09:27 không phải người của thái tử, nhưng nghiêm túc mà nói, toàn bộ nô tài trong Đông cung có ai không phải là người của thái tử điện hạ? Phùng Thái Giám trông coi bằng, nơi này nhìn như không quan
00:09:36 trọng gì, nhưng thật ra đều có liên quan đến những nơi khác, không phải là người bình thường có thể ngồi không vững vị trí này. Tô Phụng Nghi cần một người như
00:09:43 vậy làm gì? Có phải là có dã tâm gì không? Muốn ỷ vào việc bây giờ mình được sủng ái, sắp sinh đến nơi rồi mà còn muốn đối kháng với thái tử phi?" Phúc
00:09:52 Lộc suy nghĩ miên man bất định, thậm chí hắn ta còn nghĩ nói không chừng chủ tử sẽ lạnh nhạt với Tô Phụng Nghi một thời gian. Đây là phương pháp xử sự của thái
00:10:00 tử từ trước đến nay. Ở vị trí này của hắn có nhiều chuyện không thể nói quá rõ ràng, cũng chỉ có thể dùng phương thức nào đó để biểu hiện sự bất mãn của mình.
00:10:09 lần sau thức thời đương nhiên sẽ không tái phạm nữa. Ai ngờ Phúc Lộc không đợi được thái tử lạnh nhạt với Tô Phụng Nghi, trái lại thấy chủ tử có chút vui
00:10:16 mừng như khi nhìn thấy thành quả vậy. Dù sao Phúc Lộc nhìn mà có chút không hiểu, ngày hôm đó lại là ngày Vương thái y đến bắt mạch bình an, nhưng Vương thái y
00:10:25 không đến, mà là vị thái y họ Đổng kia đến. Nghe Trương Lai Thuận nói, Bàn Nhi mới hiểu, thì ra gần đây thân thể của Thái hậu có chút khó chịu. Vương thái y
00:10:34 tinh thông bắt mạch, cũng là lão nhân của Thái y viện nên bị gọi đến từ Ninh cung hầu hạ thái hậu rồi. Vì thế Vương thái y nghĩ chỗ của Bàn Nhi không thể thiếu người nên tiến cử đồng thái y đến.
00:10:44 Nghe nói Đổng thái y này vô cùng am hiểu nhi khoa và phụ khoa, nhưng bởi vì tuổi tác không đủ lớn, bình thường ở Thái y viện, những thái y dâu riia sắp già cóng
00:10:53 kia nổi tiếng hơn nhiều. Thái y càng lớn tuổi càng nổi tiếng, cho nên ở thái y viện Đổng Thái y không quá được trọng dụng, bình thường đều chỉ xem bệnh cho
00:11:01 những phi tần cấp thấp trong cùng. Nhưng Vương thái y đảm bảo cho Đồng Thái Y, với y thuật của ông ta, tuyệt đối có thể chăm sóc cho người ở trong tình huống
00:11:08 này như Bàn Nhi. Hơn nữa không tốt còn có ông ta Vương thái y, chỉ là ông ta phải chăm sóc cho thái hậu, không thể bất kỳ lúc nào truyền cũng có thể đến
00:11:17 được. Mà với tình huống của Bàn Nhi đúng lúc cũng cần có người vừa truyền là đến, cho nên tạm thời dùng trước, không được nữa thì tính sau. Lời này là do Vương
00:11:25 Lai Thuận truyền đến. Bà nhi suy đoán có phải là có người cố ý mượn thái hậu để ngáng chân thái tử hay không, dù sao phượng thể của thái hậu vẫn luôn do bảo
00:11:33 sử viện trăm nom, từ khi nào mà lại đến lượt của vương thái y? Nói như thế nào đây? Mặc dù y thuật của vương thái y tinh thâm, nhưng ở Thái y viện vẫn chưa
00:11:42 phải là người có vị trí đứng đầu, bằng không thì cũng sẽ không bị phái đi theo Nam tuần. Nói chung, Vương thái y cũng hiểu rõ tình huống này, lúc trước mượn
00:11:50 thân thể của Bàn Nhi có ý chủ động lấy lòng thái tử, nếu như bản thân ông ta có tình huống như thế, lại bị phái đi hầu hạ thái hậu, cả chuyện này nhìn thế nào
00:11:59 cũng để lộ ra một chút kỳ quái. Nhưng Bàn Nhi cũng không nhiều lời, đổi thái y thì đổi thái y, vậy thái tử cũng nói không được nữa mới đổi người khác, nói
00:12:07 rõ đồng thái y này vẫn có thể thử một lần trải qua fan này. Khi thái y đến bắt mạch, Bàn Nhi cũng không khỏi nhìn ông ta thêm vài lần, quả thật là trẻ tuổi,
00:12:16 ít nhất râu tóc đều đen. Tướng mạo cả người nhìn hết sức nghiêm túc và cứng nhắc, nhưng khi bắt mạch xem bệnh cũng rất tỉ mỉ. Bàn nhi không biết có phải
00:12:24 lúc trước Vương Thái y từng tiết lộ tình trạng thân thể của nàng hay không, nói tóm lại, ông ta xem bệnh đại khái đều nhất trí với Vương thái y, lại đưa ra
00:12:32 một số cái nhìn mới, chẳng hạn như gần đây cơ thể Bàn Nhi bị xưng phủ trong thời kỳ mang thai, lúc trước nàng không có bị như vậy, bây giờ sưng đến mức giày
00:12:40 thêu trước kia đã không mang vào được nữa. Vào buổi tối trước khi đi ngủ, Phụng Nghi nên uống ít nước, lát nữa vi thần sẽ kê hai đơn, không phải đơn thuốc
00:12:48 mà là thực đơn. Mỗi ngày uống hai lần, không thể uống nhiều. có lẽ là có thể cải thiện làm phiền Đổng thái y rồi.
00:12:55 Không làm phiền, vi thần lập tức lui xuống kê đơn. Ngươi phải phái người đi cùng ta một vài kiêng kỵ trong đó vi thần sẽ nói rõ tưởng tận, việc này từ
00:13:03 trước tới nay là do tình cô cô làm. Bàn nhi nhìn tình cô cô, ai ngờ dường như không biết bà ta đang suy nghĩ gì, có
00:13:10 chút thất thần. "Cô cô, chủ tử, ngươi đi cùng Đổng thái y một lát, ông ấy sẽ nói rõ kiêng kỵ trong thực đơn với ngươi." "Dạ." Nô tỳ lập tức đi ngay. Sau khi
00:13:19 tình cô, cô rời khỏi. Bà Nhi nhìn bóng lưng của bà ta như có điều suy nghĩ, chẳng lẽ là quen biết? Không lâu sau tình cô, cô đã quay lại, cầm trong tay
00:13:28 một tờ đơn, bà ta nói đại khái một chút về tình hình với Bàn Nhi, sau đó cầm xuống dưới sắp xếp. Trong thời gian này, Bàn Nhi quan sát, không nhìn ra bất kỳ
00:13:37 đầu mối nào. Chẳng lẽ nàng suy nghĩ nhiều, nhưng phàm là nhắc đến thái y, kiểu gì Bàn Nhi cũng sẽ mẫn cảm, nghĩ đến lai lịch của tình cô cô, từng xuất
00:13:45 thân thái y thế gia, bởi vì tổ tiên phạm tội, rơi vào kết cục nam nhân trong nhà đều bị sát hết, toàn bộ nữ tử thì bị bán
00:13:52 cho giáo phường Ti. Nói chung, bởi vì những chuyện đã trải qua ở kiếp trước, lại thêm thân phận đặc thù của thái y, bà nhi luôn cảm thấy có phải là có liên
00:14:00 quan đến tranh đấu trốn hậu cung hay không. Bởi vì chỉ có như vậy kết cục mới có thể thê thảm như thế. Nhưng tính kỹ về tuổi tác của Tình Cô cô, dường như
00:14:09 việc này đã xảy ra rất lâu rồi. Không phải Thành An triều, có lẽ là Kiến Vũ triều, cũng chính là triều đại của tiên đế gia khi ấy. Suy nghĩ một hồi, nghĩ
00:14:18 không ra nguyên cớ gì, Bàn Nhi không suy nghĩ nữa. Nàng cảm thấy nếu như Tình Cô Cô gặp phải chuyện gì, chắc chắn sẽ nói
00:14:25 cho nàng biết. Sở dĩ không nói, chắc chắn là bà ta cảm thấy không cần thiết.
00:14:29 Nếu nói trên đời này người sẽ không làm hại mình nhất. Đại khái chính là tình cô cô. Thật ra số mệnh của hai người có chút tương đồng, xem như có cảm giác
00:14:37 đồng bệnh tương liên. Y phục sau khi đứa bé được sinh ra phải mặc, trên đường đi Nam tuần đã chuẩn bị xong. Bởi vì có kinh nghiệm của kiếp trước, Bàn Nhi
00:14:45 chuẩn bị đầy đủ y phục của bé trai và bé gái, ngoài miệng nói là chuẩn bị trước, nhưng thật ra trong lòng nàng vẫn cảm thấy nhất định là thai long phượng giống
00:14:53 như kiếp trước, nhưng Tã Lót lại không chuẩn bị. Dựa theo đề nghị của Dương ma đỡ đẻ, bàn nhi bắt đầu sai người chuẩn bị tã lót. Nhân lúc thời tiết tốt, gần
00:15:01 đây mảnh đất trống gần dãy nhà sau của tiểu viện, treo đầy tã lót. Tã lót không thể cắt vải mới đã dùng ngay được, phải cẩn thận vò cho mềm ra, rồi dùng nước
00:15:10 sôi trụng mấy lần, sau đó đem đi phơi nắng. Việc này còn chưa làm xong thì lại có một bà đỡ họ Phan nói với Hương Bồ
00:15:17 nên chuẩn bị một vài đồ vật như kéo chậu đồng, rượu trắng, đặc biệt là rượu trắng càng tinh khiết càng tốt, phải chuẩn bị nhiều một chút, tốt nhất là loại rượu
00:15:26 thiêu đao tử mạnh nhất. Nhìn như hai chuyện này rất bình thường, bà nhi lại cảm thấy trận tranh đấu thuộc về bà đỡ và ma đỡ đẻ đã bắt đầu rồi, một bên là
00:15:34 người trong cung, tự xưng là kỹ nghệ tinh thâm, người bà ta hầu hạ đều là các quý nhân, một bên là người đến từ dân gian, có thể tạo nên tên tuổi to lớn như
00:15:43 vậy ở các vùng Dương Châu, hiển nhiên cũng không thua kém, không ai phục ai, vì thế mới trở thành thế này đây. Tình cô cô có chút lo lắng, cảm thấy làm theo
00:15:52 ý mình như thế này không hề có lợi cho bàn nhi, cần phải biết thời gian lâm bổn, chỉ là một chuyện cực kỳ nhỏ, cũng đủ để tạo nên tổn thất không thể vãn
00:16:00 hồi. Nếu như sinh con không thuận lợi thì phải vận dụng tìm cách trợ giúp sinh sản nào đó. Ý kiến của mấy người này không hợp nhau, rốt cuộc là nghe ai đây
00:16:09 cũng nên chọn một người dẫn đầu, như vậy mới có thể nhất trí trên dưới, bàn nhi cũng hiểu rõ đạo lý này, nhưng chọn ai đây? Nàng đối với chuyện đỡ đẻ cho người
00:16:18 khác như thế nào? thật ra cũng không hiểu cho lắm, chỉ có thể quan sát trước, quan sát nhiều rồi mới đưa ra quyết định. Không lâu sau, 15 tháng đã đến
00:16:27 rồi. Đây là một trong những ngày có tiếc khí quan trọng nhất trong một năm, tất nhiên không thể xem như việc nhỏ. Mỗi khi đến lúc này cũng là thời điểm náo
00:16:34 nhiệt nhất trong cùng, đặc biệt là năm nay nghe nói còn có mấy tiểu quốc đến đây cống nạp, là lúc sứ giả của các nước đều sẽ có mặt ở buổi yến tiệc, cho nên
00:16:42 Trung Thu Cung Yến năm nay không phải bày một ngày mà là ba ngày. Bắt đầu từ ngày 14 tháng đến ngày 16 tháng thì kết thúc. Ba ngày
00:16:50 này cũng là thời điểm mặt trăng tròn nhất trong một năm. Tiệc Thưởng Trăng lần này không có liên quan gì đến Bàn Nhi, tình trạng thân thể của nàng như vậy, cũng không thích hợp tham gia kiểu
00:16:58 cung yến này. Nhưng còn thái tử phi, Hồ Lương đệ từ Lương Viện đều phải đi, những người khác thì ở lại trong viện của mình, trước đó thái tử phi đã bắt
00:17:07 đầu bận rộn, cũng yến là do phó hoàng hậu một tay lo liệu. Nàng ta thân là con dâu, lại là thái tử phi, tất nhiên không thể coi như không có chuyện gì, cần phải
00:17:15 đi theo một bên để hỗ trợ. Lúc trước thái tử đi Nam tuần, chuyện của hậu viện Đông cung là do Cao Ma quản lý. Sau đó
00:17:22 thái tử phi sinh hạ đại công tử, sau khi đại công tử đầy trăm ngày, dần dần không dễ dàng bị bệnh như vậy nữa. Thái tử phi mới tiếp nhận lại chuyện của hậu viện.
00:17:31 Cao ma lại bắt đầu nghỉ ngơi. Lần này thái tử trở về cũng không nhắc đến chuyện để Cao Ma tái xuất. Chuyện của hậu viện vẫn luôn do thái tử phi quản
00:17:40 lý. Gần đây thái tử phi không có thời gian quản lý hậu viện nên do Trần Ma quản lý thay. Bởi vì trong thời gian tổ chức cung yến số người ra vào cung rất
00:17:48 nhiều cũng rất phức tạp. Thái tử phi đề nghị việc tăng cường trông coi cửa ngõ, đây đều là những chuyện tầm thường, mỗi lần đều như thế. Bởi vì gần đây Bàn Nhi
00:17:57 không đến Kế Đức Đường thỉnh an, nhưng bên phía kế Đức Đường đặc biệt phái người đến chuyển lời, biến hóa gần đây của thái tử phi hơi lớn một chút. Mặc dù
00:18:04 Bàn Nhi không gặp nàng ta được mấy lần, nhưng cũng có thể cảm nhận được. Nàng cảm thấy sự thay đổi này là điều tốt.
00:18:11 Bất luận thế nào, nàng cũng không muốn đối đầu với thái tử phi. Nhất là trong thời điểm hiện nay, sự náo nhiệt trong cung cũng không ảnh hưởng đến tiểu viện.
00:18:18 ngoại trừ Tiểu Đức Tử ra ngoài một chuyến trở về, nói, "Bây giờ ra vào không còn thuận tiện như trước kia nữa.
00:18:23 Bất quá bản thân chuyện này chính là vấn đề của tiểu đức tử, bình thường không ai quản lý. Tiểu tử này đằng trước đằng sau tán loạn bốn phía, nhưng đây cũng là
00:18:32 điểm tất yếu để hắn có thể nghe ngóng được rất nhiều tin tức. Vì thế Bàn Nhi cũng mở một mắt nhắm một mắt cho qua.
00:18:38 Bây giờ có người trông giữ cửa ngõ thì vẫn nên trung thực một chút. Tối hôm qua khi ngủ, Bàn Nhi đã cảm thấy eo có chút đau, là kiểu đau bụng không nói ra được,
00:18:47 ra bụng cũng đau, tình cô cô bôi nhuận cao cho nàng cũng không làm dịu được.
00:18:51 Bàn nhi coi như cũng có chút kinh nghiệm, không đi tìm thái y mà kêu ma đỡ đẻ đến. Sau khi một bà đỡ và ma đỡ đẻ sờ
00:18:59 hướng thai, đưa ra được một kết luận, đây là thai nhi nhập bồn rồi. Một khi thai nhi nhập bồn, bụng sẽ chìm xuống,
00:19:06 cảm thấy đau là bình thường. Sau khi nhập bồn hoàn toàn, trong vòng nửa tháng đứa bé sẽ chào đời. Biết được tin tức này, Bàn Nhi rất vui vẻ, cuối cùng cũng
00:19:15 sắp chấm dứt rồi. Nhưng đến buổi tối ngày hôm sau, nàng đã không cười được nữa. Bởi vì đột nhiên nàng đau bụng, không hề có điểm báo trước. Lúc ấy nàng
00:19:23 đang dùng bữa tối, đột nhiên cảm thấy dưới thân nóng lên, một dòng nước nóng tràn ra. Thời kỳ mang thai đến giai đoạn cuối sẽ đi tiểu đêm nhiều lần, những thứ
00:19:32 này Bàn Nhi đều biết, nhưng nàng tuyệt đối không ngờ rằng mình sẽ bài tiết không kiềm chế. Lúc ấy nàng còn có chút xấu hổ kêu tình cô cô vào thay y phục
00:19:41 cho mình, nhưng rất nhanh đã phát hiện đây không phải là bài tiết không kiềm chế, toàn bộ tiểu viện lập tức náo động.
00:19:47 Tình cô cô nhanh chóng thay y phục cho Bàn Nhi, rồi gọi bọn người Hương Bồ đến đỡ nàng, nói đỡ Bàn Nhi đến phòng sinh, Bàn Nhi khoe khoang là có kinh nghiệm,
00:19:55 biết cho dù như thế, vẫn phải đợi rất lâu mới có thể sinh. Hơn nữa bữa tối nàng vẫn chưa dùng xong, nàng biết lúc này không thể hoảng loạn, phải bảo tồn
00:20:04 thể lực, nên muốn ăn thêm nhiều một chút, lát nữa mới có sức lực để sinh con. Vì thế nàng cố nhịn ăn xong bữa tối, sau khi ăn xong mới đến phòng sinh.
00:20:13 Mấy bà đỡ đều đang ở đó chờ đợi, ma đỡ đẻ họ Dương đẩy bà đỡ Phan sang một bên, đưa tay dò xét trong váy bàn nhi một
00:20:20 chút, nói, "Phụng Nghi, chủ tử của ta đã vỡ ối rồi, ngươi vẫn còn tinh thần dùng bữa, mau mau đỡ Tô Phụng Nghi lên giường
00:20:28 nằm đi." Nghe xong lời này cũng có chút hoảng hốt. Bàn Nhi vẫn rất chấn định nói, "Không phải nói sau khi vỡ ối, còn phải đợi rất lâu mới có thể sinh sao?
00:20:38 Thay vì lát nữa làm đồ ăn cho ta ăn để ta bổ sung thể lực, chi bằng ăn no rồi sinh còn hơn." Dương ma ma có chút tức giận, "Chuyện này là ai nói với Phụng
00:20:47 Nghi? Đây là ăn nói bậy bạ, gia huyết và vỡ ối không giống nhau, Gia huyết rồi mà chưa vỡ ối thì sẽ kéo rất lâu, nhưng người vỡ ối trước thì nhất định phải nằm
00:20:55 xuống, tránh cho việc cung khẩu chưa mở hoàn toàn nước ối đã chảy khô rồi, đến lúc đó không có nước ối bôi trơn, đứa bé làm sao sinh được." Nhìn ra được Dương
00:21:04 ma này cho rằng hai bà đỡ kia Tiêm Nhiễm suy nghĩ sai lầm cho bà nhi. Tất nhiên nàng chột dạ khó mà nói là mình lấy kiếp trước làm giả dụ. Không ngờ là mình
00:21:12 không biết mà còn ra vẻ. Vậy bây giờ ta không sao chứ? Bởi vì bầu không khí này quá căng thẳng. Bàn Nhi không khỏi cũng có chút căng thẳng. trước mắt thì không
00:21:21 sao. Phụng Nghi chủ tử hãy bảo tồn thể lực trước, đau cũng đừng kêu, nói cho nô tỳ biết người đau lúc nào. Nô tỳ giúp người ghi nhớ thời gian của từng cơn
00:21:30 đau. Trải qua một màn như thế, không cần phải nói Dương ma đã thành người dẫn đầu. Bọn người tình cô cô và Hương Bồ cũng có chút coi trọng bà ta, hỏi bà ta cần phải chuẩn bị gì, cần phải làm gì.
00:21:41 Sau một lát, Bàn Nhi cảm thấy có chút đau, mấy lần bất thình lình khiến nàng đau đến nỗi không nhịn được mà nhíu mày.
00:21:48 Dương Ma vẫn luôn quan sát nàng, hỏi nàng có phải là đau không. Đau bao lâu, Bàn Nhi cũng nói rõ chi tiết. Dương ma
00:21:55 ma nói với tình trạng hiện tại vẫn còn sớm, bảo tất cả mọi người đừng hoang mang, nên chuẩn bị gì thì cứ đi chuẩn bị, rồi lại nói với Bàn Nhi, nếu như vẫn
00:22:04 muốn ăn thứ gì thì có thể ăn thêm một chút, cuối cùng không quên nhắc nhở nói thái y và thuốc trợ sinh đều phải chuẩn bị tốt từ trước, việc này không cần
00:22:12 Dương ma căn dặn. Tình cô cô đã sai người đi mời thái y rồi, bên ngoài trời dần dần tối đen, trong tiểu viện đèn đuốc lại sáng trưng. Bởi vì không có
00:22:20 thái tử phi ở đây, chuyện bàn nhi sắp sinh cũng không báo đến kế Đức đường.
00:22:25 Mãi cho đến khi thái giám trong tiểu viện ra ngoài mời thái y, Trần Ma ma mới biết được chuyện này, tại sao lại vỡ ối vào lúc này? Vẫn chưa đủ tháng đúng
00:22:32 không? Nhưng chuyện như thế này ai nói rõ ràng được, hơn như khả năng song thai sinh non là tương đối lớn. Ma ma, bên kia vẫn đang chờ chìa khóa đấy. Sau khi
00:22:41 trời tối, hai cánh cửa thông với tiền viện và hậu viện bị khóa lại. Bên hậu viện chỉ có Kế Đức đường có chìa khóa.
00:22:48 Lão ma canh cửa này cũng là đến để mượn chìa khóa. Nghe xong lời này, trong lòng Trần Ma ma lập tức có chút không vui.
00:22:54 Thời gian gần đây, bà ta đã thấy nhiều người của hậu viện đều đi theo nịnh nọt Tô Phụng Nghỉ, trong lòng đã kìm nén một bụng tức từ rất lâu rồi. Cho nên nói
00:23:02 người này cũng kỳ quái, trước kia khi thái tử phi không giữ được bình tĩnh, Trần ma khuyên nàng ta nhất định phải vững vàng. Đến lúc thái tử phi có thể
00:23:10 vững vàng, Trần ma lại cảm thấy tất ức thay nàng ta, sao có thể không ất ức cho được? Chuyện lớn nhỏ trong hậu viện đều do nàng ta quản lý, quản lý tốt không ai
00:23:19 cảm kích nàng ta, quản lý không tốt thì tất cả đều là lỗi của thái tử phi. "Tại sao ngươi đích thân chạy tới đây? Không phải người của Tô Phụng Nghi đến mượn
00:23:27 chìa khóa sao?" Trần ma xem xét kia lão ma một chút, đây không phải do nô tỳ quen đường quen lối sao? Lão ma cúi đầu
00:23:35 cười theo. Bà ta có thể nói là vì bà ta muốn lấy lòng cho nên mới đích thân chạy một chuyến như thế. Được rồi, ngươi chờ
00:23:42 chút, ta đi lấy chìa khóa." Trần Ma cũng không có ý định làm khó, biết việc sinh con này không hề tầm thường, bà ta đi ra
00:23:49 ngoài, vừa đi ra không bao xa thì thấy một cung nữ vội vàng đi từ bên kia tới, nhìn thấy bà ta thì vội vàng nói, "Ma
00:23:57 ma, đại công tử nôn sữa rồi, nôn có chút đáng sợ." Nhũ mẫu kêu nô tỳ mời người qua đó một chuyến. Trần ma chưa quên
00:24:04 chuyện phải đi lấy chìa khóa, nhưng vừa nghe thấy vậy, bà ta vô thức ném việc này ra sau ót. Đại công tử là chỗ dựa duy nhất của thái tử phi vào lúc này, tất nhiên là đại công tử quan trọng hơn.
00:24:14 Sau khi đến đó, bốn nhũ mẫu đứng trong phòng, mỗi người đều luống cuống tay chân, trong đó có một nhũ mẫu bế đại công tử, sợ đến nỗi khóc hu. Đại công tử
00:24:23 cũng khóc thở không ra hơi. Trần ma đi qua xem xét thì thấy trên người nhũ mẫu dính rất nhiều cục sữa sền sệt, còn có trên mặt đại công tử lấm ta lấm tấm tất
00:24:32 cả đều là sữa, ngay cả trong lỗ mũi cũng có. "Các ngươi đều chết hết rồi à? Cũng không biết lau sạch cho đại công tử." "Ma ma, nô tỳ cũng là vì chuyện đột
00:24:41 nhiên xảy ra. Lúc đầu đại công tử đang nằm yên ổn, ai ngờ đột nhiên có sữa chảy ra từ khóe miệng ra ngoài, sau khi trẻ con bú bị nôn sữa cũng là bình thường,
00:24:50 bình thường bế thẳng lên rồi vỗ vỗ là ổn. Ai ngờ chưa bế thì không sao, vừa bế lên đại công tử lập tức phun sữa ra ngoài, thậm chí còn chảy ra từ lỗ mũi.
00:24:59 Mấy nhữu mẫu có bao giờ nhìn thấy tình huống như vậy? Bọn họ vội vàng hoảng loạn, mau chóng sai người đi mời Trần Ma ma đến, mau đi mời thái y làm nóng khăn
00:25:07 mang đến lau cho đại công tử. Bởi vì việc này, Trần Ma cũng mặc kệ việc đi trầm chậm, vội vàng đi lấy chìa khóa, để
00:25:14 hạ nhân đi mời thái y. Bên phía tiểu viện, Dương ma cho rằng Bàn Nhi còn phải kéo dài mấy canh giờ mới có thể sinh. Ai ngờ nàng đột nhiên phát tác, phát tác
00:25:23 cũng nhanh. Trước đó Dương ma ghi nhớ đau từng cơn của Tô Phụng Nghi cách một nén nhang đau một lần, nhưng lần tiếp theo sẽ biến thành một khắc, lần thứ ba
00:25:32 ngay cả một khắc cũng chưa tới, hơn nữa thời gian đau cũng càng lúc càng dài, bắt đầu chỉ là đau mấy lần, sau đó sẽ đau tấp nập. Thời gian giữa các cơn đau
00:25:40 cũng càng lúc càng ngắn, như thế là sắp sinh rồi. Dương ma vội vàng bảo hạ nhân kéo tấm đệm trải giường dùng để che chắn lên, cúi người nhìn tử cung, chỉ mở ra
00:25:50 không đến hai ngón tay. Trải qua một phen giày vò như thế, bà ta cũng toát mồ hôi đầy đầu. Sau khi nhìn quay đầu hỏi,
00:25:57 "Đã mời thái y tới chưa? Thuốc trợ sinh nấu xong chưa?" Đang nói, Tiểu Đức Tử chạy từ bên ngoài vào, tình cô cô kéo lấy hắn ta hỏi, "Đã mời thái y tới
00:26:06 chưa?" Tiểu Đức tử chính là đến để bẩm báo việc này. Mặt hắn ta như khóc tang nói, "Mời tới thì cũng mời tới rồi, nhưng ông ta bị Kế Đức đường giành đi
00:26:14 rồi." "Cái gì? Bàn nhi nằm trên giường đã bị đau đến nỗi mặt trắng bịch từ lâu." Nghe nói như thế, nàng nói, "Đừng
00:26:21 nôn nóng, từ từ nói, rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Nô tài đi mời thái y, ai ngờ cửa bị khóa. Lão ma canh cửa nói bà ta
00:26:29 đi lấy chìa khóa. Đợi gần một khác, chìa khóa được mang tới, bên cạnh có phú đông đi theo. Nô tài nghĩ không chừng Kế Đức Đường sợ xảy ra chuyện gì, vì để Chu Toàn nên đặc biệt phái người đi theo.
00:26:41 Cũng không suy nghĩ nhiều, hôm nay trong cung có Yến tiệc, thái y trực luân phiên cũng rất nhiều, nhưng đều bị gọi đến yến tiệc hầu hạ rồi, chỉ còn lại một thái y
00:26:49 được nô tài mời đến. Trong lòng nô tài còn nghĩ vận may cũng không tệ. Ai ngờ sau khi trở về, Phú Đông lại mang người dẫn thái y đến Kế Đức đường, nói là đại
00:26:58 công tử phát bệnh, cần thái y xem bệnh gấp, bảo chủ tử đợi một lát trước đã.
00:27:03 Tiểu Đức tử nói coi như cũng có lý, mọi ngọn nguồn đều được nói rõ ràng, vậy rốt cuộc là Kế Đức Đường muốn cố ý gây khó dễ hay là đại công tử thật sự xảy ra
00:27:12 chuyện rồi? Lúc này đầu của Bàn Nhi một mảnh hỗn loạn, nàng muốn bình tĩnh lại, nhưng thật sự là quá đau khiến nàng không thể đi mời Vương thái y hay là
00:27:20 Đổng thái y cũng được. Nô tài đã hỏi qua rồi, Vương thái y đang hầu hạ bên cạnh thái hậu, Đổng thái y hiện tại không có ở đây, đây mới là nguyên nhân chính
00:27:29 khiến cho gương mặt của Tiểu Đức Tử trở nên buồn bã. "Chủ tử, Kế Đức đường bên kia chính là cố ý, bọn họ cố ý lấy đại
00:27:36 công tử làm cái cớ, chính là muốn hại người, tiểu đức tử khi nào lại trở nên gấp gáp nóng nảy, nói năng không hề giữ kẽ, toàn bộ khu nhà đều là một mảnh yên
00:27:44 tĩnh, đều cúi thấp đầu, không ai dám lên tiếng, trong lòng đều âm thầm mắng chửi tiểu đức tử. Không có việc gì tự dưng
00:27:51 nói những lời này làm gì, hắn ta dám nói, nhưng các nàng không dám nghe, trong lúc vô tình lại phá hỏng các âm mưu xấu xa giữa các chủ tử. Mặc kệ hôm
00:28:00 nay Tô Phụng Nghi có việc gì hay không, chỉ sợ kết cục của các nàng đều sẽ không được tốt. Cho dù là Dương ma hiểu rõ cách làm việc của nàng ở trong cung, sắc
00:28:09 mặt cũng không khỏi trắng bệch. Vào lúc này, giọng nói có chút khàn khàn của Bàn Nhi trở thành Định Hải Thần Châm duy nhất. mau sai người xuất cung đi mời
00:28:17 Đổng thái y. Nếu như mời không được Đổng thái y thì tùy tiện mời một đại phu khác cũng được, nhưng chúng nô tài không có lệnh bài xuất cung, không thể ra ngoài
00:28:25 được. Tiểu Đức Tử tuyệt vọng nói. Lời còn chưa dứt, tình cô cô đã đi tới đánh vào sau ót hắn ta một cái. Không có cách thì phải nghĩ cách. Một chút chuyện như
00:28:34 vậy đã làm cho ngươi hoảng sợ rồi, không phải trước giờ ngươi luôn là người thông minh sao? Sai người đi tìm thái tử ra, tìm Phúc công, tìm Trương công công, nô
00:28:43 tài có một cách." Một thanh âm vang lên ở ngoài cửa. Là Phùng thái giám, hắn họ Phùng, tên chỉ có một chữ hải. Từ khi
00:28:50 Bàn Nhi bắt đầu có dấu hiệu sinh, các nô tài trong viện này đều căng thẳng thần kinh, có thể tiến vào thì chắc chắn sẽ vào để hầu hạ người. Còn loại người như
00:28:58 Phùng Hải không thể tiến vào, nên nãy giờ chỉ có thể ở ngoài xem động tĩnh. Có cách gì nô tài sẽ đi tìm Lưu Nguyên?
00:29:05 Hiện tại mà đi mời thái tử gia, chắc chắn là không kịp, hơn nữa cũng không biết thái tử gia đang ở đâu, chạy qua chạy lại sẽ lãng phí biết bao nhiêu thời
00:29:13 gian. Lưu Nguyên trước kia là người của thái tử gia, sau đó được phái đi quản thương phòng. Người như bọn họ ở trong cung lâu thì sẽ có nhiều mối quan hệ
00:29:20 sâu, nhất định có biện pháp để xuất cung. Nếu như là trước kia, nô tài cũng có biện pháp, nhưng từ sau khi được điều tới hầu hạ chủ tử ra khỏi cung đều cần
00:29:30 phải có lệnh bài. Vậy ngươi mau đi, việc này liền giao cho ngươi, tự mình mang Vương thái y về, bảo hắn ta chuẩn bị tốt thuốc trợ sinh trước. Tình huống của ta
00:29:38 cũng nói cho hắn ta biết. Tiểu Đức tử, ngươi mang theo người đi tìm thái tử ra, đừng tự mình đến, gọi mấy tiểu thái giám từ Dục Khánh cung tới, bọn họ nhất định
00:29:47 có biện pháp hơn so với ngươi." "Vâng." Hai người lên tiếng liền đi xuống. Bàn Nhi nói xong những lời này đã hao phí gần hết sức lực của nàng. Nàng nhắm mắt
00:29:56 hít sâu vào để giảm bớt phần nào cơn đau, cảm giác tốt hơn một chút, nàng mới cố hết sức nói với Dương ma, "Các ngươi đừng hoảng hốt, chỉ cần hôm nay các
00:30:04 ngươi tận tâm tận lực, về sau ta nhất định sẽ bảo vệ tốt mạng sống của các ngươi." Nói thì nói như vậy, nhưng những lời này cũng không có thể giảm bớt sự
00:30:12 căng thẳng của đám người Dung Ma, nhất là hai ma đỡ đẻ trong cùng. Việc này căn bản cũng đã rõ, không phải một phụng nghi nhỏ bé có thể định đoạt được. Rõ là
00:30:21 bọn họ đang bị phân tâm, làm việc so với ngày thường chân tay lóng ngóng hơn rất nhiều. Ngược lại lúc này hai bà đỡ tiền lại phát huy tác dụng, bọn họ là người
00:30:29 ngoài cung, cũng không hiểu đám người Dương ma đang sợ cái gì, chỉ biết không thể để Tô Phụng Nghi xảy ra chuyện được.
00:30:35 Một khi nàng xảy ra chuyện, đừng nói đến chính bản thân mình, không chừng ngay cả một nhà cũng không thể sống yên ổn. Hai người đẩy Dương ma ra, tiến lên nhìn cửa
00:30:44 tử cung của Bàn Nhi. bà đỡ tiền kinh nghiệm phong phú, cũng biết theo tình hình này, chỉ sợ là không có thuốc trợ sinh không được, chỉ có thể cùng bà đỡ
00:30:52 điền. Hai người một người nhẹ nhàng xoa xoa thắt lưng giảm đau, một người cùng nàng nói chuyện rời đi sự chú ý. Phía bên kia, ở bên trong kế Đức đường, thái
00:31:01 y đã kê đơn thuốc, các vú nuôi cũng mang thuốc đã nấu xong đưa tới. Tiểu hài tử mới được nửa tháng như vậy, cho uống thuốc nhất định là không dễ dàng, một
00:31:09 chén thuốc chỉ cho uống được một nửa mà đã khiến cho đại công tử khóc lóc ầm ĩ.
00:31:13 Các vú nuôi bị dày vò khắp người đều mồ hôi nhễ nhại, dỗ dành nửa ngày, cuối cùng cũng dỗ được đại công tử ngủ, trong phòng liền trở về một mãng yên tĩnh.
00:31:21 Nhưng chính sự yên tĩnh này lại đặc biệt làm cho người ta cảm thấy khó chịu. Phú Đông vụng trộm kéo Trần ma ra ngoài, hỏi, "Ma ma, có thể làm như vậy được
00:31:30 sao? Bên kia còn đang chờ thái y, cái gì mà có thể hay không thể? Đại công tử bây giờ như vậy, không có thái y đến nhìn
00:31:38 chút có thể được sao? Sinh con nào có nhanh như vậy, có người đau một ngày một đêm cũng không thể sinh. Thế thì để cho nàng ta chờ một chút thì có làm sao? Phú
00:31:46 Đông lộ vẻ do dự khó xử, mới vừa rồi nàng ta ngăn thái y lại dẫn đến Kế Đức Đường, toàn bộ là vì trong lòng cảm thấy tức giận thay chủ tử, sau khi làm xong chuyện, lúc này lại có chút sợ hãi.
00:31:57 Chuyện Tô Phụng Nghi mang song thai phía trên vốn rất coi trọng, nhất là hoàng hậu nương nương, còn đặc biệt gọi người đến Khôn Ninh cung nói chuyện, nếu như
00:32:05 thật sự xảy ra chuyện gì, dù cho nguyên nhân không phải bởi vì các nàng ngăn cản thái y, chỉ sợ đến lúc đó có hỏi tội cũng là ở trên người các nàng. Và lại
00:32:13 chuyện này căn bản không phải là thái tử phi phân phó, đều là do các nàng lén lút làm. Đến lúc đó, nếu việc này hại đến thái tử phi, Phú Đông càng nghĩ trong
00:32:22 lòng càng cảm thấy bất an, nhịn không được liếc nhìn Trần Ma vài lần, chỉ thấy khuôn mặt già nua của bà ta rất căng thẳng, nhưng ánh mắt đang nhìn đại công
00:32:29 tử bên trong, cũng không biết đang nhìn cái gì, hiển nhiên là cũng đang thất thần. Thần kinh da mặt co giật, nhìn sơ qua thì không thấy rõ, nhưng nhìn kỹ thì
00:32:38 có thể thấy được sự run rẩy không hề nhẹ kia. "Trần ma đây là đang sợ sao?" Trong lòng Phú Đông hoảng hốt, ma ma. Trần ma
00:32:45 quay đầu nhìn về phía nàng ta, nắm lấy hai tay nàng, hạ thấp giọng nói, "Ngươi cũng cảm thấy nàng ta cướp danh tiếng thái tử phi có phải không? Hiện giờ còn
00:32:53 chưa sinh? Cứ như vậy, nếu nàng ta thật sự sinh ra tiểu hoàng tôn, còn không biết sẽ cưỡi trên đầu thái tử phi như thế nào. Ta đây cũng là thay thái tử phi
00:33:02 san sẻ nỗi lo. Nhưng ngươi xem đại công tử đáng thương như thế nào? đã hơn tám tháng, thân thể còn không khỏe mạnh bằng đứa trẻ mới được trăm ngày kia, bảy sống
00:33:11 tám không, còn nàng ta lại mang song thai, không biết chừng có thể sinh ra hay không. Hơn nữa việc này cũng không trách được chúng ta, so với một phụng
00:33:20 nghi đương nhiên là đại công tử quan trọng hơn. Chúng ta chính là nô tài của Kế Đức Đường, chẳng lẽ không vì chủ tử của mình mà đi vì người khác? Cho dù
00:33:28 thật sự có người trách tội, chúng ta cũng chỉ là nô tài trung thành vì chủ, thật sự là bởi vì quá lo lắng cho đại công tử mới có thể để yên cho bê cho bên
00:33:36 kia. Phù Đông không kiềm chế được mà run lên. Nàng ta cho rằng Trần Ma ma chỉ là muốn cho bên kia ăn một chút khổ sở, tuyệt đối không nghĩ tới Trần Ma ma thực
00:33:44 sự lại có chủ ý này. Kỳ thật nàng ta không nên ngạc nhiên, nếu như không phải có chủ ý như vậy, Trần Ma tại sao phải tốn nhiều công sức làm ra như vậy? Nàng
00:33:53 ta bị người ta lôi ra làm lá chắn rồi, bà gia này tự mình muốn chết, còn muốn kéo nàng chết theo, nhưng Phú Đông lại không nói được lời nào. Sự tình đã như vậy, căn bản nàng ta không thể thay đổi.
00:34:05 Nàng ta chỉ có thể kiên trì cùng Trần Ma ma đi đến cùng. Nếu biết trước là như vậy, hôm nay nàng ta nên xin đi theo thái tử phi, chứ không phải là ở nhà.
00:34:13 Ngay trong lúc Phú Đông còn đang miên man suy nghĩ, Trần Ma ma đã đi vào, cũng không biết bà ta cùng thái y trẻ tuổi kia nói cái gì, đối phương rõ ràng lộ ra
00:34:21 vẻ khó xử, lại không thể không nghe theo. Phù Đông trong lòng đang rất loạn đi vào, vừa mới đứng lại, một thanh âm bỗng dưng vang lên phía sau. Trần ma,
00:34:30 Lưu công công cầu kiến, Phú Đông sợ tới mức nhất thời run rẩy, quay đầu trách mắng, "Ngươi nhỏ tiếng một chút." Trần ma cau mày. "Lưu công công là ai vậy?"
00:34:39 Tiểu cung nữ tỏ vẻ ủy khuất. "Chính là Lưu Nguyên." Lưu công công quản khố phòng, hắn tới tìm ta làm gì? Trần ma nói. Chợt bà ta nhớ tới một chuyện, Lưu
00:34:48 Nguyên này hình như là từ Dục Khánh cung đi ra, hình như là phạm phải sai lầm gì đó, bị thái tử gia phạt đi quản khố phòng, Trần Ma ma cũng không sợ người
00:34:56 này. Bởi vì người như vậy rõ ràng chính là mất lòng của chủ tử, nhưng dính vào người có quan hệ với thái tử, nhất là vào lúc này, làm cho trong lòng bà ta
00:35:05 càng có thêm nhiều sự bất an. Vả lại bà ta và Lưu Nguyên chưa bao giờ qua lại, hắn ta tới tìm bà ta làm cái gì? Chúng ta đương nhiên tìm Trần Ma ma là có việc
00:35:14 cần thương lượng. Còn chưa kịp đợi Trần Ma ma đưa ra quyết định, tiểu cung nữ kia đột nhiên bị người đẩy ra, từ phía sau đi vào một thái giám mặt dài khoảng
00:35:22 30 tuổi. Trần ma bị dọa sợ một trận, "Ngươi là cái thá gì? Sao lại tự tiện xông vào phòng của đại công tử? Đại công
00:35:29 tử hiện giờ đang bệnh, dọa tới người, liệu ngươi có thể gánh vác nổi không?" Lưu Nguyên cười khanh khách, ý cười lại như có như không. "Ôi, ma ma nghe bà nói
00:35:37 kìa, nhà chúng ta nào có thô lỗ như vậy, có thể dọa đến đại công tử. cũng là có nguyên nhân xảy ra chút chuyện. bà xem nhìn hai ngày nay trong cung bày tiệc,
00:35:47 các quý nhân vui vẻ không tránh khỏi uống nhiều nên muốn chút thuốc giải rượu canh các loại. Bệ hạ cùng nương nương chúng ta đều cẩn thận, đặc biệt sắp xếp
00:35:54 mỗi nơi một thái y, cái này người thái y viện cũng không đủ, cứ như vậy một vị thái y được mời tới kế Đức Đường bên này
00:36:01 nói, đại công tử bị bệnh phải xem trước, nhưng Tô Phụng Nghi bên kia còn chờ sinh con, chúng ta liền muốn để thái y trước tiên kê đơn thuốc trợ sinh để dùng
00:36:09 trước, chờ người bên này bận rộn xong lại mang thái y đưa qua. ngươi có thể ta sẽ kê đơn ngay." Vị thái y trẻ tuổi bên
00:36:17 trong vội vàng đi tới, trên trán hắn ta còn đang chảy mồ hôi lạnh, có thể thấy được trong lòng cũng đã rõ được là bị kéo vào trong đấu đá của các chủ tử.
00:36:26 Nhưng hắn ta là thái y thấp kém nhất, có thể xen vào cái gì? Hắn ta chỉ là cầu bảo toàn tính mạng mà thôi. Hiện giờ người bên Tô Phụng Nghi tìm tới đây, mặc
00:36:34 kệ như thế nào, hắn ta vẫn có thể thoát khỏi một tội danh. Trước đó bởi vì tiểu đức tử nói Tô Phụng Nghi sắp sinh, cho nên thái y đã mang theo thuốc trợ sinh.
00:36:43 Hắn ta lấy phương thuốc ra, lại từ trong hòng thuốc lấy ra một gói dược liệu. Để tránh hiềm nghi, hắn ta vốn còn muốn mở gói thuốc ra xem, đối chiếu phương thuốc
00:36:52 với dược liệu kiểm kê một chút, ai ngờ đã bị Lưu Nguyên đoạt đi. Lưu Nguyên chắp tay với Trần Ma ma nói, "Nếu đã lấy được thuốc, chúng ta chắc chắn sẽ không
00:37:00 quấy rầy ma nữa." Nói xong, hắn ta liền rời đi. Chờ ra khỏi Kế Đức đường, Phùng Hải đi theo bên cạnh nói, "Vẫn là Lưu ca
00:37:08 ca bản lĩnh lớn, nô tài thực sự không nghĩ tới cách này." Lưu Nguyên liếc hắn ta một cái, hắn ta không phải không nghĩ tới, mà là căn bản không vào được kế đức đường. Được rồi, đừng lãng phí lời nói.
00:37:19 Ta thấy thái y kia còn quá trẻ, thân thể của Tô Phụng Nghi bình thường cũng không phải là hắn ta khám, vẫn nên là phải mời Đổng thái y vào cung. Ngươi cầm lệnh bài
00:37:28 của ta, lại mang theo vài người ra khỏi cung mời ông ấy. Ta bên này sai người đi tìm thái tử ra, xem có thể mời Vương thái y đến hay không, coi như tiểu tử ngươi thông minh biết đến ta cầu xin.
00:37:39 Phùng Hải vuốt đầu cười hắc hắc, tiếp nhận lệnh bài vội vàng rời đi. Khóe miệng của thái tử nhếch lên nụ cười kiêu kỳ, ánh mắt đặt ở trung tâm của đám
00:37:47 đông. Trong điện tiếng nhạc ngân nga, các điệu múa đẹp đến nhường nào. Mọi người cười nói vui vẻ, một bầu không khí ca múa nhộn nhịp, cảm giác được phúc lộc
00:37:55 lại xuất hiện ở phía sau. Thái tử hơi nghiêng mặt, tỏ thái độ muốn hỏi chuyện gì, Phúc Lộc lau mồ hôi một phen, trong lòng thầm mắng đây là chuyện quái gì,
00:38:03 nhưng cũng không dám gạt thái tử, ghé vào bên tai hắn bẩm báo lại mọi chuyện một lần. Tam đệ thật sự là bận rộn trăm bề, hôm nay ngày tốt như thế, còn không
00:38:12 quên bận rộn những chuyện khác. "Phúc Lộc, ngươi nói gì với thái tử gia chúng ta vậy?" nói ra ta nghe một chút." Sở Vương cầm chén rượu, cười như không cười
00:38:21 nói, "Chẳng qua cũng chỉ là chuyện nhỏ nhạt." Thái tử xoay xoay chiếc vòng trên cổ tay, trong mắt không có ý cười, "Hậu viện có thị thiếp sắp sinh, đám nô tài
00:38:29 phía dưới dùng không thỏa đáng liền báo tới." Nói xong, hắn lại nói với Phúc Lộc, "Ngươi đi từ Ninh cung đem sự tình bẩm báo thái hậu, thái hậu lão nhân gia
00:38:37 từ trước đến nay đều thông cảm cho tiểu bối, nhất định sẽ cho mượn vương thái y." "Vâng." Phúc Lộc đáp xong, vội vàng lui xuống. Nghe đến Vương thái y, lông
00:38:45 mày của Sở Vương khẽ giật giật. "Nhưng mà thiếp thất của ngươi đang mang song thai sắp sinh, cái này hình như còn chưa đủ thắng đi, thật đúng là biết chọn
00:38:53 ngày. Ngày 15 tháng đã sắp sinh rồi, thật không ngờ nhị ca lại quan tâm chuyện hậu viện của đệ như vậy. Nhưng mà đối với đệ mà nói, nhị ca vẫn nên quan
00:39:02 tâm tới hậu viện của Sở Vương phủ nhiều hơn mới tốt. Ba ngày gây ra hai mạng người, phụ hoàng cho dù có sủng nhị ca, chỉ sợ cũng không thể không răn dạy vài
00:39:10 câu. Ngươi!" Trên mặt Sở Vương lộ ra một vẻ nghiêm nghị cùng tức giận. Lúc này Tề Vương vừa rời đi lại trở về chen vào giữa hai người. Nhị đệ cùng tam đệ ngược
00:39:19 lại rất thân thiết. Nói cái gì thế? Nói cho bổn vương nghe một chút. Đừng thấy Sở Vương thường xuyên giúp Tề vương đối phó thái tử, nhưng hai người cũng là
00:39:27 bằng mặt không bằng lòng, ngoài mặt cười ha hả nhưng sau lưng đâm giao không ít lần, đương nhiên sẽ không nói với hắn ta chuyện mình bị thái tử châm chọc. Thái tử cũng không muốn có thêm phiền phức.
00:39:37 Tề vương đương nhiên mất hứng thú, nhưng hắn ta có thể làm đại ca, tự nhiên có chỗ hơn người của mình, coi như không có việc gì lại nói chuyện phiếm với Sở
00:39:45 Vương cùng thái tử. Vì vậy, hắn ta cũng bỏ qua chuyện này. Mãi cho đến khi đã qua giờ Hợi Yến tiệc mới tan, hôm nay bởi vì có sứ giả nước khác đến, cho nên
00:39:54 đám nữ nhân cùng thái tử phi không thưởng Nguyệt Yến cùng một chỗ với nam nhân. Từ trong chừng Thụy Đình đi ra, thái tử phi lập tức hỏi hạ nhân bên kia
00:40:01 yến hội của thái tử đã tàn chưa? Các nô tài cũng không nói ra được nguyên nhân.
00:40:06 Thái tử phi nghĩ rằng bên kia nhất định không giải tán sớm như bên này, liền mang theo người đi phủ Bích Đình. Trải dài khắp ngự hoa viên đến bên ngoài phủ
00:40:14 Bích Đình, xa xa nhìn bên kia vẫn là một mảnh đèn đuốc sáng trưng, mơ hồ có tiếng nhạc truyền đến. Thái tử phi chọn một chỗ đứng, sai người đi mời thái tử,
00:40:23 không lâu sau ngươi đã trở lại. "Bẩm thái tử phi, điện hạ đã đi rồi, đi rồi?" "Vâng, vừa mới đi chưa được bao lâu, nói
00:40:31 là Tô Phụng Nghi sắp sinh, nên điện hạ trở về Đông cung." Thái tử phi đang suy nghĩ tháng ngày còn chưa tới, như thế nào lại sắp sinh rồi? Đột nhiên từ phía
00:40:39 sau nhào tới một người quỳ gối trước mặt nàng ta, đó là Phú Đông Thái tử phi cứu mạng. Trong Đông cung rực rỡ ánh đèn,
00:40:46 thái tử phi một đường đi tới, rõ ràng xung quanh vô cùng yên tĩnh, nhưng ánh đèn rực rỡ như vậy không hiểu sao lại làm cho người ta trong lòng cảm thấy bất
00:40:54 an. "Ngu ngốc, ngu ngốc, trên đường trở về, thái tử phi đã chửi mắng hàng ngàn hàng vạn lần, nhưng dù có mắng thế nào cũng vô dụng, mọi chuyện cũng đã xảy ra.
00:41:03 Nô tài làm sai chuyện, ngươi gánh chịu hậu quả chính là chủ tử. Hiện tại nàng ta nên nghĩ làm thế nào để có được sự lượng thứ của thái tử chứ không phải
00:41:11 hoảng hốt, nhưng phải làm thế nào? Thái tử có thể tha thứ cho nàng ta không? Vẫn còn có vết xe đổ lần trước, hơn nữa lại cộng thêm chuyện này, hắn nhất định sẽ
00:41:20 càng chán ghét nàng ta. Thái tử phi cảm thấy vận mệnh rất biết trêu chọc người khác, ngay khi nàng ta thật vất vả mới nghĩ thông suốt, bình tĩnh lại, không
00:41:28 quan tâm đến bất cứ điều gì, muốn níu giữ chút tình cảm phu thê còn sót lại, nàng ta nên nhận rõ hiện tại không nên bịt tai làm như thái tử không biết. Kỳ
00:41:37 thật hắn đều biết, chỉ là nể tình phu thê nên bỏ qua cho nàng ta. Vì vậy, giữa hắn và nàng ta không phải là không có cơ
00:41:44 hội cứu vãn, chỉ cần nàng ta có thể đặt xuống, chỉ cần nàng ta tạm thời không đối phó với những nữ nhân khác, nàng ta đã có đích trưởng tử, nhưng thân thể
00:41:52 trưởng tử quá yếu. Vì sự an toàn, nàng ta còn cần một đứa con trai khác, cho nên rõ ràng nội tâm như lửa đốt. Nhưng
00:41:59 nàng ta vẫn nhẫn nhịn không đi đối phó Tô Bàn Nhi. Nàng ta cảm thấy đây là một cơ hội thể hiện sự rộng lượng của mình và để chứng minh bản thân thái tử không
00:42:07 phải sủng ái nữ nhân kia, đến lúc đó nhất định sẽ hài lòng với thái độ của nàng ta. Cảm thấy nàng vẫn là một thái tử phi tốt lâu dần, thái tử sẽ quên đi
00:42:16 những chuyện không vui trước kia, có thể cho nàng ta một đứa nhỏ. Hôm nay trong cung mở tiệc, thái tử phi có thể cảm giác được rõ ràng thái độ của thái tử
00:42:23 đối với mình có chút hòa hoãn, ít nhất không giống như lúc trước một câu dư thừa cũng không có. Nhưng hết lần này tới lần khác lại xảy ra chuyện như vậy.
00:42:31 Trần ma phù đông cứu mạng, ai sẽ cứu nàng ta? Trong kế đức đường cũng là một mảnh đèn đuốc sáng trưng, nhưng lại an tĩnh đến cực điểm. Thái tử phi đi ngang
00:42:40 qua cửa, bước chân không ngừng tiếp tục đi về phía sau, phía sau đi theo một loạt nô tài cúi đầu, ngoại trừ tiếng bước chân rất nhỏ, thậm chí ngay cả một
00:42:48 tia tiếng hít thở dư thừa cũng không có, càng ngày càng gần, thậm chí thái tử phi đã có thể nghe thấy tiếng rên rỉ đau khổ của nữ nhân khi sinh con. Loại thanh âm
00:42:57 này kích thích màng nhĩ của nàng ta, làm cho nàng ta nhớ tới rất nhiều chuyện.
00:43:01 Nàng ta nhìn ánh đèn cách đó không xa, hít sâu một hơi đi vào. Thái tử ngồi ngay ngắn trên ghế, một tay xoay tràng
00:43:08 hạt, theo tiếng kêu rên bên trong, thỉnh thoảng hắn thay đổi tư thế, chỗi chàng hạt bị hắn đánh vào tay vịnh ghế vang lên âm thanh cạch cạch. Phúc Lộc đứng ở
00:43:16 một bên thở to cũng không dám, có tiểu thái dám đi vào đổi nước trà. Hắn ta vội vàng đi tới nhận lấy ấm trà, sau đó lại
00:43:24 nhẹ nhàng đặt ở bên tay của thái tử. Chủ tử, ngài đừng gấp, nữ nhân sinh con chính là như vậy, đều phải đau đớn một lần, không đau đứa nhỏ kia không thể
00:43:32 sinh ra được. Người xem, hiện tại Vương thái y đã tới, Đổng thái y cũng tới, có hai vị thái y ở đây nhất định sẽ không
00:43:39 có việc gì. Vừa rồi Tình Cô cô không phải cũng phái người đi ra nói, thai nhi của Phụng Nghi chủ tử ở vị trí đúng ngôi, trong chốc lát là có thể sinh ra."
00:43:48 Thái tử liếc hắn một cái, nói nhiều. Hồ Lương đệ ở một bên uống trà che miệng cười nói, "Phúc công công cũng thật là, biết rõ ra chúng ta lo lắng cho Tô Phụng
00:43:56 Nghi, lúc này lời an ủi gì cũng ngay không lọt tai, nhưng mà ta thấy Tô Phụng Nghi là người có phúc khí, nhất định có thể mẹ tròn còn vuông." Khuôn mặt già
00:44:05 nua của Phúc Lộc nói, "Lương đệ nói phải." Rồi lui sang bên cạnh đứng bất động. Lúc này bên ngoài vang lên một trận động tĩnh thỉnh an. "Thái tử phi đi
00:44:13 vào, Tô Phụng Nghi có ổn không?" Ta nghe được tin tức liền vội vàng trở về. "Điện hạ đừng lo lắng." Tô Phụng Nghi nhất định có thể an toàn sinh hạ hài nhi.
00:44:22 Thái tử nhìn thái tử phi, trong mắt mang theo sự lạnh lùng. Thái tử phi bị nhìn đến mức càng ngày càng xấu hổ, nụ cười trên mặt cũng càng ngày càng cứng ngắc.
00:44:30 "Điện hạ, sao người lại nhìn thần thiếp như vậy? Lúc người đi cũng không cho người truyền lời đến thần thiếp. Đến khi chừng Thụy Đình bên kia kết thúc, thần
00:44:38 thiếp mới biết được chuyện Tô Phụng Nghi động thai, vội vội vàng vàng trở về. Kế Đức Đường cũng không trở về xem qua.
00:44:44 Được rồi, ngồi đi. Thái tử không kiên nhẫn phất phất chuỗi tràng hạt trong tay, lạnh mặt nói. Hồ Lương đệ phỉ cười một tiếng, lại đột nhiên dừng lại, vô
00:44:52 tình làm cho bầu không khí càng thêm ngại ngùng. Thái tử phi nhìn Hồ Lương Nga, đối phương cười cười, mang theo chút ý tứ khiêu khích, nhưng Hồ Lương đệ
00:45:00 cũng không cùng nàng ta đối diện quá lâu, mà là nhìn thái tử một cái mới nói, "Để ta nói, thái tử phi chúng ta từ trước đến nay là tốt nhất, cũng không
00:45:09 trở về thăm đại công tử, đã đến thăm Tô Phụng Nghi trước, thái tử phi rõ ràng đã nghĩ kỹ khi gặp thái tử liền lập tức thỉnh tội, nhưng đám người Hồ Lương đệ
00:45:17 lại ở đây, triệt để làm rối loạn kế hoạch của nàng ta lại bị đâm liên tiếp như vậy, trong lòng nàng cũng vô cùng bực tức. Hồ Lương đệ, ngươi nói lời này
00:45:25 là có ý gì? Ta là thái tử phi, Đông cung có phi tần sinh hài tử, ta vốn nên quan tâm một chút, như thế nào từ trong miệng ngươi nói ra liền thay đổi giọng điệu."
00:45:34 Hồ Lương Đệ sắc mặt lúng túng, nhưng khẩu khí một chút cũng không tỏ ra yếu thế. "Thiếp thân đây không phải cũng là vì quan tâm thái tử phi sao? Chắc người
00:45:42 không biết Tô Phụng Nghi từ lúc trạng vạng đã động thai, nhưng trùng hợp đại công tử vào lúc này lại mắc bệnh, Trần Ma liền sai người đem thái y mời đến để
00:45:50 khám cho Tô Phụng Nghi đưa tới Kế Đức Đường." Ôi chao, không phải ta nói cái này không khỏi cũng quá trùng hợp đi.
00:45:56 Ngươi không biết ta nhận được tin tức đến thăm Tô Phụng Nghi, khuôn mặt nhỏ nhắn kia đau đến mức trắng bệch cả ra.
00:46:02 Ngươi ngậm huyết phun người đều câm miệng hết cho ta. Thái tử nhắm mắt lại, phất phất tay, "Các ngươi đều trở về, nơi này không cần các ngươi ở lại."
00:46:10 "Điện hạ." Phúc Lộc tiến đến mỉm cười, "Hai vị chủ tử, các người nhìn nơi này cũng không thanh tịnh, vẫn nên về sớm một chút nghỉ ngơi đi." Hồ Lương đệ vặn
00:46:19 vẹo thân thể, hành lễ với thái tử rồi rời đi. Thái tử phi do dự một chút, cũng biết rằng nơi này không phải là nơi để nói chuyện. Về phần đám người từ Lương
00:46:27 Viện và Hà Lương viện sau khi hành lễ với thái tử, đi theo phía sau của thái tử phi nối đuôi nhau mà đi ra, vừa mới bước vào tới cửa viện, như họa nghẹn hồi
00:46:36 lâu không nhịn được cười một tiếng, "Chủ tử, lần này thái tử phi khẳng định xong rồi. Người nói xem, Trần Ma ma bình thường là một người rất khôn khéo, làm
00:46:44 sao có thể làm chuyện hồ đồ như vậy? Nếu có bản lĩnh một chút là có thể đem người đánh chết cũng tốt, quan trọng là loại phương pháp này bà ta cũng có thể dùng
00:46:52 cho được. cuối cùng dùng thành như vậy, Hồ Lương Đệ liếc nàng ta một cái. "Ngươi thì hiểu gì? Nếu ngươi ở vị trí đó, chắc chắn ngươi không thể chịu được sự cám dỗ
00:47:01 này." Ngẫm lại, hai bên tích oán đã lâu, rõ ràng một người là thuộc hạ của người khác, hết lần này tới lần khác bởi vì
00:47:08 thái tử gia chúng ta vô cùng sủng ái, đến thất điên bát đạo, bên này sinh ra một đứa trẻ ôm yếu, bên kia mang thai song thai tốt đẹp, trong đó ít nhất sẽ
00:47:16 có một đứa con trai hai bên tuổi tắc cách nhau gần như vậy. Kế Đức đường bên kia sao có thể an tâm? Trần ma cùng lắm chính là giúp thái tử phi đưa ra quyết
00:47:25 định, đổi lại nếu là nàng ta gặp phải tình huống hôm nay, nói không chừng cũng sẽ làm như vậy, nhưng nếu đổi lại là nàng ta làm, khẳng định là phải làm càng
00:47:33 không rõ ràng một chút. Các ngươi nhìn xem, vị thái tử phi này của chúng ta cũng không dễ dàng ngã như vậy, cũng chỉ là chuyện mất đi hai nô tài, nếu không
00:47:41 thì làm sao lại nói nữ nhân sau khi xuất giá còn phải trông cậy vào nhà mẹ đẻ, chỉ cần Trần gia còn sống, thái tử gia cho dù đem nàng ta làm vật bài trí bày biện ở đó, cũng sẽ không phế nàng ta.
00:47:52 Những lời này có quá nhiều ý nghĩa. Mấy cung nữ như họa đều yên lặng mà lắng nghe. Hồ Lương đệ lại khẽ cười nhạo, "Hơn nữa vốn dĩ ta cũng không nghĩ nàng
00:48:00 ta sẽ bị phế, cho dù phế nàng ta, ta cũng chẳng chiếm được lợi ích gì, còn không bằng coi như là bài trí." Cùng lúc đó, thái tử phi vừa bước vào kế đức
00:48:09 đường, nàng ta đi vào chính đường, trong phòng một mảnh yên tĩnh, mấy người Phú Xuân, Phú Hạ, Phú Thu cũng không dám nói
00:48:17 chuyện, chỉ có Phú Đông đi theo phía sau như có như không khóc nức nở. Thái tử phi đi lên bảo tọa ngồi xuống, lại đứng lên đi về phía xương phòng. Nơi đó chính
00:48:26 là chỗ ở của đại công tử, ánh đèn trong phòng rất nhu hòa, thái tử phi bước vào liền phát hiện bên trong là một mảnh an bình. Trần ma đang ngồi ở bên giường
00:48:34 nhìn đại công tử đang ngủ say. Thái tử phi trần ma đứng lên, sắc mặt bình tĩnh quỳ xuống tại chỗ, không cầu xin tha
00:48:41 thứ, cũng không có oán hận, chỉ lẳng lặng quỳ ở đó. Thái tử phi nhìn bà ta, đột nhiên không biết nên nói cái gì cho
00:48:48 phải, ma, thái tử phi thứ tội, chuyện này đều là do một mình lão nô làm ra. Tô Phụng Nghi đó ngang ngược độc đoán, ỷ vào chuyện cùng thái tử ra đi tuần phía
00:48:56 nam không để kế Đức Đường từ trên xuống dưới vào mắt, còn lên tiếng châm chọc lão nô. Lão nô lòng dạ hẹp hỏi, đã sớm tích oán với nàng, mới có thể nhất thời
00:49:05 hồ đồ, mới làm ra loại chuyện sai lầm này. Đợi lát nữa lão nô sẽ đi tìm thái tử gia thình tội. Ma, ngươi đừng nói như
00:49:13 vậy, điện hạ không có phái người đến, nơi này không có người ngoài, ngươi không cần nói như vậy, ta đều hiểu. Ta biết ngươi là vì ta, ta biết ngươi là vì
00:49:21 ta." Thái tử phi bắt đầu khóc. Nàng ta xưa nay luôn tỏ ra mạnh mẽ, trước sau cũng không dễ dàng khóc. Bởi vì nàng ta cảm thấy khóc chính là mình không có bản
00:49:29 lĩnh, có nghĩa là mình thua sẽ không có ai đồng tình, chỉ khiến người khác chê cười. Nhưng giờ phút này, nàng ta thật sự nhịn không được. Nàng ta không thể
00:49:38 chịu đựng được nữa. Nàng ta không biết nên oán ai. Oán Trần ma, có lẽ lúc trước trong lòng đúng là có một ít. Nhưng khi nghe thấy Trần Ma nói những lời này, một
00:49:47 số chuyện xảy ra trong quá khứ đều hiện ra trước mắt nàng ta. Nàng ta nhớ tới lúc nhỏ cho dù xảy ra chuyện gì đều có vòng tay của Trần Ma ma chờ nàng ta.
00:49:56 Nương vì lấy lòng tổ mẫu liền đem nàng ta đưa đến Vinh An Đường. Thực ra nàng ta không muốn đến đó. Nhiều tỷ muội như vậy đều muốn lấy lòng tổ mẫu, đều muốn ở
00:50:05 lại Vinh An đường, lại chỉ có một mình nàng đi, nàng ta đã sợ hãi là Trần Ma vẫn luôn ở bên nàng ta, động viên đưa ra
00:50:13 chủ ý cho nàng ta, sau đó chờ nàng ta được phong thái tử phi, lại cùng nàng ta xuất giá. Thái tử phi, người đừng khóc.
00:50:20 Lão nô không hối hận, làm lại một lần nữa, nô tài vẫn sẽ làm như vậy, nhưng nô tài sẽ làm cẩn thận hơn một chút. Lão nô tuyệt đối không nghĩ tới thái tử gia lại
00:50:29 đem Lưu Nguyên âm thầm cài vào đây, càng không nghĩ tới Tô Phụng Nghi lại có thể có quan hệ với Lưu Nguyên, nhưng cho dù chỉ có một phần cơ hội liều cái mạng này của lão nô, lão nô cũng muốn đi thử xem.
00:50:40 Chủ tớ hai người, một người đừng khóc.
00:50:42 Một người ôm chân đối phương, nước mắt chảy ròng ròng, nhìn thấy thực sự làm cho người ta cảm khái đau lòng. Mấy người Phú Xuân cũng rơi nước mắt, vốn
00:50:50 tưởng rằng sẽ tiếp tục kéo dài như vậy, ai ngờ động tĩnh quá lớn đã đánh thức đại công tử, trong phòng lại là một mảnh hỗn loạn. Chờ đại công tử ngủ tiếp, thái
00:50:58 tử phi trở về phòng rửa mặt, mới tiếp tục cùng Trần Ma nói chuyện. Cho dù lão nô gánh vác tất cả mọi chuyện, thái tử gia nhất định vẫn sẽ giận cá chém thất
00:51:07 sang thái tử phi. Vì kế hoạch hiện tại chỉ mong bên kia ngàn vạn lần đừng xảy ra chuyện gì, có thể an ổn sinh hạ hài tử, đến lúc đó thái tử phi chủ động đi thỉnh tội, mới có thể tạo ấn tượng tốt.
00:51:18 Chỉ cần có Trần gia ở đây, thái tử gia sẽ không phế người, nhưng về sau người cũng phải hết sức cẩn thận bảo vệ tốt đại công tử, đừng cho người khác có cơ
00:51:26 hội xuống tay, dựa vào tính cách của thái tử gia, khẳng định ngài sẽ không làm khó người, cũng sẽ không để cho người khác khi nhục người. Tô Phụng Nghi
00:51:34 kia lão nô thấy không phải là người thích sinh sự, nhưng mà điều này cũng không nói trước được. Nhưng lão nô cảm thấy thái tử phi sau này không nên đối
00:51:42 địch với nàng ta, nói như thế nào, người cùng nàng ta cũng có một phần ơn dẫn dắt, nếu nàng ta tri ân báo đáp, sẽ không nên cùng người khó xử, ngược lại
00:51:50 là Hồ Lương đệ, người này vẫn không an phận. Đại công tử gần đây vẫn rất tốt, sao lại đột nhiên nôn ra thành bộ dáng như vậy? Còn trùng hợp là lúc Tô Phụng
00:51:58 Nghi sắp sinh, nhưng chuyện xảy ra quá đột ngột, căn bản lão nô không kịp suy nghĩ kỹ. Sau đó sau khi sự việc xảy ra, lão nô suy nghĩ một chút, luôn cảm thấy
00:52:07 có chỗ nào đó không đúng. Lão nô cảm thấy trong mấy vú nuôi kia nhất định có người có vấn đề. Thái tử phi đừng đánh rắn động cỏ, âm thầm điều tra, nếu không
00:52:16 nói cho thái tử gia biết, để ngài đi điều tra, ngươi chỉ cần bám vào chuyện này, lão nô cũng chỉ là do thật sự quá lo lắng cho đại công tử, mới có thể làm
00:52:25 chuyện hồ đồ như vậy, đem chuyện này lộ ra cho thái tử gia biết. còn có phía bên Thái y viện, sao lại trùng hợp như vậy?
00:52:31 Tất cả thái y đều bị điều ra ngoài, chỉ lưu lại một kẻ lỗ mãng ở đó, Đổng thái y lại không có nhiệm vụ, còn có Tô Phụng
00:52:39 Nghi phát tác cũng quá đột ngột. Thân thể của nàng ta luôn luôn rất tốt, nếu có dấu hiệu sinh non, khẳng định là thái y đã sớm bẩm báo tới. Trong cung này có
00:52:47 bao nhiêu người nhìn chằm chằm Đông cung của chúng ta? Những thứ này đều có thể lợi dụng, chỉ cần có thể khuấy đục bãi nước bẩn này, thái tử phi cũng đừng sợ.
00:52:55 Về phần sau này, ngươi phải bình tĩnh lại, chỉ cần có đại công tử ở đây, ai cũng không qua được người. Đại công tử của chúng ta tuy rằng yếu một chút,
00:53:04 nhưng không phải là không thể nuôi dưỡng tốt. Đây là trong cung, nơi khác nuôi không được hài tử, nơi này nhất định có thể dưỡng tốt. Ma, thái tử phi lại khóc lên. Đừng khóc, thái tử phi, đừng khóc.
00:53:14 Trần ma khẽ xoa lưng nàng ta, cố gắng nở ra một nụ cười. Hôm nay lão nô liền làm càn một hồi, nói chuyện với thái tử phi
00:53:22 nhiều hơn. Chờ sau khi trời sáng, thái tử phi liền dẫn lão nô đi thỉnh tội. Đêm nay đã định trước sẽ dài hơn so với tưởng tượng. Giờ sửu năm khác, trong
00:53:30 tiểu viện rốt cục vang lên tiếng khóc của hài tử. Là một vị tiểu quận chúa, còn có một đứa nữa, phải chờ một chút.
00:53:37 Sau một trận động tĩnh hỗn loạn, tiếng động sinh con vẫn còn đang tiếp tục canh sâm dùng để bổ khí đã mang hai bát đi vào. Rốt cục cho đến khi phía đông sắc
00:53:45 trời dần hừng sáng, lại vang lên một tiếng khóc của đứa trẻ khác. Tất cả mọi người thở phào nhẹ nhõm. Thái tử đứng lên, động tác đứng lên có chút chậm rãi,
00:53:54 là một vị tiểu công tử, mẫu tử đều bình an. Cùng lúc đó, thái tử phi vẫn mặc xiêm y hôm qua, dẫn trần ma xuất hiện
00:54:01 bên ngoài tiểu viện. Bàn nhi rất tự hào vì đã luyện tập nhiều năm, thể lực cũng không tệ, kiếp trước cũng đã sinh con hai lần, nên cũng hiểu được nữ tử sinh
00:54:09 con có bao nhiêu đau đớn, nhưng khi chờ đứa con đầu lòng sinh ra, nàng vẫn thiếu chút nữa thì gục ngã. Cuối cùng bà đỡ rót canh vào miệng nàng, nàng đã đau đến
00:54:18 nỗi ý thức mơ hồ. Cho đến khi đứa thứ hai sinh ra, nàng lại cảm thấy may mắn vì đã giữ lại hai bà đỡ bên ngoài cung này. Bọn họ không hiểu đạo lý trong cung, cho nên mới to gan dám xuống tay.
00:54:29 Sau khi cái thai thứ nhất được sinh ra, vị trí thai thứ hai đã không chính xác, chân đã thò ra trước, là hai bà đỡ này
00:54:35 đẩy chân trở về, lại liều mạng dùng sức chín châu hai hổ chỉnh lại vị trí của thai nhi, mới an ổn sinh ra được hài tử.
00:54:42 Về phần hai vị ma đỡ đẻ trong cung đã bị dọa cho choáng váng, mà Bàn Nhi lại nở nụ cười, "Chủ tử, chủ tử, là một vị tiểu
00:54:50 hoàng tôn, còn có một vị tiểu quận chúa." Sắc mặt Bàn Nhi trắng bệch nói, "Hai tử đều ổn chứ?" Tình cô cô đau lòng rơi nước mắt, lại liên tục gật đầu. đều
00:55:00 tốt đều tốt, tiểu hoàng tôn cũng tốt, không có việc gì, mới vừa rồi nô tỳ đã tự mình xem qua. Mặc dù nhỏ hơn một chút
00:55:07 so với tiểu quận chúa, nhưng chân nhỏ rất mạnh mẽ và tiếng khóc cũng vang dội.
00:55:11 Lúc đó khi đẩy chân đứa nhỏ trở về, Bàn Nhi vẫn sợ tổn thương đến đứa nhỏ. Bà đỡ tiền nói không có việc gì, bà ta tự có cân nhắc, cũng không phải lần đầu tiên.
00:55:21 Nhưng Bàn Nhi vẫn lo lắng, đứa nhỏ còn chưa sinh ra, nàng liền dặn dò tình cô cô đến lúc đó phải để ý kỹ một chút.
00:55:28 Nghe được những lời này, cuối cùng nàng cũng yên tâm ôm đứa nhỏ cho thái tử ra xem một chút. "Ta muốn ngủ." Tình cô cô lau nước mắt, "Ngươi ngủ đi, nô tỳ bảo
00:55:37 Hương Bồ trông chừng cho người, sau đó cho người dọn dẹp phòng sinh, lau người cho đứa bé rồi cuốn tã lại. Chờ mọi thứ đã được thu dọn xong, Tình Cô cô mới
00:55:45 cùng bà đỡ tiền hai người ôm đứa nhỏ đi ra ngoài. Thái tử đứng đó, hai tay chắp sau lưng, "Chúc mừng điện hạ, chủ tử, ngươi có ổn không?" Lời này làm cho lời
00:55:54 nói chúc mừng vốn cho có lệ của tình cô cô nhất thời nói không nên lời. Rõ ràng đã sống cả đời người, sóng gió đã trải qua nhiều, giờ khắc này nước mắt lại
00:56:03 nhịn không được rơi ra khỏi hốc mắt. Bà ta quỳ xuống một tiếng, "Điện hạ, ngài phải làm chủ cho chủ tử." Chủ tử chịu khổ quá nhiều rồi. Bên này còn chưa dứt lời, bóng người trước mặt đã biến mất.
00:56:13 Bàn Nhi mơ mơ màng màng, liền cảm thấy trước mặt có bóng người, nàng rõ ràng đã cực kỳ mệt mỏi, nhưng vẫn mở mí mắt ra liếc mắt một cái, "Tông ca, sao chàng
00:56:23 lại vào đây?" "Nam tử không thể vào phòng sinh, ta đến thăm nàng tức cả đêm." Sắc mặt của thái tử cũng có chút tiểu tụy, hơn nữa mấy ngày nay trong
00:56:30 cung bận rộn, hắn phải đối mặt cùng đám ngưu quỷ xà thần kia đều mệt mỏi về cả thể xác và tinh thần. Khuôn mặt vốn đã xanh xo, bây giờ hốc mắt còn hõm sâu
00:56:39 hơn, ngược lại đường nét lập thể không ít, vẫn là tuấn tú. Bàn Nhi bị suy nghĩ của mình chọc cười, "Ta nghe cô cô nói,
00:56:46 chàng đã ngồi ở bên ngoài một đêm, mau đi nghỉ đi, đã xem qua đứa bé chưa?" Ta nghe cô cô nói, "Hai đứa đều ổn cả, xem
00:56:54 qua rồi, quả thật đều rất tốt." Thái tử nói dối đến mặt không đổi sắc, lại kéo chăn của nàng lên trên, nàng cũng mệt
00:57:01 mỏi rồi, trước tiên ngủ một giấc lấy lại tinh thần. Vâng, vậy chàng cũng đi nghỉ ngơi đi. Bàn Nhi ngáp một cái, nói, "Đợi
00:57:08 lát nữa cô sẽ đi." Bàn Nhi mơ mơ màng màng ngủ thiếp đi. Đại khái thật sự là cực kỳ mệt mỏi, còn phát ra tiếng ngáy
00:57:15 nho nhỏ. Nhìn nàng ngủ say, thái tử mới đứng dậy, trước khi đi quay đầu lại nhìn hai lần, vén sợi tóc buông xuống trên mặt nàng sang một bên mới đi ra ngoài.
00:57:24 Ngoài cửa tình cô cô cùng bà đỡ tiền ôm hài tử, trên mặt đất còn một đám nô tài đang quỳ muốn nói lời chúc mừng, nhưng chủ tử lại biến mất. Thật sự là đứng lên
00:57:32 cũng không được, không đứng lên cũng không được, chỉ có thể một mực quỷ ở đó.
00:57:36 Cho đến khi thái tử đi ra, đi tới trước mặt Tình Cô Cô vén bọc tã lên nhìn hài tử, tiếng chúc mừng đặc biệt vang dội kia mới liên tiếp xuất hiện. Lúc này,
00:57:44 thái tử phi dẫn trần ma đi vào cửa viện, bầu trời phía đông vừa mới hiện lên những tia sáng đầu tiên, sắc trời còn có chút u ám, sương mù mờ mịt. Lúc hai
00:57:53 người đi vào, tựa như hai đạo quỷ hồn đụng vào nhau, lại trong chớp mắt nghe được tiếng chúc mừng liên tiếp vang lên, dường như ngay cả sương mù trong viện
00:58:01 này cũng bị phai nhạt. Thái tử phi lẳng lặng đứng đó, nàng cảm thấy có chút lạnh, dường như biết nàng ta sẽ cảm thấy lạnh như thế, bên cạnh đưa đôi tay già
00:58:09 nua ra và nắm lấy tay nàng ta, "Ma ma, ta muốn trở về. Nàng ta gần như lẩm bẩm nói, rõ ràng là câm lặng không một tiếng
00:58:17 động, lại giống như bị người bên cạnh hiểu rõ. Trần ma lắc đầu, chỉ chỉ phương hướng phía trước, "Ngươi phải đối mặt, đối mặt đối mặt với kết quả chính là từ
00:58:25 nay về sau khúm núm từ bỏ sự kiêu ngạo của mình, chính là tự tay đem vú nuôi của mình đưa vào đường chết. Chưa bao giờ thái tử phi cảm thấy mình là một
00:58:33 người vô cùng giả tạo như lúc này. Rõ ràng nàng ta có thể nói không rõ ràng biết vì sao Trần Ma ma phải lôi kéo nàng
00:58:40 ta đến thỉnh tội, cái gì cũng biết, nhưng qua một đêm dài như vậy, từ đầu đến cuối nàng ta đều không nói ra một câu có thể che chở cho Trần Ma ma. Suy
00:58:49 cho cùng là vì nàng ta ích kỷ nhát gan, nàng ta cho rằng mình trở thành thái tử phi có thể không sợ hãi. Lẳng lặng quay
00:58:56 đầu nhìn lại nàng ta bị bỏ lại phía sau hơn 20 năm, nàng ta mới phát hiện mình sợ quá nhiều thứ. Không biết đứng bao lâu, cảm giác sắc trời sáng lên một chút, dần dần có ánh sáng chiếu xuống.
00:59:07 Thậm chí thái tử phi không thèm để ý đến những ánh mắt kinh ngạc đang nhìn nàng ta. Cứ lẳng lặng đứng như vậy, nàng ta cho rằng bản thân mình sẽ phải đứng đến
00:59:15 Thiên Hoang Địa lão, nhưng cuối cùng hắn vẫn xuất hiện. đứng trước mặt nàng ta, cau mày nhìn nàng ta. "Từ khi nào? Thái tử phi cho rằng nam nhân này sẽ là người
00:59:23 thân thiết nhất với nàng ta, dù sao bọn họ cũng là phu thê kết tóc làm vợ chồng, nhưng lại là từ khi nào? Khoảng cách giữa bọn họ càng ngày càng xa, lúc nàng
00:59:33 ta nghĩ đến hắn càng ngày càng ít, mà mỗi lần nghĩ đến hắn đều có liên quan đến một ít chuyện khiến nàng ta không vui. Nàng ta đã từng cảm thấy, mặc kệ
00:59:41 như thế nào thì hắn vẫn coi trọng nàng ta, cũng có nghĩa là giữa hai người không phải không thể cứu vãn, nhưng chưa bao giờ làm cho nàng ta bình tĩnh nhận
00:59:49 thức được như lúc này. Tất cả những gì đã từng phát sinh nhìn như vô hình, nhưng ở giữa bọn họ hình thành một bước lại một bức tường ngăn cách không thể
00:59:56 vượt qua. Có lẽ cả đời nàng ta đều không thể vượt qua. Nàng ta đột nhiên hoài nghi biện pháp mà Trần Ma ma nói có thể được hay không. Thanh âm đột nhiên quỳ
01:00:04 xuống của Trần Ma ma đắt cắt đứt mạch suy nghĩ của thái tử phi. Ngàn sai vạn sai đều là lỗi của lão nô, là lão nô nhất thời hồ đồ làm sai. Nhưng lúc đó
01:00:13 nghe thấy thanh âm này, thái tử phi đột nhiên ý thức được nàng ta vẫn còn phải đứng, cũng bắt buộc phải đứng. Sau khi trở về, Dục Khánh cung thái tử vẫn không
01:00:21 ngủ, mà đi đến thư phòng, từ tối hôm qua khi hắn trở về, liền huy động hết cả lực lượng, chỉ trong thời gian một đêm ngắn ngủi, đem tất cả những thứ hắn muốn biết
01:00:30 đều tập hợp lại. Trên đời này không có cái gọi là lưới trời lồng lộng tuy thưa mà khó thoát, phàm là chuyện có người làm, tất nhiên sẽ có dấu vết, là ai từng
01:00:39 nói qua khi trùng hợp quá nhiều sẽ trở thành một loại cố ý. Trần ma có thể nghĩ đến được thái tử làm sao lại không nghĩ
01:00:46 tới, chỉ là muốn lấy được chứng cớ xác thực cũng cực kỳ khó khăn, đều hiểu được đạo lý, tự nhiên sẽ tận hết sức lực quét đuôi xóa sạch dấu vết. Cho nên trong
01:00:54 viện tạp dịch của Đông cung đã chết một tiểu thái giám tướng mạo không thể nhìn rõ. Tiểu thái giám này tuy rằng không đáng nhắc đến, nhưng vừa vặn cùng một
01:01:01 thái giám thô xử trong thiện phòng là đồng hương, ở trong Đông cung chỉ tra được một điểm như vậy, cũng đủ để cho người ta phải suy nghĩ. Mà Thành An Đế
01:01:09 đề nghị rằng bên ngoài cung các điện tổ chức cùng yến đều để một thái y để phòng trước hoạn nạn. Lời này là Chu Hiền Phi nói. Nguyên nhân là đại sứ nước Ma La
01:01:17 ngày đầu tiên trong cung Yến bởi vì uống quá nhiều rượu trở nên đên loạn dọa không ít người. Về phần thái hậu tái phát trùng gió, tiến cử vương thái y cho
01:01:25 thái hậu chính là cao quý phi. Trong cung làm việc cho tới bây giờ chính là như vậy, nhìn như bình thản, không có gì lạ, lại như có như không, nhưng chờ đến
01:01:33 khi muốn đi bắt chừng cớ thì cái gì cũng không bắt được. Phúc Lộc đi ra ngoài, không bao lâu sau lại đi vào. Theo sau là Vương thái y, tuy rằng không tìm được
01:01:42 nguồn gốc, nhưng thông qua mạch tượng của Tô Phụng Nghi, đúng là nàng đã từng dùng một thứ gì đó không rõ nguồn gốc mới có thể đột nhiên sinh non. Thứ này
01:01:50 không gây hại cho cơ thể con người, chỉ kích thích tử cung của phụ nữ mang thai, làm cho nó co lại mạnh mẽ, do đó gây ra
01:01:57 sinh non. Thân thể của Tô Phụng Nghi từ trước đến nay luôn khỏe mạnh, hai vị tiểu chủ tử ở trong bụng cũng được nuôi tốt. Thời gian này Đổng thái y đã bắt
01:02:05 mạch cho Tô Phụng Nghi. từng cùng vi thần thương nghị việc này, nói thai nhi càng lúc càng lớn, mạc tượng tuy có lực nhưng mơ hồ có hiện tượng hỗn loạn của
01:02:13 thai nhi, còn nghĩ rằng có cần thay Tô Phụng Nghi thúc dục sinh hay không, nhưng lại sợ làm hỏng chuyện. Chuyện lần này không biết vô tình hay cô ý, nhưng
01:02:21 cũng coi như giúp được một phen. Tô Phụng Nghi có điện hạ che chở, tự nhiên có phúc tinh chiếu tới. Thái tử mơ hồ có chút không kiên nhẫn. "Đừng nói những
01:02:29 chuyện này với cô, vừa rồi ngươi nói là bị tổn thương thân thể." Vương thái y sửng sốt, vội vàng nói, "Vậy cũng không có, chỉ là có chút tổn thương nguyên
01:02:38 khí, nhưng thời gian nghỉ ngơi thích hợp kéo dài, ngày sau lại cẩn thận điều dưỡng một chút cũng không gây trở ngại gì." Thái tử gật gật đầu, phất tay bảo
01:02:45 vương thái y lui ra, Phúc Lộc tự mình dẫn Vương thái y ra ngoài, vừa ra khỏi cửa mới thấp giọng nói với ông ta, "Ngươi cũng thật là, trong lòng điện hạ
01:02:54 lúc này đang nóng nảy, ngươi nói những lời vô nghĩa như vậy, không phải là thích bị ăn mắng sao?" Giọng điệu có chút thân mật này của đối phương khiến
01:03:02 Vương thái y nhất thời có chút không thể quen. Nhưng trong nháy mắt ông ta cũng phản ứng lại. Lúc còn đi tuần xuống phía nam, ông ta đã tỏ vẻ đầu hàng với thái
01:03:10 tử. Sau đó thái tử giao Tô Phụng Nghi cho ông ta trông coi, hiển nhiên là có chút tín nhiệm. Vương thái y bất chi bất giác thăng cấp thành tâm phúc, tự nhiên
01:03:18 cũng không cảm thấy thái độ của Phúc Lộc đột ngột, hơi có chút ủy khuất nói, "Vậy ngươi nói xem ta nên nói như thế nào?
01:03:25 Chẳng lẽ nói phòng bị thế nào cũng không tốt khiến cho người khác xuống tay? Đây không phải là làm cho thái tử gia thêm ngột ngạt sao? Ta đương nhiên phải nói
01:03:32 giảm nói tránh đi, coi như ngươi thông minh." Phúc Lộc cười nói, "Chờ đưa người đi." Trương Lai Thuận vội vàng tiến đến.
01:03:38 "Cha nuôi, từ khi nào người lại thân thiết với ông ta như vậy?" Hắn bĩu môi với bóng lưng của Vương thái y, "Lão tử cùng ai thân thiết? Còn phải nói với
01:03:47 tiểu tử ngươi sao?" Phúc Lộc thuận tay tát hắn ta một cái. "Nhi tử, đây không phải cũng là tò mò sao?" Trương Lai Thuận cũng cười tò mò. Ngươi được phép
01:03:55 tò mò à? Chưa từng nghe qua một câu dạy tốt đồ đệ, sư phụ chết đói sao?" Túc Lộc liếc mắt nhìn hắn ta, lại thấy bộ dạng
01:04:03 hắn ta đáng thương như vậy, không kiên nhẫn vẫy vẫy tay, "Thôi bỏ đi, ngươi tới đây ta nói cho ngươi biết." Trương Lai Thuận vội vàng thay đổi vẻ đáng thương,
01:04:11 "Tiến lại gần, ta nói cho ngươi biết, đắc tội ai cũng không nên đắc tội thái y, bằng không một ngày nào đó rơi vào tay hắn, chết thế nào cũng không biết."
01:04:19 "Chỉ có vậy thôi sao?" Trương Lai Thuận còn chờ tiếp tục nghe giáo huấn, ai ngờ cứ như vậy xong rồi, ngươi cho rằng còn có cái gì nữa? Trúc Lộc liếc hắn ta một
01:04:28 cái, sải bước đi vào trong cửa. "Lão ta đương nhiên sẽ không nói, nô tài ngoại trừ hầu hạ chủ tử, còn phải biết bù đắp
01:04:35 thiếu sót. Chủ tử suy xét, ngươi phải suy nghĩ ở phía trước, chủ tử không có suy xét, ngươi phải giúp đỡ hòa dại." Những người nâng cao giẫm thấp, thấy chủ
01:04:43 tử nhất thời không kiên nhẫn, liền gấp không nhịn được muốn giẫm người, đều là rơi xuống tầng dưới. Chỉ cần chủ tử sau này còn có thể dùng đến người này, ai dám nói sau này không ai có thể nhờ vả?
01:04:54 Xem Lưu Nguyên không phải là một ví dụ hay sao? Bất thình lình để cho tiểu tử này lập được đại công, Phúc Lộc cảm thấy phía sau mông mình như đang bị lửa thiêu
01:05:02 đốt, cho đến tận ngày tẩy tam, Bàn Nhi mới hoàn toàn cảm thấy mình ngủ đủ no.
01:05:06 Tuy rằng nàng sinh hạ Long Phượng thai, trong đó còn có tiểu hoàng tôn mà Đông cung chờ đợi đã lâu, nhưng vị trí của nàng ở đây, không có thân thích trong
01:05:15 hoàng cung. Người đến tham gia Tẩy Tam cũng chỉ có Hồ Lương đệ cùng một đám phi tần trong Đông cung. Thái tử phi không có tới, nàng ta bị bệnh lại sai người
01:05:23 đưa tới hai cái khóa trường mệnh nặng Nhìn cái khóa trường mệnh bằng vàng rực rỡ này, Bàn Nhi lại nhìn ra ra ý tứ lấy lòng. Nàng cảm thấy đây là ảo
01:05:31 giác của chính mình. Khôn Ninh cung cũng có người tới, đương nhiên không phải Phó Hoàng hậu mà là Niệm Thu bên người Phó Hoàng hậu. Niệm Thu ôm hai đứa nhỏ trong
01:05:39 lòng vừa nhìn vừa sờ, nói là phải trở về nói cho nương nương nghe, cũng có thể làm cho nương nương cảm thấy vui vẻ.
01:05:45 Nhiệm Thu không chỉ thêm một cái bồn, trước khi đi cũng để lại hai cái khóa trường mệnh. Sau khi tất cả mọi người rời đi, Bàn Nhi nhìn khóa trường mệnh
01:05:52 xếp hàng trước mặt, ngoại trừ trọng lượng lớn nhỏ kết cấu không giống nhau ra, đều là khóa trường mệnh, nàng đột nhiên có loại cảm giác sau này cơ hội
01:06:00 mình nhận được khóa trường mệnh sẽ rất nhiều, đại khái là một duyên phận không thể cười bỏ. Mới vừa rồi tắm rửa sau ba canh giờ, hai đứa nhỏ đều bị kinh hãi,
01:06:09 nhất là tiểu quận chúa khóc rất nhiều, thanh âm cao đến có thể lật tung nóc nhà lên. Ngược lại tiểu đệ đệ cũng chỉ hừ hừ hai tiếng, vừa nhìn đã biết là rất ngoan
01:06:18 ngoãn. Vú nuôi ôm đứa nhỏ đi dỗ rành, lúc này đã dỗ rành xong đưa tới đây. Hai chiếc khăn quấn màu đỏ thẫm cùng được đặt cạnh nhau trước mặt Bàn Nhi, nàng
01:06:27 nhìn liền thấy vui vẻ, nhìn trái nhìn phải thế nào cũng không thấy đủ. Tình cô cô bọn họ cũng vui vẻ, dường như từ sau
01:06:34 khi đứa nhỏ sinh ra, toàn bộ tiểu viện đều gặp được chuyện vui, lại không phải là chuyện vui sao? Đối với chủ tử mà nói, có hài tử cũng có nghĩa là sau này
01:06:42 sẽ có chỗ dựa. Mà đối với các nô tài mà nói, chủ tử có chỗ dựa, các nàng tự nhiên cũng có chỗ dựa. Nữ nhân trong
01:06:49 cung đều dựa vào sủng ái mà sống, mà sủng ái cho tới bây giờ đều là hư vô mờ ảo, chỉ có hài tử mới là chỗ dựa vững
01:06:56 chắc nhất, dung một câu nói của tiểu đức tử cùng Hương Bồ. Cho dù một ngày nào đó thái tử gia có chán chủ tử chúng ta, vì hai tiểu chủ tử cũng sẽ phải đến thăm,
01:07:05 đây không phải là cơ hội, đây không phải là dựa vào sao? Cho dù ai cũng không dám liếc mắt một cái, chỉ vì những lời này, Hương Bồ thiếu chút nữa đánh cho Tiểu
01:07:14 Đức tử đầu đầy u. Hương Bồ nói, "Chủ tử, chúng ta chắc chắn sẽ không thất sủng." Chủ đề quay trở lại, Bàn Nhi tự mình xem
01:07:21 còn chưa tính, còn lôi kéo tình cô cô xem. "Cô cô, làm sao ta thấy hai đứa trẻ đều giống nhau?" Lời này Bàn Nhi đã nói
01:07:28 với Tình cô cô vài lần. Tình cô cô cười liếc nàng một cái, làm sao lại có thể giống nhau được? Rõ ràng tiểu quận chúa là mát hạnh, đây là giống người, tiểu công tử giống điện hạ. là mắt phượng.
01:07:39 Bàn nhi quay đầu tiếp tục nghiên cứu, nhìn thế nào cũng không nhìn ra, hai khuôn mặt còn có chút sưng lên. Thế cho nên đôi mắt sữa của hai đứa bé làm gì có
01:07:47 bất kỳ dấu hiệu nào của mắt Hạnh Nhân và mắt Phượng. Về phần vì sao nàng lại nghiên cứu cẩn thận như vậy, điều này là vì nàng vô cùng muốn từ trên người Tiểu
01:07:55 Nam Oa nhìn ra xem có nét gì giống với con trai lớn Tông Việt của kiếp trước hay không. Đại khái là những chuyện này có lẽ quá huyền bí. Đối với chuyện kiếp
01:08:03 trước, Bàn Nhi có chút không chắc chắn về những điều chưa từng xảy ra, nhất là những chuyện đã thoát khỏi quỹ đạo vốn có. Từ lúc mang thai, trong lòng nàng
01:08:11 liền âm thầm sợ hãi. Nếu nàng không sinh ra Việt Nhi, vậy thì phải làm sao? Bây giờ đứa bé được sinh ra, nàng cũng muốn xác định một chút, nhưng làm thế nào
01:08:19 cũng không nhớ ra bộ dáng của Việt Nhi kiếp trước khi mới sinh ra, luôn cảm thấy vừa giống lại vừa không giống. Hiện tại người nhìn không ra cũng bình
01:08:27 thường, đứa nhỏ mới sinh đường nét cũng không rõ ràng, màu đỏ trên người cũng vẫn chưa phai, chờ qua một thời gian nữa là tốt rồi. Tình cô, cô nói thật sao?
01:08:36 Đương nhiên là thật. Tình cô cô nói có chút bất đắc dĩ, bởi vì bà ta cũng nói lời này với Bàn Nhi nhiều lần, nhưng mỗi
01:08:43 lần nàng đều tỏ vẻ lo lắng. "Thật ra ta chỉ cảm thấy hai đứa trẻ trông giống nhau không tốt." Bàn Nhi có chút thẹn thùng nói. Đây cũng là một điều lo lắng
01:08:52 khác của nàng. Kiếp trước con gái không qua khỏi, kiếp này con gái sinh ra trước, ngược lại con trai lại trở thành lão nhị. Chỉ cần nghĩ tới khuôn mặt đen
01:08:59 của đứa con trai lớn kiếp trước, tưởng tượng khuôn mặt đó ở trên người của nữ nhi mềm mại của mình, lúc này nàng liền dùng mình một cái. Nếu cả hai đều giống
01:09:08 nhau, con gái nàng liệu có thể kết hôn không? Không thể không nói. Bàn Nhi đã suy nghĩ quá nhiều, đang nói chuyện thì thái tử từ bên ngoài đi vào. Đang nói
01:09:16 cái gì vậy? Vừa đúng lúc điện hạ đến, chàng mau đến xem tình cô cô nói nữ nhi của chúng ta là mắt hạnh, đây là giống ta nói nhi tử là mắt phượng, là giống
01:09:25 chàng, chàng mau nhìn xem rốt cuộc có phải hay không. Ta cũng lo lắng hai đứa trẻ lớn lên giống hệt như nhau, đứa nào giống đứa nào cũng không tốt, giống nhi
01:09:34 tử thì nữ nhi sau này xuất giá như thế nào, nhưng nếu con trai giống diện mạo nữ nhi thì liệu trông có quá nữ tính hay không? Thái tử vừa ngồi xuống liền tiếp
01:09:43 nhận lời nói giống như pháo liên châu, nhất thời có chút phản ứng không kịp.
01:09:47 Chờ nghe hiểu ra, hắn nhịn không được giật giật khóe miệng, lại nghĩ rằng nàng rất có hứng thú hiếm thấy, cuối cùng nàng cũng có chút tinh thần, không giống
01:09:55 hai ngày trước thoạt nhìn hữu khí vô lực, cũng nguyện ý thuận theo nàng đi xem một chút. Hắn nhìn lại nhìn, sau đó tìm ra một chút manh mối. Nàng xem, mí
01:10:03 mắt của con gái rộng hơn một chút, mí mắt của con trai hẹp hơn một chút, tay của thái tử thon dài mà có lực khớp xương rõ ràng, một chút cũng không giống
01:10:11 khuôn mặt của hắn, làm cho người ta có cảm giác. Ngón tay vừa trắng vừa dài, móng tay được cắt tỉa gọn gàng, móng tay một màu trong suốt khỏe mạnh, lúc này
01:10:20 cách một khoảng cách tự dưng làm cho Bàn Nhi nhìn đến choáng ngợp. Thế nào? Không nhìn ra được sao? Thấy rồi, thấy rồi, có chút cảm giác hình như thật sự là mắt
01:10:29 phượng. Bàn Nhi quan sát thái tử, lại nhìn con trai, kiếp trước Việt Nhi sinh ra đã có một đôi mắt phượng, đây là điểm giống nhau nhất giữa thằng bé và Kiến
01:10:37 Bình Đế, những điểm khác rốt cuộc là giống ai? Dù sao thì Bàn Nhi cũng cảm thấy không giống mình. Nhìn đi nhìn lại, vẫn cảm thấy mắt phượng đẹp. Ta luôn cảm
01:10:46 thấy đường viền mắt của ta quá ngắn, sinh ra trên người nữ tử còn tốt, nếu là trên người nam tử cũng không quá phù hợp, may mắn giống tràng. Bộ dáng thở
01:10:54 dài này khiến cho thái tử bật cười. Nàng chính là thích suy nghĩ lung tung. Nói đến suy nghĩ lung tung, thái tử chợt nhớ tới chuyện gì, lông mày không khỏi nhíu
01:11:03 lại. Bàn Nhi nhìn hắn một cái, coi như không phát hiện, cúi đầu đi trêu chọc hai đứa nhỏ, đứa lớn thì còn đỡ, dường
01:11:10 như tính tình không tốt cho lắm, vừa đùa liền nhíu mày. Đứa nhỏ thì chỉ lo nhắm mắt lại, có chút giống như mặc cho người gió thổi mưa bay ta cứ tự nhiên bất
01:11:18 động, nhìn như vậy lại có chút giống như Việt Nhi. Khi còn bé Việt Nhi chính là lão thành như vậy, giống như một tiểu đại nhân vậy. Đúng rồi, ta có một chuyện
01:11:26 muốn nói với nàng. Chuyện gì vậy? Là có liên quan đến thái tử phi. Nhìn đôi mắt to trong suốt này, thái tử nói đến bên miệng, đột nhiên có chút không biết phải
01:11:35 mở miệng như thế nào. Nào biết Bàn Nhi lại cười nói, "Là việc có liên quan đến chuyện ngày đó." Thái tử mím môi, khẽ
01:11:42 gật đầu. "Mặc dù không biết điện hạ điều tra kết quả như thế nào, nhưng ta cảm thấy hẳn là không phải là ý của thái tử phi, là người phía dưới tự chủ trương
01:11:50 đi." Thái tử sửng sốt nói, "Vì sao nàng lại cho là như vậy?" Bàn nhi cười tự giễu một cái, cảm thấy không cần thiết
01:11:57 đi. Thái tử phi thông minh như vậy, làm sao có thể làm ra loại chuyện như này?
01:12:02 Rõ ràng là kiếm chuyện làm hại cho mình vào lúc này. Loại chuyện này cho dù nàng ta có thể làm thành công hay không, hại mẹ con chúng ta một sắc ba mạng chuyện
01:12:10 tốt thì không được bao nhiêu, ngược lại sẽ làm hỏng thanh danh của mình. Phải biết rằng thái tử phi là nhất quốc chi mẫu tương lai, coi như là hiền đức trong
01:12:18 thiên hạ, nếu phá hỏng thanh danh thì lúc nào cũng sẽ gặp phải các lời buộc tội, chế giễu, bỏ đi của các đại thần.
01:12:24 Chỉ có nô tài tự cho là thông minh, mới có thể cả gan dám kéo hoàng đế xuống ngựa. Những lời này vừa khiến cho thái tử rất kinh ngạc, cũng khiến cho hắn
01:12:32 nghe được liền cảm thấy kinh hồn bạt vía. Điều đáng kinh ngạc chính là sự thông minh của Bàn Nhi vượt quá tưởng tượng của hắn. kinh hồn bạt phía, chính là câu một sắc ba mạng cùng câu cả gan
01:12:41 dám kéo hoàng đế xuống ngựa, nói bậy, cái gì nàng cũng dám nói ra bên ngoài, đây chính là ở trước mặt ta. Nếu là ở bên ngoài, đây không phải là không có ở
01:12:50 bên ngoài sao?" Nàng chớp chớp mắt nói, bộ dáng trông thật dễ thương, lần sau không được nói những lời như vậy nữa. Bà nhi cũng không biết là dây thần kinh nào
01:12:58 của thái tử có vấn đề, còn phải dặn dò nàng. Nàng nghĩ có phải là nàng học được câu nói kia từ phố phường hay không, có vẻ như là có chút kiêng kỵ. Nàng nào
01:13:07 biết được dây thần kinh của nàng và thái tử hoàn toàn không ở cùng trên một đường. Chuyện này quả thật thái tử phi không biết thật, nhưng nàng ta không thoát khỏi tội danh quản giáo hạ nhân
01:13:16 không nghiêm, đám hạ nhân dĩ hạ phạm thượng dưới đó, nàng ta sẽ xử lý về phần nàng. Thái tử nhìn Bàn Nhi một cái rồi nói, "Phải chịu ủy khuất rồi, nhưng nàng
01:13:25 yên tâm, ta sẽ không để cho nàng phải uổng công chịu ủy khuất." Lúc này tiểu quận chúa dường như bị làm ổn, khóc ré lên. Bàn Nhi vội vàng khoát tay áo với
01:13:34 thái tử, để hắn đừng nói nữa, chờ gọi vú nuôi vào ôm hai đứa nhỏ xuống, nàng mới để tâm nói với thái tử, "Thiếp biết điện
01:13:42 hạ nhất định sẽ không để cho ta chịu ủy khuất." Lúc ấy thái tử cái gì cũng không nói, nhưng chờ sau khi hắn đi ra ngoài, lại cảm thấy trong lòng nặng trĩu. Hắn
01:13:50 đứng ở trước Dục Khánh cung, có thể nhìn thấy xa xa một mảnh lại một mảnh ngói lưu ly màu vàng sáng loáng nhấp nhô, đột nhiên cảm thấy vị trí thái tử ở trên vạn
01:13:59 người dưới một người của mình vẫn là quá thấp. Mà Bàn Nhi ở đầu kia làm sao lại không biết những lời mà thái tử muốn nói? Nhưng dừng lại cho dù việc này thật
01:14:07 sự là do thái tử phi sai khiến, thái tử cũng sẽ không xử lý thái tử phi, huống chi không phải, nhưng chẳng qua chỉ là một nô tài tự chủ trương, trong cung
01:14:16 chính là không công bằng như vậy. Cho dù trong lòng ngươi có nhiều bất bình oán giận không cam lòng, muốn phân phó cho nô tài làm, cũng sẽ liên lụy cả chủ tử,
01:14:24 cũng không có tác dụng gì. quyền to đè chết người. Chủ tử nói là nô tài làm thì chính là nô tài phải làm, hơn nữa trước dụng hình nô tài nói là mình làm, loại
01:14:33 chuyện này căn bản là không rõ ràng lắm, hơn nữa người trong cung làm việc từ trước đến nay luôn che giấu, nói là một đám rắn cỏ chạy dài ngàn dặm cũng không
01:14:41 quá đáng, có một số việc căn bản không tìm được chứng minh xác thực, không có chứng cứ, không thể tùy ý xử trí người.
01:14:47 Bởi vì sau lưng mỗi người đều có thế lực và chỗ dựa của mình, đều là quan hệ tầng tầng lớp lớp. Vì vậy, trong nhiều trường hợp để phân tích sự thật của một điều
01:14:55 phải dựa vào trực giác và dựa vào sự phân chia lợi ích. Ví dụ giống như nàng, nếu nàng gặp rắc rối thì điều sẽ tốt cho ai? Suy nghĩ đầu tiên của nàng là Hồ
01:15:04 Lương đệ. Nhìn xem một chiêu này vừa giải quyết được nàng, lại vừa đối phó với thái tử phi, nói là một hòn đá trúng hai con chim cũng không quá đáng. Đương
01:15:13 nhiên còn có một số người bên ngoài Đông cung, hiện giờ thái tử vốn đã bị người khác nắm việc con nối dõi làm nhược điểm công kích, nàng mang song thai, rất có
01:15:21 khả năng trong đó có một người là nam đinh. Nếu nàng và hài tử xảy ra chuyện, không phải càng chứng minh thái tử rất khó trong việc có con nối dõi, cho nên
01:15:29 Bàn Nhi rất hoài nghi, chuyện này bề ngoài tựa hồ chính là Trần Ma nhất thời không tỉnh táo làm ra. Trên thực tế, sau lưng hẳn là còn có những người khác xúi
01:15:37 bảy, nhưng nếu thái tử đã không muốn để cho nàng biết, vậy nàng cũng giả vờ không biết đi. Dù sao nàng cũng không có năng lực báo thủ, về phần thái tử có báo
01:15:45 thù cho mình hay không, Bàn Nhi một chút cũng không hoài nghi, bởi vì thái tử nhìn như có vẻ ôn hòa, kỳ thật từ trước đến nay luôn là một người có thù tất
01:15:54 báo. Quay đầu lại, Bàn Nhi liền đem chuyện này bỏ lại sau đầu, nàng đang suy nghĩ có nên đặt nhũ danh cho hai đứa nhỏ hay không, cũng không thể mỗi ngày đều
01:16:02 gọi là tiểu công tử. Tiểu quận chúa như vậy, dù sao thì Đông cung cũng không chỉ có một vị tiểu công tử, cũng không chỉ có một vị tiểu quận chúa nhi tử thì
01:16:10 thôi. Bà nhi vẫn chịu ảnh hưởng của kiếp trước, cảm thấy tên của con trai nên giao cho thái tử quyết định, bởi vì kiếp trước chính là thái tử đặt, vậy thì nghĩ
01:16:18 tên cho con gái trước. Vì thế Bàn Nhi nghĩ rất nhiều nhũ danh, ví dụ như bảo tuệ, An Phúc vân vân. Bình thường tên
01:16:25 nhũ danh đều có ngụ ý khác, chẳng hạn như hàm chứa thời gian gửi gắm và chúc phúc cho đứa nhỏ, còn có cái loại lấy tên xấu dùng để ngăn tai họa. Đây là chủ
01:16:34 ý của Hương Bồ, nói là các nàng ở nông thôn đều là như vậy, sợ hài tử không dễ nuôi sống, nên đành phải lấy cái tên xấu
01:16:40 xí. Bàn Nhi cảm thấy như vậy cũng tốt, không khỏi lại nghĩ chút đến mấy cái tên tiểu thảo, nha đàn các loại. Càng nghĩ càng cảm thấy mình càng suy nghĩ kỳ
01:16:49 quái, vẫn là nàng ôm nữ nhi cả một ngày cùng con bé mũi chạm mũi, thân mật nói, "Thật sự là một nha đầu xấu xí, cười hề
01:16:56 hề, cho con bé có cảm hứng, không bằng gọi là xửu xửu đi." Nhìn nữ nhi tạm thời còn chưa mở mắt ra, khuôn mặt nhỏ nhắn
01:17:04 vẫn đỏ bừng như trước. Ban Nhi nói, "Sửu sửu xửu xửu." "Ừm, nếu con không phản đối, sau này nương cứ kêu như vậy." Tình
01:17:12 cô cô ở bên cạnh có chút sốt ruột, làm gì có ai lại đặt tên cho con gái là Sửu Sửu. Có thể thấy được bộ dạng hứng thú của Bàn Nhi, bà ta lại không biết phản
01:17:21 đối như thế nào. Vừa lúc thái tử đến, trong tay cầm tờ giấy đưa cho Bàn Nhi xem, trên đó viết hai từ, một là Việt,
01:17:28 một là Chu. Điều này không cần phải nói rõ ràng, nhìn bằng mắt thường có thể phân biệt tên của con trai và con gái, Bàn Nhi đầu tiên là có chút cảm thán,
01:17:37 cảm thấy rốt cục cũng trùng với kiếp trước. Xem ra nàng sinh ra vẫn là Việt Nhi. Một lúc sau, nàng phát hiện ra có chút kỳ lạ. Từ Chu và Sửu đồng âm với
01:17:45 nhau, "Điện hạ, vừa lúc thần thiếp cũng có chuyện nói với chàng, thiếp mới đặt tên nhũ danh cho nữ nhi chúng ta. Từ đêm đó trở về, Phù Đông luôn ở trong phòng
01:17:54 mình. Suốt mấy ngày không ai nói chuyện với nàng ta, cũng không ai đến hỏi xem nàng ta thế nào. Phù Đông cảm thấy có chút lạnh sống lưng. Rõ ràng nàng ta cảm
01:18:03 thấy mình không sai, nhưng khi nàng ta đứng ở phía sau thái tử phi, nghe thấy Trần Ma cùng Thái tử phi nói những lời kia, nàng ta ngay lập tức cảm thấy mình
01:18:11 xong rồi. Nàng ta cảm thấy chút chuyện trong lòng mình không ai biết. xe nàng ta làm việc chính là Trần Ma ma. Người cắn không buông thái y cũng là nàng ta,
01:18:19 nàng ta cũng khuyên qua, nhưng Trần Ma ma chính là không nghe. Mọi chuyện bị người ta đâm thủng, đâm đến chỗ thái tử gia. Nghe người khác nói thái tử gia từ
01:18:28 bên ngoài trở về, đi thẳng đến tiểu viện của Tô Phụng Nghi, Phú Đông liền không ngừng dùng mình, cho nên đầu óc nàng ta bị mất trí, mới làm một việc mà không hề
01:18:36 nói với ai, liền chạy đi tìm thái tử phi cứu mạng. Nàng ta cố gắng nhớ lại toàn bộ chuyện mình kể lại, nhưng không nhớ đã có bất kỳ lời nào đem trách nhiệm đổ
01:18:44 lên người Trần Ma hay không, một chút cũng không nhớ nổi nàng ta cảm thấy mình không có, nhưng vì sao Phú Xuân các nàng cũng không đến thăm hỏi nàng ta như thế
01:18:53 nào? Cứ như vậy mặc cho nàng một mình ở trong phòng, Trần Ma đã nói xấu nàng ta.
01:18:57 Thái tử phi cảm thấy nàng ta nhu nhược lại lâm trận, bỏ trốn còn trốn tránh trách nhiệm, không ai có thể trả lời nàng ta. Thẳng cho đến khi Phú Thu đẩy
01:19:05 cửa phòng nàng ta ra, nàng ta nhìn thấy ánh mắt Phú Thu mơ hồ hàm chứa sự thở dài. "Thái tử phi tha mạng, lúc ấy nô tỳ
01:19:12 thật sự có khuyên ma, nhưng ma không nghe." Phú Xuân vội vàng đi tới, đem nàng ta đang điên cuồng dập đầu giữ chặt, vẻ mặt đều là hận sắt không thành
01:19:20 thép. "Ngươi nói cái gì?" "Ma ma, ma ma đã đi rồi." "Đã là lúc nào rồi ngươi còn nói những lời như vậy. Phù Đông nhất
01:19:27 thời ngây dại, "Trần ma chết rồi sao? Bà ta chết như thế nào? là thái tử gia ban cho cái chết. Thái tử phi ẩn ở phía sau
01:19:35 màn, rốt cục đã lên tiếng, giọng nói khàn khàn và trầm thấp. "Ngươi cũng đã hầu hạ ta một thời gian, nhưng nếu lại tiếp tục ở bên cạnh ta, cũng là không
01:19:43 thích hợp, đợi lát nữa sẽ đưa ma ra ngoài, ngươi liền giúp ta tiễn bà ta một đoạn đường đi." "Đưa đưa như thế nào?" Khi hoàng hôn buông xuống, trong cánh
01:19:52 cửa bên cạnh Thần Vũ Môn, một chiếc xe la đơn sơ chở quan tài mỏng chậm rãi đi ra ngoài. Đi bên cạnh là một cung nữ quần áo đơn bạc, chính là Phú Đông ôm
01:20:00 hành lý đang run rẩy. Cho dù đã đi tới nơi này, nàng ta vẫn không cảm thấy an ổn như trước. Nàng ta có thể sống sót
01:20:07 không? Có lẽ vậy, ý nàng là nàng lấy nhũ danh cho con gái mình là sửu sửu. Thái tử nói vô cùng thong thả, lúc nói hắn
01:20:14 còn nhìn nữ nhi bị bàn biông vào trong ngực một cái. Đứa nhỏ lọt lòng mẹ thật sự là mỗi ngày một khác, hôm nay so với ngày Tẩy Tam thoạt nhìn lại đáng yêu hơn
01:20:23 không ít. Khuôn mặt nhỏ nhắn vốn có chút nhăn nheo, hiện tại đã không còn nhăn nữa, chỉ là da vẫn còn rất đỏ, tưởng như chạm nhẹ là có thể rách, làm cho người
01:20:31 ta không dám đụng vào. đúng là không đẹp lắm, nhưng những đứa trẻ mới sinh đều như vậy, cũng không liên quan gì đến Sửu. Nếu dùng cho tên người vẫn là Chu
01:20:40 thích hợp hơn. Tuyển Chu thái tử hàm xúc nói, điều này thực sự có chút ngại ngùng. Bàn Nhi tự cảm thấy Sửu cùng đồng
01:20:47 âm với Chu, vừa vặn cho thấy nàng cùng thái tử trong lòng có tâm linh tương thông, nhưng trên thực tế người ta nghĩ căn bản không phải là Sửu mà là Chu,
01:20:54 quan trọng nhất là Uyển Chu. Cái tên này nghe có vẻ rất hay, vậy thì gọi là Uyển Chu đi. Thái tử gật đầu, nàng chắc không
01:21:01 biết hoàng tộc họ tông lấy tên tự đều có quy chế, đến đời của bọn họ, nam hoàng tự là thế hệ chữ kim, trong tên cần có
01:21:09 bộ kim, mà nữ hoàng tự trong tên tốt nhất là có bộ nữ. Chữ Uyển là uyển chuyển mềm mại, uyển ước sính đình chữ uyển và chữ uyển có ý nghĩa giống nhau.
01:21:18 Những bộ chữ này không hổ là thái tử tại học quyên thâm, bàn nhi tự thạnh không bằng, vậy còn có thể gọi là sửu sửu không? Thấy nàng nhiệt tình lấy cái tên
01:21:26 nhũ danh này như thế, thái tử suy nghĩ một chút, tên của con trai con gái đều là hắn đặt, nhũ danh để cho thân nương đặt cũng là điều nên làm. Thật ra trong
01:21:35 này còn có chút lý do, nam hoàng tự nhà Tề vương, Sở Vương sinh ra đều là do thành An Đế ban tên, thái tử đoán phụ hoàng nhất định sẽ bỏ qua chuyện này,
01:21:44 dứt khoát liền tự mình đặt tên, lúc trước nghĩ tên cho đại công tử Tông Đạt, thái tử liền nghĩ ra mấy cái tên, lúc ấy Bàn Nhi đã có thai, chú ý chính là cùng nhau nghĩ ra mấy cái tên để chọn dùng.
01:21:55 Thái tử suy đi lại nghĩ, đem chữ Đạt đưa cho đại công tử, chữ Việt thì giữ lại, cho nên tên của con trai thứ hai đã sớm được đặt. Ngược lại tên nữ nhi khiến
01:22:03 thái tử khá là đau đầu, nếu như nàng thật sự thích thì gọi cũng không sao.
01:22:07 Thật ra thái tử đang nghĩ chính là dù sao không đến vài năm nữa sẽ có phong hào, nhũ danh cũng chỉ là dùng khi còn nhỏ, hơn nữa các nô tài cũng không dám
01:22:16 gọi tên nhũ danh của chủ tử. Tên này nói trắng ra cũng chính là Bàn Nhi tự mình kêu. Nếu như nàng đã thích nó, vậy thì cứ để nàng gọi. Vậy thì quyết định như
01:22:25 thế, nhũ danh của Uyển Chu sẽ gọi là sửu sửu. Về phần Việt Nhi, Bàn Nhi nhìn nhi tử an tĩnh bên cạnh một cái, đem nữ nhi
01:22:32 nhét cho thái tử, ôm nhi tử lên. Nhất thời ta cũng chưa nghĩ ra cái gì thích hợp, không bằng cứ gọi là Việt Nhi đi, đều tùy nàng. Nếu đã thương lượng xong,
01:22:41 Bàn Nhi đã buông xuống được một tâm sự, thấy thái tử cũng không có chuyện gì khác, liền đuổi hắn đi. Cũng không phải vì cái gì khác, mà là hiện tại mùi trên
01:22:50 người nàng không dễ ngửi. Tuy rằng tháng tám xem như là đã vào thu, nhưng thời tiết vẫn rất nóng, ngày sinh nở đổ nhiều mồ hôi như vậy, sau đó lại không thể tắm
01:22:58 rửa, chỉ là đến ngày Tẩy Tam dùng khăn nóng lau người cho nàng. Bàn nhi cảm thấy bản thân mình mấy ngày nay đều sắp thối đến nơi rồi, nữ tử đều có sở thích,
01:23:07 hơn nữa ở trước mặt người mình yêu, cho dù Bàn Nhi có tự nhận kiếp trước mình có kinh nghiệm như thế nào, cũng không dám nói thái tử sẽ không bị nàng làm cho
01:23:15 choáng váng. Đối với việc nàng đuổi hắn, thái tử có chút khó hiểu. Làm sao thế?
01:23:20 Nàng thấy mệt mỏi. Lúc ta tới đây, nghe mọi người nói nàng vừa mới thức dậy, Bàn Nhi chỉ có thể nói sự thật, lại có chút
01:23:27 thẹn thùng xấu hổ nói, "Cô cô đã nghĩ biện pháp rồi, nói là chế tạo một loại bột phấn có thể che đi mùi vị, giúp tóc
01:23:34 ta mượt mà hơn. Chàng không phát hiện ra mấy ngày nay ta đều mang theo bao đầu, cũng không phải là sợ bị cảm lạnh, mà là vì mùi thật sự không dễ ngửi." Nàng nói
01:23:42 vẻ mặt xấu hổ, ngược lại thái tử lại bật cười. "Thôi, ta còn có việc, vậy ta đi trước, trễ một chút sẽ lại đây thăm nàng
01:23:50 cùng hai nhi tử." Chờ thái tử đi rồi, cuối cùng Bàn Nhi cũng thở phào nhẹ nhõm, lại kêu Hương Bồ đi tìm Tình Cô Cô
01:23:56 tới. Chờ Tình Cô Cô đến, nàng tỏ vẻ đáng thương nhìn bà ta. Không cần nàng nói chuyện, Tình Cô Cô liền biết nàng đang
01:24:03 suy nghĩ cái gì. Đừng nóng vội, nô tỳ đã chế ra xong, chỉ là còn muốn đưa cho thái y xem qua một chút, nô tỳ liền đi
01:24:10 thái y viện một chuyến. "Vậy cô cô, ngươi mau đi nhanh rồi về." Bàn Nhi một mặt nói, một mặt không nhịn được dùng đầu ngón tay gãi gãi ra đầu. "Không dám!
01:24:20 Gãi đến tàn nhẫn, lại không gãi được chỗ ngứa, càng gãi càng cảm thấy ngứa, cuối cùng chỉ có thể biến thành vẻ mặt đáng thương." Tình cô cô bật cười, vội vàng
01:24:29 cầm đồ đi ra ngoài. Đến thái y viện, người bên trong gia ra gia vào vào, có vẻ như vô cùng bận rộn. Vương thái y không có ở đây, nhưng lại có Đổng thái
01:24:38 y. Kỳ thật bột phấn này tình cô cô đã chế tạo xong từ lâu, sở dĩ không lấy ra, cũng là bởi vì còn phải đưa cho thái y
01:24:45 xem qua mới có thể dùng. Nghe thường khẳng định là Vương thái y sẽ không có ở đây. Những thái y khác không thể yên tâm để họ xem, chỉ có thể nhờ Đồng thái y.
01:24:54 Nhưng Tình cô cô lại không muốn gặp Đồng thái y. Tình nhi, ngươi đến rồi?" Dường như cũng ý thức được mình có chút thất thố. Đổng thái y vội vàng đưa tình cô cô
01:25:02 dẫn đến phòng trực của mình. Trong phòng trực rất yên tĩnh, hai người lại không nói gì. Tình cô cô cúi đầu lấy đồ ra đặt lên bàn. Chủ tử ngại mình không sạch sẽ,
01:25:12 luôn muốn đi tắm rửa, nhưng ngài cũng biết đang trong tháng ở cữ, cho nên ta làm chút bột phấn, muốn để cho người làm mượt tóc, cũng có thể làm cho người
01:25:20 thoải mái một chút." Đồng thái y phức tạp nhìn bà ta một cái, cầm lấy bao phấn kia xem thử, không chỉ nhìn còn dùng mũi
01:25:27 ngửi, lấy ngón tay quyệt một chút cho lên miệng nếm thử. Tay nghề của Nhạc Bá Nương ngược lại học rất giỏi. Một câu nói mở ra ký ức năm xưa của hai người.
01:25:36 Hai người xem như Thanh Mai trúc mã đi, lại là Thanh Mai trúc mã từ nhỏ. Đổng gia cùng Nhạc gia giống nhau, đều là y thuật gia truyền. Người đứng đầu của hai
01:25:45 nhà cũng đều làm thái y trong cùng. Bình thường bởi vì tính cách hợp nhau nên hai nhà lui tới coi như cũng thường xuyên. Đổng thái y từ nhỏ đã cùng tổ phụ học y.
01:25:53 Nhạc Tình bởi vì là nữ tử, tự nhiên không học được y thuật gia truyền, ngược lại cùng mẫu thân học điều chế hương cùng với học cách chữa một ít bệnh phụ
01:26:01 nhân đơn giản. Bà ngoại của Nhạc Tình là y nữ, coi như là gia học sâu xa. Bởi vì quan hệ giữa các trưởng bối, các tiểu
01:26:08 bối cũng thường xuyên gặp nhau. Đồng Thành khi còn nhỏ cũng nguyện ý tìm Nhạc Tình chơi. Người lớn của hai nhà thấy hai đứa nhỏ vô tư, còn vì bọn họ mà định
01:26:16 ra hôn sự. Đáng tiếc, tất cả những chuyện này vào năm Nhạc Tình tám tuổi toàn bộ đều bị hủy bỏ. người của Nhạc gia trong một đêm bị bắt vào ngục, Đổng
01:26:24 gia căn bản không kịp đến thông báo cho bọn họ chạy đi. Nam Đinh của Nhạc gia đều bị Chu gì, toàn bộ nữ quyến bị đưa đến giáo phường Ti, bề ngoài thì nói là
01:26:32 gửi đi giáo Phường Ti, thật ra chỉ cần nhìn kết cục của Nam Đinh Nhạc gia liền biết những nữ nhân này chỉ có một kết cục, đó chính là bị xung làm quan kỹ.
01:26:40 Đây là kết cục bi thảm nhất của một ít nữ quyến nhà những tội thần ngoại trừ cái chết ra. Những nữ quyến trưởng thành của Nhạc gia không chịu nổi nhục nhã,
01:26:48 lần lượt tìm đến cái chết. Một ít người còn nhỏ thì ở lại giáo phường Tỳ tính toán nuôi lớn trở thành quan kỹ. Chuyện này của Nhạc gia cho dù không biết nội
01:26:56 tình, người sáng suốt cũng biết đây là đã gây ra đại họa ngập trời. Đổng gia cũng không dám đứng ra nói giúp nữa, vẫn là Đổng Việt nhiều lần cầu xin. Tổ phụ
01:27:04 của Đổng Thành niệm tình lão bằng hữu một thời tương giao, trẻ con vô tội, đã đưa Nhạc Tình từ giáo phường Ti mua ra, cũng không dám lưu lại ở nhà, mà là đưa
01:27:14 về quê nhà Nhạc gia ở Hoài An. Nơi đó là nguyên quán của Nhạc gia, trong nhà còn có từ đường cùng dòng tộc, sẽ có người chăm sóc cho tiểu cô nương vô tội này.
01:27:22 Lúc trước Đổng Thành đã đồng ý với tổ phụ, sau khi cứu Nhạc Tình ra, hai người không gặp nhau nữa, hôn ước tự nhiên cũng hủy bỏ. Nhưng sau khi trưởng thành,
01:27:30 Đổng Thành đã đi tìm Nhạc Tình, mà căn bản lại không biết tung tích của nàng ta, hắn ta nào biết được Nhạc Tình bị đưa về quê, đáng tiếc gia tộc lụi bại,
01:27:39 một số thân thích bên cạnh cũng không muốn thu nhận nàng ta, thậm chí có người tâm địa xấu thấy nàng ta vừa là tội thần gia quyến. lại sinh ra còn có chút tư
01:27:47 sắc, liền kích động người trong tộc đem nàng bán đi lần nữa. Nói một cách hoa mỹ là vì tránh họa, kỳ thực chẳng qua cũng chỉ là ham tiền tài, cho nên bi kịch của
01:27:55 Nhạc Tình cũng chưa chấm dứt. Nhưng là sau Liễu Ám Hoa Minh Hữu Nhất thôn lại lần nữa ngã xuống vực sâu. Nguyên câu thơ của Lục Du Sơn cùng thủy tận nghi vô
01:28:04 lộ liễu Ám Hoa Minh Hựu Nhất thôn. Sơn cùng thủy tận ngờ hết lối, Liễu Rủ Hoa cười lại gặp làng, ý muốn nói trong khốn cùng lại bắt gặp được một tia hy vọng,
01:28:12 đại khái là đã có kinh nghiệm từ trước đó. Nên cô bé nhạc tình coi như là đã chết tâm, bị bán cũng đã bị bán. Tú bà
01:28:19 để cho nàng ta đi theo học nghệ, nàng ta liền học tập thật tốt. Cho đến khi đến tuổi treo biển xuất giá vẫn còn ở trong Hồng Trần chìm nổi, chỉ là làm cho bà ta
01:28:28 không nghĩ tới chính là đi lòng vòng mấy chục năm, bà ta sẽ lại gặp được Đổng Thành ở trong cùng. Nhưng chuyện cũ đã qua, cho dù gặp mặt thì thế nào, tình cô
01:28:37 cô không thể hiểu sự kích động cùng phức tạp của Đồng Thành, bà ta cũng không muốn hiểu, thậm chí có chút trốn tránh.
01:28:43 Trong này nếu thêm một vị Bạch Liễm sẽ tốt hơn. Hấp thu dầu và mồ hôi trên tóc.
01:28:47 Thanh âm của Đổng Thái Y phá vỡ sự im lặng. Tình Cô Cô vẫn rũ mi mắt như trước. Nếu Đổng Thái y cảm thấy tốt, vậy thêm một vị đi. Chỉ là chỗ ta cũng không
01:28:56 có thảo dược dư thừa, đây là phương thuốc đồng thái y chế, sau khi xong thì để cho người đến nói một tiếng, đến lúc
01:29:03 đó ta sai người đến lấy, nhưng hy vọng có thể mau chóng. Bởi vì chủ tử thúc giục rất gấp, nếu người cần dùng gấp, ta sẽ đi nghiền một ít bạch liễm thêm vào.
01:29:12 Ngươi chờ một chút, không bao lâu sau, Đổng Thành cầm đồ trở về, trên áo ngoài còn dính chút bột phấn màu xám trắng.
01:29:18 Thấy ánh mắt của Tình Cô Cô dừng lại trên áo ngoài của mình, ông ta cúi đầu vỗ vỗ, "Bọn họ nghiền không đủ mịn, ta lại nghiền thêm vài lần nữa, đương nhiên
01:29:27 là sẽ không phải chỉ vài cái. Đổng thành từ nhỏ đều là như vậy, làm việc gì cũng vô cùng cẩn thận." Nghĩ tới đây, Tình Cô
01:29:34 Cô mím môi nói, "Nếu đồ đã chuẩn bị xong, vậy ta liền đi trước, còn lại vất vả cho Đồng thái y rồi." Đồng Thanh vẫn còn muốn nói cái gì, lại chỉ có thể nhìn
01:29:43 bóng lưng của bà ta dần dần đi xa. Dọc theo đường đi, tâm tư của tình cô cô cũng không được ổn định, nhưng chờ đến khi trở lại Đông cung, bà ta đã bình
01:29:52 tĩnh lại vào trong phòng. Bàn Nhi vẫn đang chơi với hai đứa nhỏ. Nàng cũng là một người tùy hứng, rõ ràng có vú nuôi,
01:29:59 nhưng cứ thích tự mình nhìn hài tử, chỉ cần hài tử còn đang thức là sẽ để người ta bế đứa trẻ lại và đặt nó lên giường.
01:30:05 Một nhỏ một lớn, cả hai đều nằm đó. Rõ ràng hai đứa trẻ cái gì cũng không hiểu, nhưng nàng vẫn thích nói chuyện với bọn chúng, lúc thì sờ sờ bàn tay nhỏ bé, lúc
01:30:15 thì sờ sờ khuôn mặt nhỏ nhắn. Tình cô cô đột nhiên ý thức được nàng muốn nhìn đứa nhỏ là thật, nhưng thật ra giống như lấy bọn chúng để sát thời gian. Bàn Nhi đột
01:30:23 nhiên hét lên, "Hương Bồ, nhanh lên!" Tiểu rồi. Tình cô cô đang ngây người, vội vàng đi vào. Hương Bồ cùng Thanh Đại cũng tới, ba người cùng nhau thay tã cho
01:30:32 Sửu Xửu. Bên này vừa mới thay xong, Việt Nhi cũng đi tiểu. Bàn Nhi xấu hổ ngồi đó nhìn người thay tã cho con trai, một bên
01:30:39 không quên vùi dập con trai. "Tỷ tỷ đi, tiểu ngươi cũng tiểu." Tiểu Niệu bao.
01:30:43 Việt Nhi mặt không biểu tình đáp lại nàng bằng một bong bóng nước rãi. "Cô cô, ngươi xem nó biết phun bong bóng." Bàn Nhi kinh ngạc nói, "Tình cô cô nhìn
01:30:51 thoáng qua, thật đúng là tiểu chủ tử hiện tại còn nhỏ, sẽ có lúc chảy nước miếng, có đôi khi nước bọt tiết ra không được, sẽ phun bong bóng." "Ta phát hiện
01:31:00 ra cô cô ngươi cái gì cũng biết." Bàn Nhi có chút cảm thán nói. Tình cô cô biết được rất nhiều, về phần vì sao biết những thứ này, điều này còn có liên quan đến bà ta khi còn nhỏ ở bên cạnh cha mẹ.
01:31:11 Lúc này nam tôn nữ ti đại phu bình thường đều là nam nhân, nhưng cũng sẽ có một ít y nữ tồn tại trên đời, phần lớn đều là thăm khám cho một ít nữ quyến nhà
01:31:20 giàu. Mà những bệnh này đều không thích hợp cho nam đại phu xem, đương nhiên cũng không thể thiếu một ít bệnh tật của trẻ nhỏ, nhưng tình cô cô hiểu không
01:31:27 nhiều lắm, cũng sẽ có chút hời hợt. Hôm nay bà ta bị làm sao vậy? Làm sao lại luôn nghĩ về những điều trước đây? Thanh âm của Bàn Nhi cát đứt suy nghĩ của tình
01:31:36 cô cô. "Cô cô, ngươi đi Thái y viện gặp Đổng Thái y rồi?" đã gặp qua rồi, Đô đã cầm về nhưng chỉ đủ một lần dùng. Đổng thái y nói những cái khác ông ta sẽ chế.
01:31:46 Ánh mắt Bàn Nhi lóe lên, lại không tiếp tục đề tài này nữa, mà là nói, "Thật tốt, mau mau, ngươi mau làm cho ta, ta
01:31:54 thật sự đã sắp chịu không nổi rồi." Sau đó hai đứa nhỏ được vú nuôi bế đi, Bàn Nhi thì đi lên ghế để tình cô cô cùng
01:32:01 Hương Bồ giúp nàng làm tóc, quấn tóc bằng khăn tay, rắc bột phấn bọc trong chốc lát, sau đó cầm lược chải từ đầu đến cuối chảy hết bột phấn cho bám vào
01:32:10 tóc. Chờ chải xong lại rũ qua rũ lại tóc cho sạch sẽ. Lúc đầu thấy tóc bết dính, sau đó từng sợi tóc đều tản ra, giống
01:32:17 như vừa gội đầu vậy. Quan trọng là trên bột phấn này còn mang theo một cỗ hương thơm nhàn nhạt, đặc biệt dễ ngửi, sau đó dùng khăn nóng lau người, lau từ đầu đến
01:32:26 chân một lần, lau xong thay quần áo sạch sẽ đã cảm thấy thoải mái hơn nhiều. Thứ này tốt, để Đổng Thái y chế nhiều hơn một chút. Điện hạ bảo ta ngồi đủ hai
01:32:35 tháng, nếu như thật sự như vậy, hai tháng này ta có thể sẽ phải dựa vào nó.
01:32:39 Tình cô cô mím môi cười, "Điện hạ cũng đau lòng chủ tử lúc sinh con chịu khổ, an dưỡng nhiều cũng tốt, thuận tiện nô tỳ cũng giúp người điều trị một chút,
01:32:48 chờ người ra khỏi cữ là có thể khôi phục như lúc ban đầu." Đối với việc này, Bàn Nhi mong chờ rất nhiều, bởi vì kiếp trước chỉ dựa vào mật chiêu do tình cô
01:32:56 cô từng dạy cho nàng, để cho nàng cho dù sau khi sinh ra Việt Nhi cũng đã sử dụng rất nhiều. Chẳng lẽ tình cô cô còn có mật chiêu gì? Mỗi ngày cứ như vậy từng
01:33:04 ngày trôi qua, tuy rằng ở cữ từ bữa ăn đến sinh hoạt yêu cầu đều rất nghiêm ngặt, nhưng mắt thấy hai đứa nhỏ mỗi ngày một biến hóa, Bàn Nhi vẫn sống cực
01:33:13 kỳ vui vẻ. Trong lúc này xảy ra một chuyện, thái tử phi thế nhưng chủ động dâng lên tấu trương xin phong cho bàn nhi vị trí lương đệ, nói là vì có công
01:33:21 sinh ra con nối dõi cho Đông cung, lại sinh ra điềm lành long phượng thai hiếm thấy, lẽ ra nên sắc phong thành Lương Đệ. Điều này vừa xảy ra, nó đã khiến cho
01:33:29 nhiều người vô cùng ngạc nhiên. cần biết rằng nếu phi tần trong cung được thăng chức hoặc là phía trên chủ động phong thưởng hoặc là tư cách đã đủ rồi, mà
01:33:37 loại tình huống như Đông cung, ngoại trừ phó hoàng hậu cùng thái tử, cũng chỉ có thái tử phi có tư cách này xin sắc phong cho bàn nhi. Hơn nữa hành động này có
01:33:45 một tầng ý tứ khác, vừa vặn thể hiện rõ ràng Đông cung thê thiếp hài hòa. Vốn dĩ ý chỉ của Phó Hoàng hậu đều đã chuẩn bị xong, lần này lại sinh ra chuyện như
01:33:54 vậy. Nhiệm Thu đến hỏi Phó Hoàng hậu, Phó Hoàng hậu cười cười nói, "Nếu nàng ta đã có thể hiểu được đạo lý này, bổn cung đành thuận nước đẩy thuyền." "Vậy
01:34:02 sau khi Bàn Nhi biết chuyện, nàng cũng rất kinh ngạc, nhưng mà đây cũng là chuyện tốt." Rất nhanh chỉ ý Sắc Phong đã được ban xuống, bởi vì hiện giờ Bàn
01:34:10 Nhi còn đang ở cữ, tự nhiên không thể cử hành nghi thức sắc phong được. Nhưng mà chỉ ý đều đã được ban xuống, phần lệ và quy chế cũng nên đề cập tới. Vừa đúng
01:34:19 lúc phía đối diện của Hồ Lương đệ còn có một viện trống, quy chế và diện tích của viện đều ngang bằng với Hồ Lương đệ bên kia. Thái tử liền phân phó Phúc Lộc sai
01:34:26 người đi dọn dẹp. Ai ngờ người Phúc Lộc phái đi còn chưa đi, thái tử phi đã sai người dọn dẹp rồi. Đối với sự thay đổi này của thái tử phi, tất cả mọi người ở
01:34:36 Đông cung đều rất kinh ngạc. Nhưng kinh ngạc thì kinh ngạc, đây vốn là chuyện thái tử phi nên làm, người bên ngoài cũng không nói được cái gì. Thái tử vốn
01:34:43 tưởng rằng thái tử phi làm xong chuyện này, thế nào cũng phải biểu hiện trước mặt người khác một phen, ai ngờ kế Đức đường bên kia một chút động tĩnh cũng
01:34:51 không có, dường như là làm xong chuyện của mình, còn những thứ khác liền mặc kệ. Ngược lại Phú Xuân đi dục Khánh cung bẩm báo một tiếng, nói viện chuẩn bị cho
01:34:59 Tô Lương đệ đã được dọn dẹp xong, còn Thuận Đường hỏi một tiếng xem là có muốn tổ chức tiệc đầy tháng cho nhị công tử cùng ngũ quận chúa hay không. Nếu như làm thì thái tử phi sẽ chuẩn bị trước.
01:35:08 về việc tiệc đầy tháng, thái tử suy nghĩ một chút, cũng không có ý định làm lớn, chỉ chúc mừng một chút ở trong Đông cung là được. Thứ nhất, việc sinh hạ Long
01:35:17 Phượng Thai cũng đã gây chấn động, thứ hai cũng là suy nghĩ một chút đến đại công tử lúc trước không có bày ra tiệc đầy tháng, thái tử phi sinh ra thân thể
01:35:25 đại công tử vốn không được tốt, nếu đại công tử không làm mà nhị công tử lại làm, lúc này sẽ khiến cho người bên ngoài nghĩ gì? Người ngoài sẽ phỏng đoán
01:35:32 như thế nào? Điều này cùng với ý muốn an ổn của Đông cung trước mắt có chút tương phản. Vì thế thái tử còn đặc biệt đi giải thích với Bàn Nhi, ngược lại Bàn
01:35:41 Nhi cũng không thèm để ý, nàng vẫn cảm thấy có thể an ổn sinh hạ cả hai hài tử đã là phúc khí. Nàng lại được sắc phong lương đệ, lại bày ra tiệc đầy tháng,
01:35:50 cộng lại may mắn quá nhiều, nàng ngược lại không sợ cái gì, chỉ sợ hai đứa bé còn nhỏ, chịu không nổi cái phúc khí này, chờ đến một tuổi sẽ làm bù. Bàn Nhi
01:35:59 càng không nói gì, thái tử càng cảm giác có chút áy náy. Trong thời điểm này, Bàn Nhi không nói được lời an ủi gì, chỉ có thể làng tránh nói sang chuyện khác,
01:36:08 chẳng hạn như hôm nay Sửu Sửu có chuyện gì, Việt Nhi thì như thế nào? Dùng những điều này để rời đi lực chú ý. Khi nhắc đến hai đứa bé, các bà vú đã bế hai đứa
01:36:17 bé đến. Sửu Sửu và Việt Nhi đã đầy thắng trông khác hẳn so với lúc mới sinh, cũng là do sữa mẹ tốt, hai tiểu tử này đều ăn
01:36:24 rất khỏe mạnh, đặc biệt là sau khi lớp da đỏ nhạt dần đi, hai tiểu tử kia càng ngày càng trắng, du hồng tựa bạch, trông
01:36:31 khỏe mạnh hẳn ra. Duy chỉ có điều so với tỷ tỷ mà nói, Việt nhi có vẻ trông nhỏ hơn một chút, nhưng mà thân thể ngược lại rất tốt, cũng có thể ăn cũng có thể
01:36:39 ngủ. Bàn nhi đoán là ở trong bụng mẹ bị tỷ tỷ cướp chất dinh dưỡng nên bẩm sinh không thể sánh được với con bé. Nhưng Sửu Sửu quả thật so với đệ đệ thì ăn tốt
01:36:47 hơn. Việt Nhi ăn sữa ăn trong chốc lát đã no, con bé ít nhất phải ăn một khắc đồng hồ, cho nên rõ ràng đều là cánh tay
01:36:54 chân giống như củ sen nhỏ. Củ sen nhỏ xấu xí chính là so với đệ đệ thô hơn một chút. Hiện tại Bàn Nhi ôm Xửu Xửu rõ ràng đã có chút phải cố hết sức. Nhìn nữ
01:37:03 nhi bị một lớp mỡ trên mặt ép thành đôi mắt phượng giống như đệ đệ. Bàn nhi đột nhiên thanh tỉnh trong nháy mắt. "Điện hạ, chàng nói xem con bé liệu có chút
01:37:11 mập hay không?" Câu hỏi này rõ ràng nằm ngoài dự đoán của thái tử. Hắn nghiêm túc quan sát một chút, so sánh với dáng vẻ đồng thời của đại quận chúa, nhị quận
01:37:20 chúa, tam quận chúa, quả thật có vẻ giống như mập một chút, nhưng thái tử lại không cảm thấy như vậy. Hắn cảm thấy là nguyên nhân mấy đứa nhỏ kia thể lực
01:37:28 đều có chút yếu ớt, Hiển Chu vừa nhìn đã rất khỏe mạnh, cho nên hơi mập một chút cũng không thành vấn đề. Suy nghĩ một chút như vậy, thái tử nói, "Con bé vừa
01:37:37 mới đầy tháng, đứa bé quấn tã đều có vẻ mập mập, chờ lớn hơn một chút mới gầy đi. Tình cô cô cũng nói như vậy, nhưng ta cũng sắp bế không nổi con bé nữa rồi.
01:37:47 Ngươi đã từng cho nàng loại cảm giác này, chính là Việt nhi của kiếp trước.
01:37:51 Lúc trước Việt Nhi sinh ra rất nặng, khi đó nàng lo lắng vú nuôi là do thái tử phi an bài, liền vụng trộm tự mình cho con trai ăn. Lúc ấy trong lòng nàng còn cảm thấy con trai mình thật đáng thương.
01:38:02 Đứa bé khác đều là ăn sữa của vú nuôi, thằng bé lại muốn ăn sữa của mẹ ruột.
01:38:06 Tại sao lại có phương pháp như vậy? Là bởi vì các vú nuôi đều là ăn những bữa ăn đặc chế mà nàng sợ bị người khác hại, từ lúc mang thai liền ăn bữa ăn của Bạch
01:38:15 Thuật, bữa ăn của nàng thì đều cho Bạch Thuật ăn. Bữa ăn của cung nữ đương nhiên sẽ không tốt, cho nên nàng cảm thấy sữa của nàng không đủ dinh dưỡng. Vì để bù
01:38:24 lại chất lượng sữa, mỗi lần nàng đều sẽ cho ăn nhiều một chút. Nàng đắm chìm trong loại tâm tính tự ai oán này, cho đến khi Việt Nhi được gần hai tháng được
01:38:32 ôm ra ngoài gặp người, nàng mới bị cảnh tỉnh. Hồ Lương Đệ nói đứa nhỏ này thật sự quá mập. Lúc đó Bàn Nhi tuy nhát gan
01:38:39 nhưng cũng không ngốc, có thể nhìn ra Hồ Lương đệ là thật sự ghét bỏ chứ không phải ghen tỵ. lại nhìn nhị công tử so với Việt Nhi không lớn hơn bao nhiêu,
01:38:47 rất cứng cáp và khỏe mạnh, nhưng cũng không giống như Việt Nhi mập đến đôi mắt cũng sắp chen trúc vào nhau. Nàng mới ý thức được là con trai mình thật sự mập,
01:38:55 cũng không phải đứa trẻ nào quấn tã cũng như vậy đâu. Nhưng nàng vẫn không thay đổi, vẫn như cũ. Đợi đến khi được một tuổi, Việt Nhi đã trở thành một đứa bé
01:39:03 mập mạp danh xứng với thực. Trong cung mỗi người đều biết tam công tử của thái tử mập đến kỳ lạ, may mà thái tử ngoài mặt cũng không nói gì. Nếu thái tử cũng
01:39:11 không nói, những người khác ở ngoài mặt tự nhiên cũng không dám nhiều lời, nhưng âm thầm cười nhạo cũng là không thể thiếu. Cho đến khi Việt Nhi hơn ba tuổi,
01:39:19 dưới sự tiết chế có chủ đích của nàng mới dần dần gầy đi. Hiện tại Bàn Nhi cảm thấy con gái mình có chút giống như vậy, lúc trước cố ý để cho con trai mập như
01:39:28 vậy là vì để tự bảo vệ mình, hiện tại cũng không thể làm như vậy. Con gái ngàn vạn lần đừng ăn thành một cô nàng mập mạp. Nàng bế không nổi con bé là bởi vì
01:39:37 nàng không có sức lực, không phải có vú nuôi cùng cung nữ hay sao? Để cho bọn họ bế là được. Thái tử nói, cho nên mới nói
01:39:44 con người đều rất dễ bị người bên cạnh ảnh hưởng. Nghe thái tử nói như vậy, Bàn Nhi lại cảm thấy con gái mình không mập, mà là phải mập mạp một tí mới đáng yêu.
01:39:53 Thật sự là một nha đầu mập mạp, nhưng không thể mập nữa, mắt cũng sắp không nhìn thấy rồi. Nào, để cho phụ thân bế,
01:40:00 ngạc nhiên thay. Hiện tại thái tử đã quen với cách nói chuyện với trẻ con của Bàn Nhi, nhưng vẫn chưa thể thích ứng với sự đường đột của nàng. Ví dụ như
01:40:08 hiện tại, nàng vừa nói một mặt, liền đưa hài tử nhét vào tay hắn. Đây không phải là lần đầu tiên nàng làm chuyện như vậy, nhưng mỗi lần thái tử đều có chút không
01:40:15 thể thích ứng. Không có hắn, hiện tại người ta xem trọng việc bế cháu chứ không bế con, càng không cần nói đến con gái. Hơn nữa hắn còn là thái tử, cho dù
01:40:24 là thái tử phi cũng không dám đem Tông Đạt đưa cho hắn bế, nhưng nàng lại đưa thành thói quen. Tuy nhiên đứa trẻ đã nhét vào tay rồi. Thái tử cũng không thể
01:40:32 nói rằng việc bế đứa trẻ quá tổn hại hình tượng của hắn, chỉ có thể bế tiếp may mắn là phúc lộc thông minh, mỗi lần xảy ra chuyện này đều dọn dẹp sạch sẽ.
01:40:41 Khi con gái vừa vào tay, thái tử liền cảm giác trong tay trầm xuống. Sau khi hắn bế vững, dường như so với lần trước hắn bế nặng hơn không ít, cúi đầu quan
01:40:49 sát, đối lại với ánh mắt của con gái bị ép thành mắt phượng giống như đệ đệ.
01:40:53 Nguyên văn lời này là của Bàn Nhi, lần đầu tiên nghe thái tử còn bị chọc cười.
01:40:58 Oe oe, Sửu Sửu thấy trước mắt thay đổi khuôn mặt, dường như có chút thích thú, trong miệng phát ra âm thanh mơ hồ không rõ, còn phun ra một chuỗi bong bóng, lại
01:41:07 chảy nước miếng, cẩn thận phụ thân ghét bỏ con. Bàn Nhi vội vàng cầm lấy khăn tay lau cho con bé. Tình cô cô nói có
01:41:14 thể con bé muốn mọc răng. Nó mới bao nhiêu tuổi đã muốn mọc răng? Ô a ô a ân.
01:41:20 Vẻ mặt của Bàn Nhi có chút ngọt ngào ghét bỏ. Điểm chút khuôn mặt mập mạp của con bé nói, "Thật sự là một nha đầu xấu xí, xem sau này con lớn lên không gả ra
01:41:29 ngoài được thì làm sao bây giờ?" "Ô a ô a ân!" Cảm giác được có người trừng mình, Bàn Nhi mới nhìn về phía thái tử.
01:41:36 "Con gái của ta làm sao có thể không gả đi được?" Bàn Nhi cười gượng, "Ta chỉ là nói vậy mà thôi." Nàng vội vàng ôm con
01:41:43 trai lên trêu chọc, coi như che giấu sự ngượng ngùng của mình. Thái tử đối với nàng thật sự rất bất đắc dĩ, mỗi ngày đều nói con gái mình xấu chính là nàng,
01:41:51 sợ sau này gả đi không được cũng là nàng. Chờ trước khi đi, thái tử còn quay đầu lại nhìn một chút, trong lòng đang suy nghĩ xem Uyển Chu có thật sự là có
01:41:59 chút mập hay không. Đến ngày đầy tháng, Đông cung trên dưới đều vui mừng, tuy rằng không bày ra tiệc đầy tháng, nhưng các nô tài đều được thưởng ba tháng tiền
01:42:07 hàng tháng. Buổi trưa, thái tử phiết lập ra yến ở kế đức đường, trong lúc đó Bàn Nhi liền mang theo hai hài tử tới trình diện. Có thể bởi vì có thái tử ở đây,
01:42:16 mọi người tương đối thu liễm, nhưng Bàn Nhi cũng không bỏ qua những ánh mắt ghen tỵ kia, trong đó ánh mắt có cảm giác tồn tại nhất chính là Triệu Hi Nguyệt. Sau
01:42:24 hơn một năm, rốt cuộc nàng ta cũng từ trong viện của mình đi ra ngoài, nhưng Bàn Nhi nhìn nàng dường như không có tiến bộ gì, chỉ từ ánh mắt vừa ghen tỵ vừa đố kỵ của nàng ta là có thể nhìn ra.
01:42:35 Mấy ngày nay nàng ta đã im lặng tự nhốt mình lại, ngược lại là thái tử phi, thật sự đã thay đổi rất nhiều, với dáng vẻ ôn hòa mỉm cười, không biết vì sao làm cho
01:42:44 Bàn Nhi nhớ tới Trần Hoàng Hậu ở kiếp trước. Kiếp trước Trần Hoàng Hậu chính là hay cười như vậy, từ sau khi sống lại, bàn nhi luôn cảm thấy thái tử phi
01:42:52 cho nàng cảm giác không đúng. Nàng nghĩ là do thế hệ cách biệt trẻ hơn mấy chục tuổi, hiện tại rốt cục đã tìm được loại cảm giác này. Bàn Nhi cũng không có ở
01:43:00 lâu, vốn dĩ tuyên bố với bên ngoài chính là thân thể bị thương, phải điều dưỡng thêm một tháng, cho nên nàng ở một lát liền mang theo hài tử trở về, ngược lại
01:43:09 là nhận không ít lễ vật, mỗi người đều tặng một phần lễ, bao gồm cả Triệu Hi Nguyệt sau khi trở về. Bởi vì quan hệ lúc trước, Bàn Nhi cố ý gọi Tiểu Đức Tử
01:43:18 tới hỏi thăm hắn ta về động tĩnh gần đây của Kế Đức Đường. Theo như tiểu đức tử miêu tả, kế Đức đường bên kia gần đây hiền lành rất nhiều, dường như cuối cùng
01:43:25 nàng ta cũng giống như một thái tử phi đủ tư cách, không chỉ thay Bàn Nhi xin xác phong, còn chuẩn bị viện ở cho Bàn Nhi, chỉ chờ Bàn Nhi vào ở, còn mời thái
01:43:35 y thay cho Mã Thừa Huy ốm bệnh, cho gọi Triệu Hi Nguyệt luôn đem mình nhốt ở trong viện Triệu Phụng Nghi đến nói chuyện, hơn nữa lại đặc biệt cần cù. Từ
01:43:42 sau khi sinh hạ đại công tử, thái tử phi cũng rất ít khi đi Khôn Ninh cung thỉnh an, hiện tại mỗi ngày đều đi, không riêng gì Khôn Ninh cung, còn đi từ Ninh
01:43:51 cung, mỗi ngày hai nơi đều không thiếu, bận rộn đến mức tới tới lui lui, mỗi ngày đều đi từ Ninh cung. Ban Nhi kinh ngạc nói, phải biết rằng Thái Hậu cũng
01:43:59 không phải là quá thích thái tử phi, đại khái là bởi vì thái độ không thích thái tử của Thành An Đế quá rõ ràng, cho nên thái hậu đối đãi với Đông cung cũng
01:44:07 không thân cận mấy, nhưng mà Thái Hậu cũng không phải mẫu thân ruột thịt của thành An Đế. Bà ta lấy vị trí chính cung hoàng hậu ngồi lên vị trí thái hậu. Mẫu
01:44:15 phi ruột của thành An đế mất sớm, cho nên trong cung cũng chỉ có một vị thái hậu như vậy. Thái hậu đại khái cũng biết rõ chuyện này, bình thường đối nhân xử
01:44:23 thế đều cực kỳ ôn hòa, đối với mọi người trong cung cũng đều vô cùng công bằng, ngược lại tìm không ra cái gì sai. "Đúng ạ, thái tử phi mỗi ngày đều sẽ đến Từ
01:44:32 Ninh cung thỉnh an, điều này ngược lại làm cho người ta có chút kinh ngạc.
01:44:35 Trước kia thái tử phi cũng chỉ là mùng 11 đi ứng phó cho tròn phận sự, phòng chừng cũng hiểu được như thế nào thái hậu cũng sẽ không thích mình, căn bản
01:44:43 không muốn uổng phí khí lực, hiện tại lại đổi ý rồi. Những chuyện này cộng lại khắp nơi đều lộ ra điểm kỳ lạ, nhưng trong nháy mắt Bàn Nhi cũng hiểu rõ,
01:44:51 thái tử phi biết rõ quan hệ giữa nàng ta và thái tử khó có thể hàn gắn. Hai người cũng thiếu sự tín nhiệm, nếu muốn củng cố vị trí thái tử phi của mình, tất
01:44:59 nhiên phải tìm cho mình một chỗ dựa vững chắc. Mỗi ngày đều đến Khôn Ninh cung thỉnh an là một, đây là vì không muốn để cho người khác nhắc đến sai lầm của nàng
01:45:07 ta. Về phần đi Tử Ninh cung, chỉ sợ là thật muốn tìm chỗ dựa cho bản thân.
01:45:12 Nhưng còn Thái hậu thì sao? Bàn Nhi mặc dù đối với thái hậu không quen thuộc, nhưng chỉ nhìn cách xử sự của thái hậu sẽ biết ngay đây là một người thông
01:45:19 minh, không có con ruột rốt cuộc chỗ dựa không cứng. Cho nên thái hậu đều làm việc theo thái độ của Thành An Đế. Thành An Đế coi trọng Cao Quý Phi, Chu Hiền
01:45:28 Phi, bà ta đối với hai người này có chút coi trọng, nhưng đối với Phó Hoàng hậu cũng không kém. Thành An Đế nếu đã không thích thái tử thì thái hậu có thể thích
01:45:36 thái tử phi sao? Nhưng rất nhanh, Bàn Nhi liền biết nàng đã nghĩ sai, bởi vì thái tử phi lại vì bảo vệ thái hậu ở Ngự Hoa viên ngắm cảnh mà đã khiến mình bị
01:45:45 gãy chân. Rốt cuộc sự việc trải qua như thế nào? Bàn Nhi không biết, chỉ biết là người của Từ Ninh cung tự mình đưa thái tử phi trở về. Trong tình huống này,
01:45:53 nàng không thể giả ngu giả ngây ngốc, chỉ có thể gọi mấy người tình cô cô đến giúp mình chuẩn bị một chút, đi đến Kế Đức đường một chuyến. May mắn thay, nàng
01:46:02 đã ở cữ đầy đủ trong một tháng, về sau thỉnh thoảng đi ra ngoài một chuyến cũng không có gì đáng ngại. Bên trong Kế Đức Đường, mọi người tụ tập một chỗ, ngoại
01:46:10 trừ thái tử không có ở đây, những người khác đều tới, các nàng cũng không thể gặp được thái tử phi, bởi vì thái y còn đang thăm khám ở bên trong. Các cung nữ
01:46:19 thái giám ra ra vào vào, trong lòng Bàn Nhi nghĩ, rốt cuộc thái tử phi bị thương như thế nào, bị gãy chân, đây thực sự chỉ là một câu nói chung chung, nhưng có
01:46:28 thể sử dụng một từ trong ngoặc kép, có lẽ là rất nghiêm trọng. Qua gần một nén nhang, thái tử phi mới sai người gọi các nàng vào. Lúc đi vào, vừa lúc An ma ở Từ
01:46:36 Ninh cung chuẩn bị rời đi. Vị An ma này là tâm phúc của Thái hậu lão nhân gia, cho dù là mấy vị đại đầu trong cung nhìn thấy bà ta cũng phải kính ba phần. Bàn
01:46:45 Nhi thấy ánh mắt Hồ Lương đệ lóe lên, suy đoán trong lòng hai người đại khái đang suy nghĩ cùng một chuyện. "Thái tử phi, ngươi hãy nghỉ ngơi nhiều hơn. Qua
01:46:53 mấy ngày nữa nô tỳ lại thay Thái hậu lão nhân gia đến thăm người." "Ma ma đi thong thả." "Phú xuân mau tiễn ma đi ngang qua mọi người." Đám người Hồ Lương đệ Bàn Nhi đều gật đầu có ý chào An ma.
01:47:05 An ma mỉm cười gật đầu, rồi rất nhanh liền rời đi. Trong phòng trở nên yên tĩnh, đại khái là mọi người cùng thái tử phi đều không thân cận, trong lúc nhất
01:47:13 thời cũng không có người nói chuyện. Bàn Nhi theo bản năng nhìn Từ Lương Viện, lại từ trên mặt đối phương nhìn thấy một tia xấu hổ chợt lóe rồi biến mất. Từ
01:47:21 Lương Viện rất nhanh đi lên, ân cần hỏi han thái tử phi. Thái tử phi biểu tình nhàn nhạt, bàn nhi thấy hai người ở chung loại trạng thái này, chẳng lẽ giữa
01:47:29 hai người xảy ra mâu thuẫn mà nàng không biết, khiến cho hai người náo loạn, thật ra cũng không phát sinh mâu thuẫn gì?
01:47:35 Vẫn là chuyện liên quan đến chuyện của Lưu Thừa Huy, sau lần đó từ Lương đệ ít khi đến kế Đức đường. Đương nhiên, điều này cũng không liên quan gì đến chuyện
01:47:42 thái tử phi tĩnh tâm dưỡng thai không gặp người khác. Tóm lại, thái tử không ở Đông cung, cũng không gây ra mâu thuẫn gì, chỉ là trải qua gần một năm xa cách,
01:47:51 rốt cuộc không còn thân mật như ngày xưa nữa. Lần này sau khi thái tử hồi kinh, Từ Lương Viện lại lần nữa trở nên hoạt bát, hai người dường như lại trở về
01:47:59 trước như kia. Từ Lương Viện cũng đến Kế Đức đường nhiều hơn, nhưng rất nhanh đã xảy ra chuyện Bàn Nhi sinh con. Sau lần đó từ Lương Viện không một mình tới bản
01:48:07 nhi sinh con, sau lần đó từ Lương Viện không một mình tới Kế Đức đường nữa, một chút chuyện nhỏ đã làm phiền các ngươi.
01:48:13 Kế Đức đường nữa một chút chuyện nhỏ đã làm phiền các ngươi đến thăm ta. Được rồi, ta không có việc gì, chân cũng không gãy, chẳng qua là có chút gãy
01:48:22 xương, nghỉ ngơi một thời gian là được rồi, các ngươi đều trở về đi. Thái tử phi ngồi ngay ngắn trên giường, mặc dù sắc mặt có chút tái nhợt, nhưng cực kỳ
01:48:31 chấn định. Nói xong, nàng ta chuyển ánh mắt nhìn lên người Bàn nhi, "Nhất là Tô Lương đệ, ngươi vẫn còn đang ở cữ, vẫn là mau trở về dưỡng tốt thân thể của
01:48:39 ngươi." Tạ thái tử phi thông cảm, chỉ là thái tử phi bị thương, thiếp thân dù thế nào cũng phải tới thăm một chút. Đều biết rõ lời nói của mỗi người chỉ là hư
01:48:47 tình giả ý, nhưng cũng không ai nghiền ngẫm sâu xa. Thái tử phi cũng không để ý tới, nàng cứ gật đầu qua loa để cho Phú Thu dẫn các nàng đi xuống. Chờ sau khi
01:48:56 các nàng đi rồi, thái tử phi mới lộ vẻ đau đớn, mồ hôi lạnh trên trán cũng chảy ra. Thái tử phi phú hạ ở bên đau lòng
01:49:03 đến chảy cả nước mắt. Được rồi, ta thật sự không có việc gì, không bị gãy chân đã là may mắn, vết thương này thật ra đã
01:49:10 là rất nhẹ rồi. Thái tử phi rũ mi mắt, vuốt ve cái chân bị thương của mình, dường như đang suy nghĩ điều gì, vẻ mặt
01:49:17 đầy suy tư. Phú hạ không đồng ý, xương cốt bị đụng một cái đều rất đau, huống chi là còn bị gãy xương, thương gân động
01:49:24 cốt 100 ngày, cổ nhân sẽ không nói sai, nhưng nàng ta lại không nói được gì, chỉ có thể yên lặng lau nước mắt, để cho tiểu cung nữ đi thúc giục thuốc giảm đau
01:49:33 đã nấu xong. Bên kia, đoàn người đi ra khỏi kế Đức đường, bất giác tỉnh dậy, thời tiết dường như trở nên lạnh lẽo, trời đất một mảnh ảm đạm, cho dù là Tử
01:49:42 Cấm thành cũng không khỏi bao phủ một tầng màu vàng xám. Vốn dĩ tình cô cô không đồng ý cho bàn nhi ra ngoài, bởi vì hôm nay gió rất lớn, trước khi đi bà
01:49:50 đã dùng áo choàng quấn nàng kín mít, chỉ lộ ra khuôn mặt ở bên ngoài. Sau khi đi ra đoàn người liền vội vàng trở về. Ai
01:49:57 ngờ nửa đường lại bị người phía sau gọi lại. "Tô Lương đệ, sao lại đi nhanh như vậy? Người khác không biết, còn tưởng muội muội đang vội vàng làm gì đó." Hồ
01:50:06 Lương đệ vẫn ăn mặc rực rỡ như trước, tuy rằng bên ngoài có khoác thêm một cái áo choảng gió, nhưng cũng không bọc kín giống như Bàn Nhi. Bàn Nhi rũ mắt cười
01:50:14 yếu ớt, "Hô tỷ tỷ thật biết đùa giỡn muội muội, biết rõ ràng hiện giờ muội muội là tình huống gì. Cũng đúng, muội hiện giờ vẫn còn đang ở cữ, ngược lại là
01:50:23 ta người tỷ tỷ này lại có chút thiếu quan tâm chăm sóc rồi." Hồ Lương đệ thấp giọng lẩm bẩm, chợt đổi giọng điệu nói, "Thôi, ta cũng chỉ là người ngay thẳng
01:50:32 không nói vòng vo, không biết Tô muội muội đối với thái tử phi hiện tại có suy nghĩ như nào, đây là muốn lôi kéo nàng hay là muốn kéo nàng thống nhất chiến
01:50:39 tuyến? Chẳng lẽ Hồ Lương đệ cũng ý thức được nguy cơ? Điều này chắc chắn Bàn Nhi sẽ hỏi không ra, nhưng nàng cũng không ngại cùng Hồ Lương đệ trao đổi, dù sao ở
01:50:48 trong cung cũng chưa bao giờ có kẻ thù vĩnh viễn. Nàng cùng Hồ Lương đệ cũng không có mâu thuẫn gì lớn, ít nhất bên ngoài là như thế, suy nghĩ thì cũng
01:50:56 không có gì. Muội muội là ngu dốt, suốt ngày nhốt ở trong viện bốn bức tường kia, tin tức cũng không linh thông như tỷ tỷ, nhưng lại cảm thấy thái tử phi
01:51:05 hiện tại càng ngày càng có bộ dáng của thái tử phi. Thật ra như vậy cũng tốt, thái tử phi hiền đức rộng lượng, làm thiếp như chúng ta mới có cuộc sống tốt
01:51:13 đẹp, tất cả mọi người đều hòa thuận, thái tử gia cũng có thể bớt phiền lòng." Nói xong lời này, Bàn Nhi liền gật gật đầu với Hồ Lương đệ. "Muội muội cũng
01:51:21 không nán lại lâu, gió bên ngoài này thật sự lớn đến lợi hại, tỷ tỷ cũng biết muội muội lúc này không thể chịu được gió lớn, muội đi trước một bước, rất
01:51:29 nhanh, bóng dáng đoàn người của Bàn Nhi liền biến mất ở cuối tầm mắt đám người Hồ Lương đệ. Như họa mấy người gắng gượng đứng đó bị gió thổi mạnh, không
01:51:37 khỏi đều có chút lạnh run. Ngược lại Hồ Lương Đệ vẫn như trước vẻ mặt như có điều suy nghĩ, đoàn người chậm rãi đi về viện của mình. Chờ vào cửa viện, Như Họa
01:51:45 mới nói, "Chủ tử, nô tỳ thấy Tô Lương đệ kia rõ ràng chính là đang qua loa với người, một câu hữu dụng cũng không có.
01:51:52 Hồ Lương đệ liếc nàng ta một cái, ngươi thì hiểu cái gì?" Nói xong, bước chân vẫn chưa dừng lại, đi vào trong phòng, cho đến khi ngồi xuống trong phòng lại
01:52:01 bưng trà nóng trong tay, như họa mới tìm được chỗ trống để nói chuyện, nhưng nô tài thật sự không nghe ra nàng ta nói cái gì hữu dụng. "Để ngươi nghe ra,
01:52:08 ngươi không phải cũng thành chủ tử rồi sao?" Dừng một chút, Hồ Lương đệ mới nói, "Thật không nghĩ tới, người này tuy tuổi còn nhỏ một chút, ngược lại là một
01:52:17 người thông minh, nhưng cũng đúng, không thông minh thì đã bị thái tử phi ăn tươi nuốt sống từ lâu rồi, còn có thể sinh ra điềm lành còn cùng ngồi ngang hàng với
01:52:25 ta hay sao? Các ngươi thấy lời nói của nàng ta dường như bình thường không có gì khác lạ, tinh tế cân nhắc một chút là có thể nhìn được ra, nói mình ngu dốt là
01:52:34 tự khiêm tốn, suốt ngày ở trong viện bốn bức tường, tin tức không linh thông bằng ta là nói cho ta biết. Ta biết, thật ra nàng ta cũng biết. Nói thái tử phi càng
01:52:42 ngày càng có bộ dáng của thái tử phi, là nói mục đích đằng sau sự biến hóa này của thái tử phi, bao gồm cả những lời còn lại đều đang phối hợp với câu này
01:52:51 thái tử phi hiền đức, Đông cung mới có thể hòa thuận, điện hạ mới có thể vui vẻ. Hiện giờ Đông cung chính là đầu sóng ngọn gió, ta nghe phụ thân nói, bệ hạ đã đồng ý để điện hạ vào triều tham chính.
01:53:02 Việc này không dễ gây chuyện, ai gây chuyện với ai chính là phạm vào kiêng kỵ của điện hạ. Cho nên gần đây đều yên tĩnh một chút cho ta. Nếu ngươi không
01:53:10 kiềm chế được tính tình nóng này thì ít ra ngoài cho ta, đừng có gây chuyện ở bên ngoài, quay đầu lại nói ta làm chủ tử không che chở cho các ngươi." Nói đến
01:53:18 cuối cùng, ngược lại trở thành khiển trách nô tài. Nhưng Như Họa các nàng cũng biết nặng nhẹ, đồng loạt đáp một câu, "Vâng, còn nói nhất định sẽ cảnh
01:53:26 tỉnh người phía dưới, nhìn không ra nàng ta đều biết những tin tức bên này, nữ nhân này không thể khinh thường." Hồ Lương Đệ vuốt móng tay, lẩm bẩm nói, như
01:53:34 yên ở một bên chen vào một câu, "Vậy chủ tử, sau này chúng ta đối với nàng ta như thế nào?" Hồ Lương Đệ nghe xong lời này,
01:53:41 nhướng mày liếc nàng ta một cái. "Chủ tử của ngươi là Lương đệ, nàng ta cũng là Lương đệ, nàng ta có con trai sinh điềm lành, chủ tử của ngươi còn chưa có con
01:53:50 trai, ngươi nói ngươi nên có thái độ gì với nàng ta?" Như Yên nhất thời ức chế, ủy khuất nói, "Không phải nô tỳ sợ làm hỏng chuyện, cho nên mới cố ý hỏi thêm
01:53:59 một câu. Được rồi, không bao lâu nữa người ta sẽ chuyển đến đối diện, về sau đều khách khí một chút, nói không chừng giữa ta và nàng ta còn có thể liên thủ,
01:54:07 bằng không cứ theo động tĩnh này của thái tử phi xem ra, ngày sau chúng ta có thể đều phải chịu khổ." Hồ Lương đệ cũng không biết câu nói kia của Bàn Nhi thật
01:54:15 ra có một phần kết hợp với một ít chuyện kiếp trước mà nói ra. Nàng nào biết được tin tức Thành An Đế đã đồng ý để cho thái tử vào triều tham chính. Mấy ngày
01:54:23 nay thái tử đến thăm nàng cùng hai đứa bé không ít lần, nhưng phần lớn đều là ban ngày. Sau đó lại vội vã đi tới đi luùi. Bàn nhi có thể nhìn ra hắn rất bận
01:54:32 rộn, lại không biết đang bận cái gì, thái tử cũng không muốn nói nhiều với nàng về chuyện này. Nói tóm lại, thái tử cũng không phải là người sẽ cùng nữ nhân
01:54:40 thảo luận chuyện đại sự triều chính. các vấn đề cần phải giải quyết của hắn càng nhiều, hắn sẽ đem hết thảy giải quyết xong an bài ở bên ngoài. Nàng chỉ cần an
01:54:49 tâm ăn uống nuôi đứa nhỏ ăn uống tốt cho đứa nhỏ ăn mặc đẹp. Khi hắn đến thăm nàng làm cho tâm tình hắn vui sướng cảm giác được thoải mái là được. Ở kiếp
01:54:56 trước, bà nhi cũng rất hâm mộ con dâu Phương Phụng Sinh của mình. Phụng Sinh vốn thông minh, lại được gia đình coi như con trai mà nuôi lớn. Lúc mới quen
01:55:05 biết với Việt Nhi, hai người chính là đấu chí Đấu Dũng, sau đó mới lưỡng tình tương duyệt cầm sát hỏa mình. Cho nên Ngụy Vương phủ có chuyện gì, Việt Nhi
01:55:13 cũng không gạt nàng ta, nàng ta cũng có thể giúp Việt nhi xử lý một ít chuyện, bất kể là trong cung hay là chuyện triều chính, Bàn Nhi cảm thấy phu thê nên như
01:55:21 thế mới có thể chân chính đạt tới tâm linh tương thông. Nhưng ngưỡng mộ thì ngưỡng mộ, thứ nhất, nàng không cảm thấy mình là thê tử của Kiến Bình Đế. Cho dù
01:55:29 là mườ năm sau đó, Trần Hoàng Hậu đã bị đưa đến Lãnh cung, bệ hạ cũng sủng ái nàng rất lâu, nàng cũng không có loại ý nghĩ này. Thứ hai, nàng không phải là đồ
01:55:38 vật kia, kiếp trước những người ngoài không liên quan nhắc tới thái hậu, luôn cảm thấy nàng có thể ngồi vào vị trí này, nhất định là một nữ nhân tâm cơ
01:55:45 thâm trầm, thủ đoạn tàn nhẫn, rất nhiều người còn chưa gặp nàng đã sợ tới mức run rẩy, gặp mặt tự nhiên không cần phải nói, lại càng thành thật giống như chim
01:55:54 cút. Thật ra tự hỏi bản thân, Bàn Nhi cũng không cảm thấy mình lợi hại đến mức nào. Nàng có thể đi đến bước cuối cùng, có thể là bởi vì vận khí tốt, có thể là
01:56:03 nàng am hiểu sâu sắc cách khiêm tốn để bảo vệ tính mạng, nhưng còn có một phần là Kiến Bình Đế cố ý chiếu cố, lúc ấy không cảm nhận được. Sau đó ngẫu nhiên
01:56:11 lẳng lặng quay đầu nhìn lại mấy chục năm, nếu như không có hắn chiếu cố, nàng có thể đã biến mất từ lâu rồi, về phần còn có thể vẫn ở trong cùng, tự cho là
01:56:20 cẩu thả trốn trong góc lẳng lặng chổ hoa, thu hút sự tán thưởng của những người yêu hoa, đó đều là chuyện cười.
01:56:26 Nhìn lại cách bảo vệ tính mạng trước kia của nàng, thật ra vụng về đến mức làm cho người ta không dám nhìn thẳng. Trong mườ năm cuối cùng, Bàn Nhi rất nhiều lần
01:56:34 đều muốn hỏi hắn một chút, lúc trước sao lại nhìn trúng lúc nàng còn trẻ tuổi ngây ngốc như vậy? Đáng tiếc lời này từ đầu đến cuối không hỏi ra miệng. Nếu như
01:56:42 thái tử đã không nói với nàng, Bàn Nhi cảm thấy nàng không cần thiết phải biết.
01:56:46 Ý tứ của Hồ Lương đệ đã rất rõ ràng, nàng cũng biết được nguy cơ sau khi thái tử phi thay đổi, muốn lôi kéo nàng cùng liên thủ, nhưng hiện tại nói những thứ
01:56:55 này không khỏi còn quá sớm, dù sao thái tử phi dưỡng thương cũng phải mất một đoạn thời gian. Thay vì bây giờ đi lo lắng những chuyện vô vị này, không bằng
01:57:03 trước tiên ngẫm lại khi nào thì nàng chuyển viện, dù sao chuyển nhà cũng không phải là chuyện nhỏ. Qua một thời gian nữa trời sẽ lạnh, đến lúc đó càng
01:57:10 không dễ chuyển. Cho nên Bàn Nhi mặc dù còn đang trong phòng ở cữ, nhưng đã lệnh cho Hương Bồ các nàng bắt đầu đóng gói thu dọn đồ đạc, trước tiên đem đồ đạc
01:57:19 trong khố phòng mang qua. Vướng khố phòng của tiểu viện đã không đủ dùng, nhét đến chân người cũng không chen vào được. Hiện tại đổi viện, khố phòng trong
01:57:27 viện kia rất lớn, còn có hai chỗ, đủ để đặt đồ đạc của nàng cùng hai đứa bé.
01:57:31 Chuyển xong khố phòng, chỉ còn một ít thứ lặt vặt. Mấy thứ này đều dễ chuyển, cũng chỉ đến hai ngày đã thu dọn xong.
01:57:38 Chờ mấy người Hương Bồ bố trí xong chính phòng bên kia, Bàn Nhi hôm đó liền mang theo hai đứa bé chuyển qua. Thật sự là từ sau khi vào tháng m trời càng ngày
01:57:47 càng lạnh, trong tiểu viện không có địa long, chỉ có thể đốt chậu than, nhưng đứa trẻ mới đầy tháng như Việt Nhi cùng Sửu Sửu. Chậu than đốt nhiều sẽ cháy,
01:57:55 trong viện kia có địa long, sớm chuyển đến sớm an ổn. Theo lý thuyết, Tân Gai chuyển nhà mới luôn phải chúc mừng.
01:58:01 Nhưng mà Bàn Nhi còn chưa ra cữ, đương nhiên là không làm. Ngược lại các nô tài đều được thưởng thêm một tháng tiền thưởng, coi như là phần thưởng thời gian
01:58:09 này vất vả, Kế Đức đường đưa tới hạ lễ, tiếp theo là Hồ Lương đệ. Từ Lương Viện và mọi người đều đưa lễ tới, Bàn Nhi suy
01:58:16 nghĩ một chút, trả lại chút lễ trở về, phần lớn đều là nàng từ Giang Nam mang về một ít đồ chơi địa phương, không có gì đáng giá, nhưng thắng ở chỗ có ý
01:58:25 tưởng mới. Lúc trước khi nàng vừa mới hồi kinh, khắp nơi đều mang tặng một ít, lần này lại tặng một ít, nhưng đặc biệt chọn lựa những thứ lần trước không có,
01:58:33 kế Đức đường bên kia cũng có một phần, lễ vật ngoại trừ đều có những thứ cơ bản giống đám người Hồ Lương Viện, thì lại tăng thêm một chút. còn cố ý để Bạch Thuật đi cảm ơn thái tử phi đã tặng lễ.
01:58:44 Đây là lần đầu tiên Bàn Nhi tặng lễ cho thái tử phi. Trước kia thái tử phi cho nàng đồ đều là thưởng, bây giờ là tặng.
01:58:50 Có tặng tự nhiên có hồi đáp, có đi có lại, đồng thời cũng nói rõ thân phận của Bàn Nhi đã thay đổi. Xử sự tự nhiên cùng trước kia không giống nhau. Vào lúc Tử
01:58:59 Cấm Thành rơi xuống trận tuyết đầu tiên trong năm nay, cuối cùng Bàn Nhi đã hết tháng ở cữ. Cô cô, thứ này còn phải dùng bao lâu nữa vậy? Trong phòng đốt địa
01:59:07 long vô cùng ấm áp, trên giường trải một tấm đệm thêu hải đường hồng, vừa êm ái vừa mềm mại, dường như còn tỏa ra một
01:59:14 mùi thơm thoang thoảng. Phía sau tấm màn màu hồng cánh sen, Bàn Nhi co chân ngồi trên giường, chỉ lộ nửa thân thể ra ngoài, còn có một khuôn mặt nhỏ đỏ rực.
01:59:23 Từ sau khi người hết hạ hồng chảy Huyết Tử Cung thì bắt đầu dùng. "Cũng đã hơn một tháng rồi, ít nhất phải dùng đủ hai tháng. Ngươi cố gắng kiên trì, dùng thứ
01:59:32 này tốt cho người, ngươi cũng đừng ngại xấu hổ." Tất cả bản lĩnh của cô cô đều dùng trên người của người cả rồi. Tình cô cô cười nói, trong tay còn bưng một
01:59:41 chậu nước, dường như bên trong còn có thứ gì đó. Ồ, vậy ngươi đừng để bọn người Hương Bồ vào đây. Vâng. Giọng nói mang theo tiếng cười vừa dứt, tình cô cô
01:59:50 bưng chậu nước ra ngoài, trước khi ra ngoài còn chu đáo đóng cửa lại. Bà nhi cầm một hộp ngọc chui vào trong chăn mền, kéo chăn phủ kín cả người mình.
01:59:58 trùng trong chăn lúng túng một hồi kia thì thấy nàng nhíu mày, khi thì mặt mũi đỏ bừng, tư thế cũng có chút kỳ quái.
02:00:04 Qua thật lâu, cuối cùng nàng cũng khôi phục như thường, lặng yên nằm ở đó. Một lát sau, dường như nàng lại cảm thấy không đúng. Nàng co hai chân lên, sau đó
02:00:14 thì bắt đầu hít sâu thở nông, làm theo những gì Tình Cô cô đã dạy cho nàng.
02:00:18 Đúng vậy, đây chính là cái mà tình cô cô gọi là bí thuật, có liên quan đến chuyện chăn gối. Phụ nữ sau khi sinh con, cho dù vóc dáng khôi phục lại như lúc ban
02:00:27 đầu cũng khó tránh khỏi việc khác biệt so với những phụ nữ chưa sinh nở. Bí thuật này chính là để bổ sung những thiếu sót trong đó. Tình cô cô nói rất
02:00:34 hiệu quả, đây là thứ mà những hoa khôi trong thanh lâu phải luyện tập mỗi ngày.
02:00:38 Kiếp trước Bàn Nhi cũng tự mình len lén luyện tập, quả thật rất hiệu quả, nhưng bây giờ có tình cô cô ở đây, thế là còn tăng thêm ít thứ vào bài luyện tập này.
02:00:47 Những thứ này đều là do bà ta đặt mua khi ở Dương Châu. Xem ra tình cô cô rất quan tâm đến Bàn Nhi. Lúc nàng mới mang thai đã cân nhắc đến phương diện này.
02:00:56 Bàn Nhi hít vào và thở ra, thỉnh thoảng còn đưa tay lên để giúp điều chỉnh góc độ. Từ trước đến nay, nàng làm việc luôn rất chuyên tâm, tất nhiên không phát
02:01:03 hiện bên ngoài ngay cả một chút tiếng động cũng không có. Phải biết rằng trong cung mặc dù yên tĩnh, nhưng các nô tài không thể không nói tiếng nào, thỉnh
02:01:11 thoảng còn có thể nghe thấy một chút âm thanh. Bây giờ tất cả mọi tiếng động hoàn toàn biến mất, rõ ràng là có điều bất thường. Đáng tiếc nàng đang quá bận
02:01:18 rộn. Thái tử vén rèm lên thì nhìn thấy một cảnh tượng như thế, bờ vai trắng mịn của mỹ nhân lộ ra một nửa áo tơ màu đỏ
02:01:25 thẫm trượt xuống khỏi bờ vai, lộ ra cái yếm màu bạch ngọc bên trong. Dung mạo đẹp như tranh vẽ, tóc đen da trắng, đôi
02:01:33 môi đỏ mọng bị hàm răng cắn chặt, hàng lông mày lá liễu cũng nhíu lại, dường như gặp phải một chuyện gì đó khó xử, tiếp tục nhìn xuống dưới. Chiếc chăn hải
02:01:41 đường hồng che trên thân thể mềm mại vô cùng chặt chẽ, nhưng ở cuối mép chăn lại lộ ra đầu mối. Dưới bắp chân thon thả là một bàn chân ngọc không to không nhỏ,
02:01:50 ngón chân hơi nhếch lên, trên móng tay bôi nước của hoa bóng nước, một màu đỏ mang theo chút trong suốt, có tác dụng dưỡng ẩm, làm nổi bật bàn chân ngọc vô
02:01:59 cùng mê người. Lúc này ngón chân đó khi thì mở ra, khi thì uốn cong. Thái tử đang nghiên cứu bàn chân đó thì thấy bàn chân nhỏ kia soạt một cái chui vào chăn
02:02:07 biến mất không thấy đâu nữa. Người trên giường cũng tức thời ngồi dậy, "Điện hạ, sao chàng lại tới đây? Tại sao vào rồi cũng không lên tiếng làm ta giật cả
02:02:16 mình? Dọa nàng rồi sao?" Thái tử ho nhẹ một tiếng, ngồi xuống bên mép giường, quan sát nàng từ trên xuống dưới, Bàn
02:02:23 Nhi bị nhìn đến nỗi cảm thấy vô cùng mất tự nhiên. Nàng đưa tay kéo y phục trực khỏi bả vai lên, "Điện hạ, tại sao chàng tới vào lúc này vậy? Không làm việc
02:02:32 sao?" Thái tử nhìn ra ngoài cửa sổ, "Bây giờ đang là buổi chiều, gần đây vì việc vào tham chính mà bận rộn, vừa chứng thực chuyện này không bao lâu, mấy ngày
02:02:40 nay tấu trương được phía dưới đưa tới, nội các cũng sẽ đưa một phần trong số đó đến Đông cung." Hắn xem tấu trương cả buổi trương, đôi mắt rất mỏi nên muốn
02:02:49 đến đây thăm nàng. Gần đây cũng ít khi ghé qua. Ai ngờ được sau khi tới đám nô tài bên ngoài ai nấy cũng lén lén lút lút. Nàng ở bên trong rõ ràng là chưa ngủ, nhưng không biết đang làm cái gì.
02:03:00 Cô nhớ hôm nay là ngày nàng kết thúc ở cữ, bởi vì bản thân đang không chỉnh tề, thế nên Bàn Nhi không khỏi có ý nghĩ không đứng đắn, chẳng lẽ là do nàng hầu
02:03:08 hạ tốt, cho nên thái tử có chút thèm khát khó nhịn, giữa ban ngày ban mặt đã đến tìm nàng làm chuyện xấu hổ. Nếu là bình thường, chắc chắn nàng sẽ không
02:03:16 ngại, nhưng bây giờ trí nhớ của điện hạ thật tốt, nhớ rõ đến như vậy. Nàng cười vô cùng tươi tán, vô cùng xinh đẹp,
02:03:23 trong tay lại ôm thật chặt chiếc chăn, cả người cũng cuộn trong chăn, không hề có một chút ý định ra ngoài. "Un Chu và Việt nhi đâu, ta nhớ bình thường nàng
02:03:32 không có việc gì làm sẽ bế chúng nó tới chơi với mình. Tại sao hôm nay không có ở đây? Bọn nó hả? Hai đứa bé đã ngủ rồi,
02:03:40 ni nương đã bế bọn chúng đi rồi, bây giờ đã là lúc nào rồi mà còn ngủ? Thái tử hỏi. Thật ra cũng không trách thái tử hỏi như vậy. Mặc dù hắn không tận mắt
02:03:48 nhìn thấy hai đứa bé chơi đùa và nghỉ ngơi, nhưng mỗi lần hắn tới, bàn nhi đều sẽ nói. Cho nên Dần già thái tử cũng biết hai đứa bé từ sau khi đầy tháng ngủ
02:03:57 càng ngày càng ít. Trước kia trong một ngày có hơn phân nửa thời gian là đang ngủ. Bây giờ ngoại trừ buổi tối ra, mỗi buổi sáng và buổi chiều sẽ ngủ một canh
02:04:05 giờ, thời gian khác đều muốn chơi. Đương nhiên, trẻ con ở tháng này cũng không biết chơi cái gì, nhưng khi chúng ngủ dậy sẽ thích nhìn khắp nơi, nhìn những
02:04:13 món đồ vật có màu sắc đẹp mắt. Hôm nay có lẽ do buổi sáng chơi mệt rồi, cho nên buổi chiều mới ngủ thêm một lát ấy mà.
02:04:20 Nhưng thật ra là vì Bàn Nhi cố ý đuổi hết người ra ngoài, bao gồm cả hai đứa bé, ta thấy nàng cũng mệt mỏi rồi. Nàng đang định chợp mắt một lát sao? ánh mắt
02:04:29 của rơi vào chiếc chăn trên người của Bàn Nhi. "Đúng, đúng vậy." Thái tử gật đầu nói, "Vậy ta ngủ cùng với nàng, đúng lúc ta cũng mệt rồi." Nói rồi, thái tử
02:04:39 cười y phục của mình ra, tiếp đến là tháo dày rồi trèo lên giường. Bàn nhi giống như đang trốn tránh gì đó, lùi về phía sau, nhưng lùi lại cũng cảm thấy
02:04:48 làm như vậy quá khiến cho người ta nghi ngờ. Nàng vội vàng nằm xuống, thái tử kéo chiếc chăn lên, nàng lại giữ chặt chăn không cho hắn kéo. "Không phải,
02:04:56 điện hạ, chàng chờ một lát, tại sao chuyện này?" Bàn nhi có thể nói bây giờ nàng không thích hợp gặp người khác, trong lòng lại có chút buồn bực đám
02:05:04 người Hương Bồ ở bên ngoài, tại sao thái tử tới cũng không biết thông báo cho nàng một tiếng, nàng nào có biết được.
02:05:10 Mỗi lần nàng và Tình Cô cô thần thần bí bí trốn vào trong phòng rồi đuổi hết tất cả mọi người ra ngoài, dân gian mọi người đều biết đây là điều kiêng kỵ. tâm
02:05:19 trạng tò mò chủ tử làm gì đều là các suy đoán. Lần này sau khi thái tử đến muốn đi vào trong, người trung thành tuyệt đối như Hương Bồ ở bên ngoài đã ngăn cản
02:05:27 hắn. Đáng tiếc còn chưa ngăn được thì đã bị Phúc Lộc kéo đi. Trong chăn của nàng giấu thứ gì đấy? Sợ ta nhìn thấy a. Nhân
02:05:35 lúc Bàn Nhi thất thần, thái tử một bên nói mộ bên kéo chiếc chăn ra, đến khi nhìn thấy cảnh tượng bên trong, đầu tiên là sững sờ, sau đó là đen mặt lại. "Tô
02:05:44 Bàn Nhi, nàng đang làm cái gì đây hả?" Bàn Nhi vừa muốn che mặt vừa muốn giải thích với thái tử, nhưng tình huống như thế này nàng cũng không biết giải thích
02:05:52 như thế nào cho rõ ràng. "Điện hạ, chàng nghe ta nói, nàng muốn nói cái gì? Ta như vậy là có lý do." "Lý do gì? Theo cô
02:05:59 thấy, nàng chính là gan to bằng trời, đều là do ta suốt ngày dung túng cho nàng. Nàng đúng thật là, đại khái thái tử chưa bao giờ tức giận đến như vậy,
02:06:07 thật ra cũng không phải không có, chỉ là không phức tạp như vậy, chuyện này hoàn toàn làm tổn thương tự tôn nam nhân của hắn, nhưng tâm tính cực kỳ phức tạp, khó
02:06:16 mà nói rõ, cho nên thái tử mới có thể thất thố như vậy. Không thể không nói, trước đó Bàn Nhi nghĩ sai, lúc này thái
02:06:23 tử cũng nghĩ sai rồi, thật sự là có lý do, chàng nghe ta giải thích. Lúc này cái gì Bàn Nhi cũng mặc kệ, vội vàng dính lên cánh tay của thái tử, ghé vào
02:06:32 tai hắn nói mấy câu, nàng nói mà gương mặt đỏ bừng. Thái tử nghe xong nửa tin nửa ngờ, "Thật đó, không tin chàng nhìn xem còn có dược cao." Nàng lấy hộp ngọc
02:06:41 kia từ trong chăn ra, sau khi mở ra, quả nhiên bên trong còn có một bình ngọc nhỏ. Thái tử cảm thấy có chút khó có thể tin, "Chính là vị." Bàn Nhi gật đầu như
02:06:50 dã tỏi, "Chính là vị. Ta đã dùng rất nhiều lần rồi. Cô cô nói dùng thêm một khoảng thời gian thì có thể không dùng nữa. Người nói vô tâm người nghe hiữu ý.
02:06:58 Ánh mắt của thái tử dần dần thay đổi.
02:07:00 Sau khi xong việc cả hai người đều vô cùng mệt mỏi, đặc biệt là bàn nhi cổ họng đều khàn cả rồi. Trên giường cũng là một mớ hỗn độn, ẩn ẩn còn có một chút
02:07:09 nước đọng màu trắng rất đáng nghi. Thái tử bế bàn nhi lên rồi đi vào phòng tắm.
02:07:14 Không bao lâu đã có người vào phòng để dọn dẹp. một trận ầm ĩ này, đến khi kết thúc trời đã tối rồi, dù sao thái tử cũng không có ý định rời đi. Sau khi hai người tắm rửa trở về thì không dậy nữa.
02:07:25 Bàn Nhi còn nhớ tới chuyện lúc trước, vừa là lấy lòng, vừa là nịnh bợ, vừa là thăm dò. Nàng muốn thái tử đồng ý chuyện nàng len lén cho. Con bú sữa, nếu như
02:07:34 chuyện này truyền ra ngoài sẽ không truyền ra ngoài đâu. Chỉ có bọn người tình cô cô và Hương Bồ biết, bọn họ sẽ không nói ra bên ngoài. Bàn Nhi nhanh
02:07:42 chóng đảm bảo, "Vậy được rồi, thái tử đồng ý quá sảng khoái, trái lại Bàn Nhi có chút không thể thích ứng." Nghĩ đi nghĩ lại kết quả là quan trọng nhất,
02:07:50 nàng cũng không suy nghĩ nhiều nữa. Tất nhiên không biết ngày sau người được lợi không phải ai khác, mà chính là cha của đứa trẻ. Đương nhiên, việc này để sau
02:07:58 này hãy nói. Sau khi nói chuyện phiếm xong, tất nhiên là nói đến chuyện chính rồi. Qua hai ngày nữa lễ bộ sẽ tới tổ chức đại lễ sắc phong. Nàng bảo người
02:08:06 bên dưới chuẩn bị một chút. Bàn nhi gật đầu, những người được thêm vào viện tử của nàng, ngày mai sẽ được đưa tới. Bàn nhi lại gật đầu, nàng phải chú ý. Mặc dù
02:08:15 những người này ta đã cho người sàng lọc rồi, nhưng cẩn thận đến mấy cũng có sơ sót, bảo người thân cận chú ý nhiều hơn.
02:08:22 Nói đến đây, thái tử có chút muốn nói lại thôi. Hắn suy nghĩ một lúc rồi quyết định không nói ra chuyện nàng sinh non thật ra còn có nguyên nhân khác. Vốn dĩ
02:08:29 nàng cũng không phải là một người thông minh trong vấn đề này. Từ chuyện những người bên cạnh nàng thường xuyên không tuân thủ quy tắc ở trước mặt nàng là đã
02:08:36 có thể nhìn ra. Dù cho để nàng biết, ngoại trừ sợ hãi, sốt ruột, kinh sợ, sợ bị người khác hại, có lẽ cũng không còn
02:08:44 biện pháp nào khác. Nghĩ đến chuyện đã căn dặn Lưu Nguyên chú ý bên này, lại có Phùng Hải ở đây, thái tử cũng cảm thấy yên tâm hơn chút ít. Khi nào thời tiết
02:08:52 tốt, hãy bế Uyển Chu và Việt Nhi đến cho mẫu hậu nhìn xem. Bà ấy vẫn luôn mong nhớ, nhưng thân phận như thế lại không
02:08:59 thể đích thân đến. Lần trước cũng là lần đầu phó hoàng hậu nhìn thấy hai đứa bé, chính là khi đầy tháng, Niệm Thu đích thân dẫn người đến bế hai đứa bé đi, ở lại cả một buổi chiều mới đưa trở về.
02:09:10 Bàn Nhi nghe thấy vậy, vô thức muốn gật đầu, chợt lại phát hiện có chút không đúng. Thái tử bảo nàng bế con đi cho hoàng hậu nương nương nhìn, tại sao nàng
02:09:18 nghe thấy có chút gì đó là lạ vậy? Cũng không phải nói cái khác, đây rõ ràng là hắn đồng ý cho nàng đến Khôn Ninh cung.
02:09:24 Phải biết rằng lúc trước khi Hồ Lương đệ mang thai, bởi vì thích đến Khôn Ninh cung, thái tử đã vô cùng lạnh nhạt với nàng ta, nếu không phải đến thăm Tam
02:09:33 quận chúa, gần như đều không vào trong viện tử của nàng ta. Đương nhiên, Bàn Nhi biết tại sao thái tử lại như vậy.
02:09:39 Bởi vì Hồ Lương đệ rõ ràng là muốn mượn thế của phó hoàng hậu để dọa thái tử phi, phá hỏng quy tắc và thể thống của hậu viện. Nàng cho rằng thái tử là vì
02:09:47 không muốn thiếp của mình, đi thân cận với mẹ ruột của mình. Dù sao phó hoàng hậu ngoại trừ có thân phận là mẹ ruột của thái tử gia, còn có thân phận hoàng
02:09:55 hậu, cho nên bà chính là mẫu nghi thiên hạ, còn là mẹ chồng của thái tử phi. Một khi bị người khác dựa thế, đối với thái tử phi chính là hai tầng chèn ép. Giống
02:10:04 như Hồ Lương đệ lúc trước thái tử phi tự ngạo thành như thế, còn không phải nén giận làm rất nhiều chuyện không cam tình không nguyện. Ví dụ như lúc trước nàng
02:10:12 có thể vào Đông cung cũng có liên quan đến việc này, vậy thái tử còn bảo nàng đến Khôn Ninh cung, hơn nữa ý của hắn còn có thể đến không chỉ một lần. Nàng
02:10:20 không nhịn được nhìn thái tử một cái, thái tử lại muốn bật cười, không có gì khác, chỉ là một vài động tác nhỏ của nàng thật sự vụng về đến mức làm cho
02:10:27 người ta không đành lòng nhìn thẳng, nhất là bây giờ trong lòng đã có nghi hoặc lại kinh ngạc, còn có chút không dám tin, lại tò mò trong lòng của hắn
02:10:35 đang suy nghĩ gì, thế là thò đầu ra nhìn lén hắn, nói nàng thông minh quả thực là thông minh, chi ít những thứ thái tử phi không thể hiểu, nàng có thể hiểu, nàng
02:10:44 hiểu rõ hắn không thích thiếp thất đi thân cận với mẫu hậu của mình như ngày trước khác, bây giờ khác. Gần đây thái tử phi hành động không ngừng, chẳng lẽ
02:10:52 nàng không sốt ruột? Được thôi, dường như nàng thật sự không sốt ruột, dù sao thì từ sau khi thái tử tới, không hề nhìn ra nàng có chút sốt ruột nào, thảnh
02:11:01 thơi đóng kín cửa sống cuộc sống của mình. Khi nãy bị hắn nhìn thấu nàng có việc giấu giếm hắn, còn muốn đuổi hắn đi, có thiếp thất nào lại giống như nàng
02:11:09 chứ? Chắc chắn không ai dám giống nàng như thế. Cho nên một người nói thông minh lại không thông minh, nói không thông minh lại có chút thông minh, nói to gan, thật ra lá gan đôi khi rất nhỏ.
02:11:19 nói nhát gan, thỉnh thoảng gan còn to bằng trời, bình thường suy nghĩ hay làm chuyện gì đều không đi đúng vào vấn đề.
02:11:25 Có đôi khi thái tử thật sự rất bất lực, chẳng lẽ muốn hắn nói rõ với nàng, đến chỗ của mẫu hậu nhiều hơn cũng có chỗ tốt cho nàng? Thái tử thật sự rất hoài
02:11:33 nghi, ngươi có tính cách giống như nàng, thật sự có thể bảo vệ hai đứa bé, có thể là bởi vì thể xác và tinh thần đều thoải mái. Thái tử nói câu này ra, nhưng không
02:11:42 nói câu trước mà là câu sau. Nói đến nỗi có chút cảm thán. Bàn Nhi vừa nghe thấy lời này thì lập tức nhăn mày lại. Sao
02:11:50 hả? Hắn hoài nghi nàng không bảo vệ được hai đứa bé. Nàng chợt hiểu ra lời này của hắn rõ ràng là đang giải thích cho việc bảo nàng bế hai đứa bé đến Khôn
02:11:58 Ninh cung nhiều hơn. Chẳng lẽ thái tử cũng thấy rõ mục đích phía sau hành động lần này của thái tử phi, cảm thấy có chút không yên lòng, cho nên mới nhắc
02:12:05 nhở nàng, đúng lúc thiếp thân cũng hết ngày ở cữ rồi, ngày mai sẽ bế Việt nhi và sửu sửu đến Khôn Ninh cung thỉnh an Hoàng hậu nương nương. Thái tử rất hài
02:12:13 lòng mà gật đầu, nằm thêm một hồi, cả hai người đều cảm thấy hơi đói bụng, nên đứng dậy thay quần áo rồi kêu người truyền thiện bữa tối ăn canh thịt dê.
02:12:22 Đây là món bàn nhi căn dặn vào buổi chiều, trong trận tuyết đầu tiên của mùa đông, uống chút canh thịt dê có thể xua tan cái lạnh. Cách làm rất đơn giản,
02:12:30 giống như lúc trước Bàn Nhi từng làm một lần ở Dương Châu, nhưng tay nghề của ngự chù chắc chắn Bàn Nhi không thể so sánh được. Món canh thịt dê giữ nguyên mùi vị
02:12:38 vốn có, hoàn toàn không có mùi tanh, được hầm nh có màu trắng sữa, phía trên rắc một ít rau thơm thái nhỏ ăn kèm với những loại bánh mới nướng với nhiều
02:12:46 hương vị khác nhau. Bàn Nhi đã vô tình ăn quá nhiều, thái tử ăn đến nỗi cũng có chút cảm khái, khiến hắn nhớ tới những ngày ở Dương Châu vào năm ngoái, rõ ràng
02:12:55 là chưa trôi qua được bao lâu, nhưng vì khi trở về hoàng cung, công việc quá nhiều cũng quá phức tạp, vì thế dường như đã trôi qua rất lâu rồi. Bởi vì
02:13:04 những hồi ức này khi thái tử dùng bữa trong mắt luôn mang theo một ít ý cười, tâm trạng rõ ràng là tốt hơn rất nhiều.
02:13:10 Điều này khiến Phúc Lộc đã căng thẳng thần kinh suốt cả một ngày không khỏi nhẹ nhàng thở ra. Chủ tử có chút không thuận lợi trong chính vụ, tính tình
02:13:17 không khỏi khó đoán, vẫn là Tô chủ tử có cách. Sau khi dùng bữa xong, Bàn Nhi thấy thời gian còn sớm, lại hỏi Hạ Nhân
02:13:25 xem hai đứa bé đã ngủ dậy chưa. Nghe nói chúng đã ngủ dậy rồi, nàng bèn kêu hạ nhân bế hai đứa bé đến. Thái tử bị ép bế
02:13:32 con gái rồi lại bế con trai. Cứ luân phiên bế hai đứa như vậy, hắn có thể cảm nhận được rất rõ ràng con gái chắc tay
02:13:39 hơn con trai không chỉ một chút, nhưng suy cho cùng bé con vẫn còn nhỏ, hắn cũng không nói gì, chỉ dăn chuyện này xuống đáy lòng. Chơi một hồi, Bàn Nhi
02:13:47 thấy tinh thần của hai đứa bé có chút không tốt, nên bảo nhủ mẫu bế hai đứa bé xuống dưới ngủ, xong nàng và thái tử cũng đi ngủ, một đêm không ai nói gì.
02:13:56 Ngày hôm sau, Bàn Nhi nói được làm được, thấy bên ngoài mặc dù hơi lạnh nhưng hiếm khi có chút ánh nắng, nàng bảo tình cô cô xuống dưới chuẩn bị, định bế hai
02:14:05 đứa bé đến Khôn Ninh cung. Lời nói này ra thì đơn giản, nhưng chuẩn bị lại hết sức phức tạp, muốn bế hai đứa bé đi ra ngoài. Nhưng Khôn Ninh cung cách Đông
02:14:13 cung hơi xa một chút, người đi theo bế hai đứa bé ít nhất phải là bốn người, còn nữa, bé con khi quấn trong tã sẽ có thể đi tiểu bất kỳ lúc nào, cho nên tã
02:14:21 lót cũng không thể thiếu được. Y phục để thay cũng phải mang theo hai bộ, đề phòng khi chúng đi tiểu làm bẩn y phục, trong cung nhiều quy tắc, tất nhiên
02:14:29 những điều cần chú ý cũng nhiều. Ở bên ngoài trẻ con không cẩn thận tiểu ướt y phục, để một chút thậm chí là hong khô còn có thể mặc tiếp. Trong cung như thế
02:14:37 chính là một chủ tử bẩn thỉu. Mặc dù với thân phận của Uyển Chu và Việt Nhi cũng có thể xem là một trong số những chủ tử, nhưng trên chủ tử còn có nhiều trưởng
02:14:46 bối như vậy mà. Còn nữa, bên cạnh Bàn Nhi cũng cần có người hầu hạ, thế là đến khi ra ngoài có hẳn một một đại đội người rất đông. Chuẩn bị ba chiếc noãn
02:14:54 kiệu, Bàn Nhi dẫn theo tình cô cô ngồi một chiếc. Ni nương bế bé con mang theo một cung nữ chia ra ngồi một chiếc. Bà nhi sắp xếp Thanh Đại và Bạch Thuật ngồi
02:15:02 trong noãn kiệu. Những người ni nương này nàng còn không hiểu rõ sao, bọn họ chỉ có thể dùng biện pháp đơn giản nhất để đề phòng xảy ra bất kỳ chuyện ngoài ý
02:15:10 muốn nào. Đó chính là mỗi khi ni nương ở một mình với trẻ con, bên cạnh nhất định phải có ít nhất không chỉ một cung nữ.
02:15:17 Cũng giống như trong cung cấm nô tài không được phép ra khỏi cung viện một mình, nhất định phải có một người đi cùng. cũng coi như là giám sát lẫn nhau.
02:15:24 Vì thế nhi còn sắp xếp cho Thanh Đại và Bạch Thuật tạm thời đến trái Đông, đợi sau khi bên đó dạy dỗ được những người có thể yên tâm rồi mới trở về. Còn có
02:15:32 Phùng Hải và Tiểu Đức Tử ở bên cạnh trông chừng, vậy là đủ rồi. Rất nhanh đã đến bên ngoài Khôn Ninh cung. Bàn Nhi dẫn đầu bước xuống kiệu, kêu ni nương bế
02:15:41 bé con ngồi trong kiệu đợi trước. Một lát sau, hãng ra, sau khi đám người vào trong thông báo, không lâu sau, Niệm Thu đã đi từ bên trong ra đón. Tại sao hôm
02:15:49 nay Tô Lương đệ lại tới đây không kêu người thông báo trước một tiếng? Có phải trong kiệu là hai vị tiểu chủ tử không?
02:15:55 Mau theo nô tỳ vào trong đi. Ta vừa hết ngày ở cữ đã muốn đến Khôn Ninh cung tạ ơn. Ta nghĩ Hoàng hậu nương nương cũng đã không gặp hai đứa bé một thời gian
02:16:04 rồi, nên thuận tiện đưa tới đây, cũng là do ta quyết định lúc gần đi, nên quên gọi người tới thông báo trước. Rõ ràng Niệm Thu đang nói lời khách sáo, làm gì
02:16:13 có chuyện Tôn nhi đi thăm tổ mẫu, còn phải sai người thông báo trước một tiếng, trong cung từ trước tới nay không thiếu người chủ động tới cửa, bị ném ở
02:16:20 bên ngoài bị sập cửa vào mặt. Hoàng hậu nương nương chính là mẫu nghi thiên hạ, sao có thể tùy tiện một người muốn gặp là có thể gặp được? Không gặp ngươi là
02:16:28 bình thường, gặp ngươi chính là ân thưởng. Dù sao Bàn Nhi không cảm thấy thể diện của mình rất lớn, vì thế vẫn nên thận trọng một chút thì tốt hơn.
02:16:36 Nương nương vẫn luôn nhắc đến. Như người nghĩ bên ngoài trời lạnh, hai vị tiểu chủ tử còn nhỏ nên không sai người đến mời hai vị tiểu chủ tử tới, vừa nói
02:16:44 chuyện vừa đi vào trong. Phía sau tình cô cô cùng với hai ni nương cũng đi theo vào. Đến khi vào trong điện, một luồng hơi ấm áp phả vào mặt. Bàn Nhi được cung
02:16:53 nữ hầu hạ cởi áo choàng bên ngoài ra, rồi đưa lò sưởi tay cho Hương Bồ, mới dẫn hai ni nương và Tình cô cô đi vào bên trong tham kiến Hoàng hậu nương
02:17:01 nương. Nương nương vạn phúc kim an, đứng lên đi, đưa cả Uyển Chu và Việt nhi cùng đến. À, đến đây bằng cách nào? Bên ngoài
02:17:08 trời lạnh như thế, cẩn thận các con bị cóng." Sau khi Bàn Nhi ngồi xuống, Phó Hoàng hậu nói, "Đương nhiên Bàn Nhi sẽ không coi đây lời là một lời trách cứ,
02:17:17 chẳng qua là người làm tổ mẫu lo lắng cho con trẻ. Dù sao thì với hoàn cảnh hiện tại, cho dù trong cung một trận phong hàn làm một đứa trẻ bảy tá tuổi
02:17:25 chết yểu cũng không phải chuyện gì hiếm thấy, lại càng không cần phải nói đến những đứa trẻ còn quấn trong tã lót.
02:17:31 Thưa nương nương, ngồi noãn kiệu đến hạ, xung quanh kiệu đều có rèm dày che chán.
02:17:36 chỉ lộ ra một cái khe hở dùng để thông khí, trong kiệu còn đốt lò sưởi. Sau khi tới cũng không dám để bọn họ xuống kiệu,
02:17:43 chờ Niệm Thu Cô cô tới mới bảo bọn họ xuống kiệu đi. Đoạn đường này cũng không mất bao nhiêu thời gian. Không sợ lạnh đâu ạ? Vậy là tốt rồi. Nếu như lần sau
02:17:52 đến trời còn lạnh thì sai người khiêng kiệu vào trong. Mặc dù bổn cung là hoàng hậu, nhưng cũng là tổ mẫu của hai đứa bé. Không cần bày ra sự kiêu ngạo của
02:18:01 hoàng hậu trước mặt Tôn Nhi, lời này của phó hoàng hậu cũng xem như là chân tâm thật ý. Bàn Nhi không chối từ khách sáo mà trả lời một tiếng vâng. Bởi vì chuyện
02:18:10 này không khỏi khiến Phó Hoàng hậu nhìn nàng với con mắt khác vốn dĩ là một người có phúc khí. Lúc trước bà còn sợ nếu như nàng có vận may không tốt, sinh
02:18:18 ra hai tiểu quận chúa hoặc là sinh ra hai tiểu hoàng tôn thì phải làm sao đây?
02:18:23 Nếu là hai tiểu quận chúa thì cũng thôi, nếu là hai tiểu hoàng tôn giống nhau như đúc, trước kia trong cung cũng không phải không có tiền lệ như vậy, đứa trẻ
02:18:31 như vậy cho dù nuôi lớn cũng không có một chút khả năng kế thừa đại thống, dù sao hoàng đế không thể có một người trông y hệt như mình được. Mặc dù nói
02:18:38 như vậy có vẻ hơi sớm một chút, nhưng thái tử vốn là bởi vì chuyện con trai nối dõi ít ỏi nên bị người khác công kích, con trai trưởng yếu ớt, con trai
02:18:47 thứ xuất hiện sẽ ảnh hưởng đến địa vị của nó. Nếu như cả hai đều là nam tự, không khỏi lại bị người khác chỉ trích, cũng giống như chẳng có lợi ích gì. Cho
02:18:55 nên khi nghe nói Tô Phụng Nghi sinh ra một cặp thai long phượng, ngay cả Phó Hoàng hậu cũng không khỏi cảm thán đến rất đúng lúc. Bởi vì gần đây cặp thai
02:19:02 long phượng này cho phó hoàng hậu không ít mặt mũi, bà cũng chân tâm thật ý hy vọng hai đứa bé này khỏe mạnh, nếu như đổi lại là người bình thường khi nghe bà
02:19:10 nói lời này, thế nào cũng phải chối từ vài câu. Ai ngờ Tô Lương đệ này không hề nói gì mà lại đồng ý để cho người khác đến xem. khó tránh khỏi có chút cuồng
02:19:19 vọng. Lúc này có thể khiến phó hoàng hậu đến xem chính là thông suốt biết cái gì là tốt nhất đối với con không lập dị cũng không rối trá để tạo nên những thứ
02:19:28 giả rối kia. Mau bế đến đây cho hoàng tổ mẫu nhìn xem. Hình như Uyển Chu lại ăn mập lên rồi. Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn này
02:19:35 ăn được nhiều thì tốt trắng trắng hồng hồng này có qua có lại phó hoàng hậu đặc biệt bế tôn nữ đến xem trước. Bọn người Niệm Thu đứng bên cạnh cũng nhao nhao
02:19:44 phụ họa, xung quanh đều là tiếng cười nói, sau đó chính là Việt Nhi Ban Nhi quan sát. Mặc dù Phó Hoàng hậu nhìn Việt Nhi với con mắt rất khác, nhưng đối với
02:19:52 uyển Chu cũng không tệ, là bởi vì Tuyển Chu được thơm lây đệ đệ của mình, thái tử cũng có mấy đứa con gái, nhưng dù sao Bàn Nhi chưa từng nhìn thấy phó hoàng
02:20:00 hậu thân thiết với các tiểu quận chúa khác, thật tốt. Mặc dù Việt Nhi ăn không béo như tỷ tỷ, nhưng khỏe mạnh là được, thể cốt cũng cứng rắn. Vừa nãy bổn cung
02:20:09 bế nó, thấy cổ của thằng bé đã cứng rồi, chắc hẳn không bao lâu nữa sẽ có thể chơi đùa. Con nuôi, con rất tốt. Phó
02:20:16 Hoàng hậu bế một hồi rồi giao bé con cho Niệm Thu, nói với Bàn Nhi, "Tạ nương nương khen ngợi, thiếp thân nhận không nổi, bình thường đa số đều là ni nương
02:20:25 trăm nom." Phó Hoàng hậu hơi bật cười, con trái lại là người không giành công.
02:20:29 Ni nương biết cách trăm nom trẻ con thế nào đi nữa, chẳng lẽ còn có thể vượt qua người làm mẹ, có thể làm ni nương trong cung ai cũng không tệ, tại sao có đứa
02:20:38 được nuôi rất tốt, có đứa nuôi không tốt, cho nên chuyện này vẫn là phải xem mẹ ruột. Bà nhi không tiện nói gì, chỉ có thể cúi đầu mà cười cười. Nhìn thấy
02:20:46 bé con khỏe mạnh, bổn cung cũng yên tâm, hiện tại càng ngày càng lạnh, ngày bình thường con phải quan tâm hai đứa bé nhiều hơn. Các ni nương cũng phải để tâm
02:20:55 thêm, phải biết rằng tiểu chủ tử khỏe mạnh, các ngươi mới có thể tốt. Nếu như tiểu chủ tử không khỏe mạnh, cả nhà già trẻ của các ngươi cũng không thể tốt
02:21:03 được." Hai ni nương nghe xong lời này, vội vàng quỳ xuống, vừa là biểu hiện lòng trung thành, vừa là tạ ơn dạy bảo.
02:21:09 Phó Hoàng hậu thỏa mãn gật gật đầu, lại nói với bọn họ, "Những chuyện khác bổn cung không nói nhiều, Tô Lương đệ là một người tốt tính, nhưng hai vị tiểu hoàng
02:21:18 tôn còn có hoàng tổ mẫu là bổn cung, đây có cha ruột là thái tử, nếu như các ngươi hầu hạ tốt, về sau thăng lên nhũ mẫu, đi theo bên cạnh tiểu chủ tử vinh
02:21:26 hoa phú quý hưởng dụng không hết, nếu như hầu hạ không tốt, bổn cung nhất định không tha cho các ngươi." Dạ, chúng nô tỳ tất nhiên sẽ tận tâm hầu hạ tiểu chủ
02:21:34 tử. Được rồi, niệm từ ngươi đưa bọn họ xuống dưới nghỉ chân một chút, tiện thể xem thử xem bé con có đói bụng hay là muốn đi tiểu không. Bổn cung trò chuyện
02:21:43 với Tô Lương đệ. Vâng, nương nương. Đợi sau khi hai ni nương đi theo xuống dưới, Phó Hoàng hậu mới nhìn Bàn Nhi nói, "Con
02:21:50 đừng trách bổn cung bao biện làm thay, con tuổi còn nhỏ, không biết được cách làm việc riêng của những đám nô tài này trong cung. Bản cung nghe nói con chọn
02:21:59 được bốn ni nương, ít thì có hơi ít một chút, nhưng ít cũng có chỗ tốt của ít.
02:22:03 Những đám nô tài này thật ra đôi khi cũng không có ý xấu gì, chỉ là giữa bọn họ tranh giành tình nhân đấu đá kéo chân sau lẫn nhau, chính là vì để thể hiện
02:22:11 mình ra tìm kiếm phần độc nhất kia. Cũng bởi vì điều này, không biết đã làm hỏng bao nhiêu chuyện, cho nên bình thường con cũng phải chú ý quan hệ giữa những
02:22:20 nương này, dạy dỗ bọn họ nhiều hơn, cũng làm cho bọn họ có thể tận tâm hầu hạ.
02:22:25 Trẻ con quá nhỏ, mọi chuyện đều phải chú ý, tập trung toàn bộ tinh thần thôi vẫn chưa đủ. Bổn cung xem như là người từng trả, đây cũng là những lời từ đáy lòng.
02:22:34 Thật ra nói trắng ra là phó hoàng hậu nói những lời này không có gì hơn truyền đạt một điều, bà sợ Bàn Nhi không nuôi được hai đứa bé, cho nên tình nguyện
02:22:42 mình làm kẻ dạy dỗ ni nương. Dù sao hoàng hậu cũng có sức uy hiếp hơn một lương đệ của thái tử, nhưng nói gì thì nói, hoàng hậu không thể giúp Bàn Nhi
02:22:50 trông chừng, mọi thứ còn phải dựa vào bản thân nàng. Đây là tấm lòng yêu thương và bảo vệ của trưởng bối dành cho Tôn Nhi. Cho dù người được đối đãi tốt
02:22:58 không phải Bàn Nhi, nhưng cũng khiến cho nàng cảm kích từ tận đáy lòng. "Tạ nương nương, thiếp thân nhất định ghi nhớ lời của nương nương." Trăm nom hai đứa bé
02:23:06 thật cẩn thận. Nói xong câu này, nàng ngẩng đầu lên, có chút ngượng ngùng nở nụ cười. Lúc trước khi chọn nhũ mẫu, thiếp thân chỉ định chọn một người,
02:23:14 nhưng cung nữ bên cạnh nói bình thường đều là bốn nhũ mẫu. Nhiều người có lợi ích của nhiều người, thiếp thân cho rằng ít người thì ít chuyện thị phi, hơn nữa
02:23:22 thiếp thân cũng không biết quản lý người khác, có thể giảm bớt không ít chuyện, không ngờ lại nhận được sự khen ngợi của nương nương. Phó Hoàng hậu trước nói lời
02:23:30 xã giao, sau nói lời tri kỷ. Nếu như Bàn Nhi chỉ nói những lời xã giao, thì cuộc trò chuyện hôm nay chắc chắn không thể tiếp tục nữa. Lúc này nàng cũng nói vài
02:23:39 câu tri kỷ lại liên quan hai đứa bé. Phó hoàng hậu không khỏi nghe lọt tai, vì thế Phó Hoàng hậu chỉ điểm cho nàng không ít. Đến khi cuộc trò chuyện kết
02:23:48 thúc, bên ngoài thời gian cũng đã còn không sớm nữa. Bàn Nhi vội vàng mở miệng cáo tử. Phó Hoàng hậu lại sai người bế hai đứa bé lên cho mình nhìn một hồi,
02:23:56 rồi mới để Bàn Nhi đưa đi. Lúc gần đi, Phó Hoàng hậu sai Niệm Thu ra, bảo nàng ta tiễn Bàn Nhi ra ngoài. Sau khi tiễn
02:24:04 người đi rồi, Niệm Thu quay trở về thì thấy Phó Hoàng hậu đang nằm nghiêng trên chiếc giường lò, vẻ mặt như có điều suy nghĩ. Nương nương, Tô Phụng Nghi này quả
02:24:12 thật là khách sáo, lúc gần đi còn nhét cho nô tỳ một cái hầu bao. Niệm Thu cười lấy hầu bao ra cho phó hoàng hậu xem
02:24:19 thử, cho ngươi thì ngươi nhận lấy, con người nó tuổi còn nhỏ, trái lại tâm tư rất sáng suốt. Phó Hoàng hậu cười nói,
02:24:26 dừng một chút, bà lại thở dài, "Ngươi biết điều như vậy luôn luôn khó mà khiến cho người khác cứng rắn được ngươi có phúc khí cũng sáng suốt thuận theo, dù
02:24:35 cho lấy lòng người khác cũng không khiến người ta chán ghét. Các ngươi nói xem ta nên đứng về phía con dâu hay là đứng về phía cháu trai đây?" Lời này có hơi
02:24:43 khiến cho người khác không thể đáp lời, nhìn có vẻ như đang nói việc nhà, lại liên quan đến Đông cung, Niệm Thu và Niệm Từ hai mặt nhìn nhau một phen, vẫn
02:24:51 là Niệm Thu mở miệng, "Nương nương thích ai thì cứ thân thiết hơn với người đó, chẳng ai nói được gì." Phó Hoàng hậu gật gật đầu, "Đúng thật là có lý như thế.
02:25:00 Các ngươi cũng biết ta mềm lòng, luôn cảm thấy thái tử phi đáng thương, nhưng mà nó quả thật là nhiều tâm tư, cũng không cần ta thương hại." Nhắc đến lời
02:25:08 này, Niệm Thu và Niệm Tử quả thật không dám nói tiếp nữa. Những chuyện thái tử phi làm lúc trước, trên dưới Khôn Ninh cung có ai không biết? Nàng ta thay đổi
02:25:17 thái độ đối với hoàng hậu nương nương càng ngày càng cung kính, sớm thăm tối viếng đều không bỏ sót, thế nhưng cũng đến từ Ninh cung nhiều lần, thậm chí còn
02:25:24 vì thái hậu mà ngã bị thương ở chân. Quả thật phó hoàng hậu không có ân oán gì với vị ở Từ Ninh cung kia, nhưng một nàng dâu thân cận với mẹ chồng thì cũng
02:25:33 thôi, còn đi thân cận với mẹ chồng của mẹ chồng, nhất là kết hợp với một vài mâu thuẫn riêng tư trước đó của thái tử phi và phó hoàng hậu. Ý đầu của thái tử phi không thể nào rõ ràng hơn được nữa.
02:25:43 Trong lòng nàng ta biết rất rõ mình không có được sự yêu thích của phó hoàng hậu nên nàng ta gắng sức lấy lòng thái hậu chứ đâu. Theo lý mà nói, làm như vậy
02:25:51 không sai, người thông minh đều sẽ cân nhắc như thế, nhưng nàng ta quá thông minh, thông minh khiến cho người khác cảm thấy trong lòng không thoải mái,
02:25:59 nhất là bản thân phó hoàng hậu bỏ đi, trẻ con vô tội, người thông minh có cách sống của người thông minh, không cần những kẻ ngu đần như chúng ta quan tâm.
02:26:07 Nhưng mà thái tử là người có tình tính cứng nhắc. Trước kia Hồ Lương đệ đến thân cận với ta, tuy nó không nói gì ta, nhưng lại lạnh nhạt với người ta không
02:26:15 ít. Bây giờ hai đứa tôn nhi kia của ta không chịu được lạnh nhạt, nếu không còn không biết sẽ xuất hiện yêu ma quỷ quái gì. Ta phải dạy dỗ nó. Buổi chiều sai
02:26:24 người đi gọi thái tử tới đây, bổn cung nói với nó vài câu tri kỷ. Niệm Thu và Niệm Từ vội vàng nói. Vâng. Trong lòng không khỏi có chút cảm thán. Có lẽ đây
02:26:33 chính là người ngốc có phúc của người ngốc đúng không? Thái tử bị gọi đến Khôn Ninh cung, vốn cho rằng Phó Hoàng hậu muốn thương nghị với hắn về chuyện gì
02:26:40 đó, không ngờ rằng lại bị dạy dỗ một phen. Ý trong lời nói của Phó Hoàng hậu đều là kêu hắn đừng vì chuyện Tô Lương đệ đến thân cận với mình mà lạnh nhạt
02:26:48 với người ta. Cho dù thái tử cảm thấy cục diện trước mặt này đúng với cục diện mà hắn muốn nhìn thấy cũng không nhịn được trong lòng có chút cảm giác khó
02:26:55 chịu. Thế là buổi tối hắn lại đến viện tử của Bàn Nhi, sau khi đến dùng bữa nói chuyện tất nhiên đều không đề cập tới, cũng đưa mắt nhìn Bàn Nhi nhiều lần,
02:27:04 nhìn đến nỗi Bàn Nhi đều cảm nhận được rồi, hỏi hắn làm sao vậy, thái tử có thể nói hắn có hơi ghen. Phó hoàng hậu nhìn
02:27:11 có vẻ như ôn hòa, nhưng thật ra rất ít khi bảo vệ người khác. Thật ra tính tình của thái tử có một nửa giống với phó hoàng hậu, còn một nửa còn lại là do
02:27:19 hoàn cảnh trong cung tạo thành. Lời nói này chắc chắn không thể nói rõ. Thế là muôn nghìn lời nói hóa thành một câu, không ngờ nàng có bản lĩnh lắm đấy.
02:27:28 Chẳng qua mới gặp có mấy lần đã có được sự yêu thích của mẫu hậu. Thái tử như thế này là đang ghen ăn giấm sao? Bàn Nhi ngửi thấy vị chua rồi, nàng khiêm
02:27:36 tốn nói, "Không phải mẫu hậu thích ta, chẳng qua là người thích Việt nhi và sửu sửu, người ta nói yêu ai yêu cả đường đi mà." Cho nên mẫu hậu mới nhìn ta bằng
02:27:44 con mắt khác. Thái tử nhướng mày, rõ ràng là không tin. Không tin thì thôi, nhưng mà có thể làm người khác yêu thích cũng là bản lĩnh của ta đó. Chẳng lẽ
02:27:53 điện hạ không hy vọng hoàng hậu nương nương thích ta? Nàng lại hung hăng càn quấy. Hắn nhéo nhéo gò má của nàng, phản ứng của Bàn Nhi hơi lớn, nàng lập tức ây
02:28:02 ra một tiếng, che lấy mặt rồi ngã xuống chiếc giường lò. Thái tử có chút không đề phòng, lúc đầu cảm thấy nàng đang giả vờ, nhưng thấy nàng luôn che mặt mãi
02:28:10 cũng không ngồi dậy, nên cúi người xuống xem thử, ai biết được lại nhìn thấy đôi mắt to mang theo ý cười lộ ra từ giữa kẽ tay của nàng. "Bản lĩnh lừa gạt người
02:28:18 khác của nàng đúng thật là càng ngày càng tốt đấy nhỉ? Ai bảo điện hạ nhéo mặt ta? Mặt của ta mềm mại như vậy, làm sao chịu được lực tay của điện hạ chứ?
02:28:27 Chàng xem nhéo đỏ cả rồi. Nàng nghiêng người qua, lộ ra một chút cho hắn nhìn, vừa thấy có dấu hiệu không đúng. Phúc Lộc nhanh chóng làm động tác đuổi mọi
02:28:35 người đi, bản thân cũng cúi người rồi đi ra ngoài. "Ta không thấy đỏ, chàng nhìn xem, đau lắm đấy." Nàng xích lại gần cho
02:28:42 hắn nhìn, giả vờ cũng rất ra dáng. "Ta thấy là nàng đang giả vờ thì có, ta không dùng chút sức nào cả." Nói là nói
02:28:49 như vậy, thái tử vẫn nhìn qua lực tay của điện hạ bản thân không cảm nhận được, nhưng mặt của ta vừa mềm lại vừa non. sao có thể so sánh được? Vậy nàng
02:28:58 nói xem phải làm thế nào đây? Thật ra ý của thái tử là ta nhéo cũng đã nhéo rồi, chẳng lẽ nàng còn muốn nhéo trả? Ai ngờ
02:29:05 người này đánh rắn thuận cán bỏ, điện hạ hôn hôn, hôn hôn sẽ hết đau." Nàng nói rồi vẫn chưa thôi, còn mặt dày nhích lại gần thái tử, nhưng làm thái tử cho bật
02:29:14 cười, dùng đôi môi mỏng in lên trên đó, lại nhéo nhéo mũi của nàng. Nàng thanh thật khai ra, có phải mẫu hậu chính là bị nàng dụ dỗ như thế này không? Không
02:29:23 phải ta dụ dỗ, là sửu xửu dụ dỗ đấy, chàng không biết đâu. Nha đầu này rất là thích cười. Hoàng hậu nương nương vừa bế
02:29:30 nó, nó lập tức toét miệng cười với hoàng hậu nương nương. Biết làm người khác yêu thích lắm, là Uyển Chu cẩn thận bị nàng gọi cho xấu xí, không phải nàng lo lắng
02:29:39 sau này không gả đi được sao? Còn gọi Xửu Xửu. Thái tử nhìn thẳng vào vấn đề này, đã nhiều lần mở miệng uốn nắn nàng rồi, nhưng mà không phải chàng nói là
02:29:48 con gái của cô còn lo lắng không gả đi được. Nàng thẳng lưng lên, một tay chắp phía sau, bắt trước giọng điệu nói chuyện thường ngày của thái tử, còn nói
02:29:56 nàng không hung hăng càn quấy. Hai người náo loạn một trận, thật vất vả mới yên tĩnh lại. Nếu như mẫu hậu thích, vậy nàng đưa con đến đó nhiều hơn. Ngày
02:30:04 thường cô bận bịu, đến Khôn Ninh cung nhiều cũng không tốt. Cả nhà của nhị tỷ bình thường cũng không thể vào cung mãi, một mình mẫu hậu cũng cô đơn. Thái tử
02:30:13 nói đến nỗi có chút cảm khái, thế là đến khi vết thương thái tử phi vất vả dưỡng hơn một tháng mới lành lại, cuối cùng cũng có thể ra ngoài trước năm mới vài
02:30:21 ngày. Đột nhiên nàng ta phát hiện chỗ dựa của mình còn chưa chứng thực, nhưng Tô Bàn Nhi đã tìm được chỗ dựa cho mình.
02:30:27 Mỗi khi đến năm mới, trong cung luôn luôn bận rộn nhất, các nô tài luôn bận rộn, bận rộn với việc hầu hạ chủ tử, bận rộn với những buổi tiệc lớn tiệc nhỏ
02:30:35 trong cung. Các chủ tử cũng bận rộn, bận rộn đi lại khắp nơi thỉnh an, bận rộn dự tiệc ở các nơi, cứ bận rộn suốt như thế,
02:30:43 ai cũng rất mệt mỏi, nhưng năm nay lại xảy ra một chuyện lạ. Thái hậu đi đâu đều mang thái tử phi theo bên cạnh, cũng nhìn nàng ta bằng con mắt khác. "Ngươi
02:30:51 biết chân tướng tất nhiên sẽ hiểu là vì sao? Người không biết không khỏi nghe ngóng bốn phương. Trong ngày Tết, Yến tiệc trong cung nhiều, Yến tiệc nhiều
02:30:59 thì người cũng nhiều. Cứ như thế, thanh danh hiếu thảo của thái tử phi đã truyền ra ngoài. Từ Ninh cung, mỗi khi đến lúc này, bình thường cũng là lúc náo nhiệt
02:31:07 nhất. Phi tần của các cung, tôn tử tôn nữ phía dưới thậm chí là đám chắt trai, còn có một số vương công huân quý, nữ thân quyến nhà các đại thần trong kinh
02:31:15 thành đều không thể thiếu đến từ Ninh cung thỉnh an thái hậu. Nhưng buổi chiều thái hậu không gặp người khác, mấy ngày nay Thành An Đế cũng bận rộn, tiệc lớn
02:31:23 tiệc nhỏ đều phải tham gia, nghĩ rằng đã hai ngày rồi không đến thỉnh an thái hậu, nên đến đây một chuyến. Khi hắn ta đến, Thái hậu mới ngủ trưa dậy không bao
02:31:31 lâu. Thái hậu gần 70 tuổi, mái tóc đen khi còn trẻ đã biến thành tóc bạc từ lâu, được trải gọn gàng và xoắn thành búi sau đầu, cũng không có đội mũ
02:31:40 phượng, chỉ mặc y phục thường ngày, chỉ nhìn tướng mạo của bà, mặt mũi hiền lành, là một lão nhân hòa ái, có lẽ là
02:31:47 thích cười nên khóe mắt có những nếp nhăn tinh tế dày đặc. Mấy ngày nay hoàng đế cũng bận rộn, vất vả lắm mới phong tỷ, nhưng hoàn toàn không có nhàn hạ.
02:31:56 Linh Lung, mau đi bưng bát canh hầm cho hoàng đế tới đây. Hai ngày nay con không đến, ta cũng muốn sai người đưa đến cho con, nhưng lại sợ đưa không phải lúc,
02:32:04 đúng lúc con đến rồi, uống một chén bồi bổ nguyên khí." Thái hậu căn dặn cung nữ xong, lại nói với Thành An Đế. Thành An
02:32:11 Đế ngồi bên phải của bà, trên người còn mặc cát phục, rõ ràng là vừa làm xong việc đã tới đây. Làm phiền mẫu hậu nhớ mong, mấy ngày nay quả thật công việc
02:32:20 rất nhiều, nghĩ rằng chỗ của mẫu hậu cũng náo nhiệt nên đặc biệt chọn buổi chiều để đến. Hai mẹ con đang nói chuyện, Linh Lung đã bưng canh lên rồi.
02:32:28 Hồi thứ nhất, thái hậu có chút cảm thán, con cũng phải chú ý đến long thể của mình. Chỗ này của ta con cũng đừng quan tâm, ta đã có tuổi, có tinh thần thì ứng
02:32:37 phó thêm một lát, không có tinh thần thì bớt ứng phó đi là được. Nhi tử biết rồi, mẫu hậu cũng phải chăm sóc cơ thể của mình nhiều hơn." Thái hậu gật gật đầu,
02:32:46 nói đến việc này, ta cũng không khỏi nhớ tới lần đó ở Ngự Hoa viên như có thái tử phi chặn sau lưng ta, nếu không thì mẫu
02:32:53 hậu của con ở cái tuổi này rồi, chỉ e là sẽ nằm trên giường Phượng không đứng dậy nổi nữa. Cuối cùng trái lại là nó nằm trên giường dưỡng chân hơn một tháng.
02:33:01 Ngươi đã có tuổi không khỏi mềm lòng.
02:33:04 Thái tử phi là người hiếu thuận, nó bằng lòng hầu hạ bên cạnh ta, ta cũng không thể đuổi nó đi. Nghe có vẻ như chuyện nhà, nhưng thái hậu lại là đang giải
02:33:12 thích với Thành An Đế lý do tại sao mấy ngày Tết này lại mang thái tử phi theo bên cạnh, cái gọi là có qua có lại, cho dù là làm chủ tử, ngoài mặt cũng không
02:33:20 thể làm chuyện quá tuyệt tình tuyệt nghĩa, nếu không người phía dưới sẽ nghĩ như thế nào? Thái tử phi vì thái hậu mà ngã gãy chân, khó khăn lắm mới chữa khỏi
02:33:28 vết thương. Thái hậu lại đối xử lạnh nhạt. Nếu thật là như vậy, chỉ e là sau lưng có không ít người chỉ trích. Thành An Đế cũng hiểu được điều này, nhưng
02:33:36 không nói thêm một lời nào. Nếu như mẫu hậu thật sự thích thì mang theo bên cạnh cũng không có gì. Sau đó hai mẹ con lại nói chuyện thêm một lúc, Thành An Đế nói
02:33:45 còn có việc phải làm nên cáo lui. Sau khi hắn ta đi khỏi, Linh Lung không khỏi lộ ra thái độ lo lắng, nói, "Nương
02:33:52 nương, việc này bệ hạ sẽ không trách tội chứ?" "Trách tội?" Thái hậu cười cười, vỗ vỗ chân nói, "Nó có thể trách tội ta
02:33:59 chuyện gì? Nói thế nào ta cũng là đích mẫu của nó. Nếu như không phải con trai của bổn cung mất rồi, nếu không phải bổn cung ghi danh nghĩa của nó, nó cũng
02:34:08 không ngồi lên được vị trí này. Người nên biết ân báo đáp, nếu không thì sẽ bị người khác nói xấu sau lưng. Nó hiếu thảo với bổn cung, tất nhiên bổn cung
02:34:17 cũng phải mẹ hiền con hiếu với nó. Nhưng mà con người của hoàng đế bụng dạ hơi nhỏ nhen. Bổn cung đã giải thích với nó rồi, có thể nghe lọt tai hay không là
02:34:25 chuyện của bản thân nó. Nói trắng ra là như thế nào đi nữa bà cũng là hoàng thái hậu. Bà không muốn gây mâu thuẫn với hoàng đế, cho nên đành thuận theo ý của
02:34:33 hắn ta nhiều hơn. Nhưng nếu như không muốn thuận theo ý của hắn ta, hoàng đế cũng không thể làm gì bà. Đặc biệt còn lại là một chuyện nhỏ như thế này. Thái
02:34:42 hậu cảm thấy nếu như hoàng đế ngay cả chút đạo lý này nghĩ mãi mà cũng không rõ thì đã uổng công làm hoàng đế rồi.
02:34:48 Thật ra với con mắt của thái hậu, bà không vừa ý thành An đế, nhưng khi đó hoàn toàn bất đắc dĩ, chỉ có thể chọn tướng quân trong đám người lùn. Chung
02:34:56 sống nhiều năm như vậy, bà coi như cũng có chút hiểu biết về đứa con trai này, không thể xem là người có đức hạnh tài năng, nhưng được cái trung thực không
02:35:04 gây chuyện, nhưng làm hoàng đế lâu rồi, lại tạo nên tính tình có chút tự cho là đúng, còn cuồng vọng tự đại, giống như lúc này có thái tử Trung Cung hiền danh
02:35:13 nhưng không coi trọng, lại cứ coi trọng mấy đứa con của vợ lẽ. Theo thái hậu thấy, đây không phải là việc làm của người thông minh, mà chính là điềm báo
02:35:21 của việc loạn quốc. Chỉ là dù sao bà đã có tuổi, con trai cũng không phải do mình sinh ra, tất nhiên không dễ để nói bất cứ chuyện gì, mặt ngoài cũng coi như
02:35:30 thôi. Nhưng trong lúc nói chuyện riêng không khỏi có chút khinh thường. Linh Lung nghe ra ý nghĩa ngầm trong lời nói của thái hậu, chỉ là việc này không phải
02:35:37 là việc bà ta có thể chen vào miệng, chỉ có thể im lặng không nói gì. Đúng rồi, nghe nói người tên là Tô Lương đệ gì đó, chính là cái người sinh được gặp Thai
02:35:46 Long Phượng, gần đây thường xuyên đến Khôn Ninh cung. Thái hậu đột nhiên hỏi.
02:35:50 Tất nhiên từ Ninh cung cũng có con đường tin tức của Khôn Ninh cung, cho nên đối với một số việc của Khôn Ninh cung, bà cũng biết. Linh Lung gật đầu nói, "Bẩm
02:35:57 nương nương, người này họ Tô vừa được sắc phong Lương đệ không bao lâu, gần đây nàng ta thường xuyên mang theo hai vị tiểu hoàng tôn đến Khôn Ninh cung
02:36:05 thỉnh an Hoàng hậu nương nương." Thái hậu gật gật đầu, "Thảo nào gần đây thái tử phi, rất hay đến chỗ của ta, rõ ràng vết thương ở chân vẫn chưa khôi phục
02:36:13 hoàn toàn. Buổi sáng hôm nay ta thấy nó đứng lâu, lúc quay người lui xuống, y phục sau lưng đều bị mồ hôi làm ướt đẫm cả, cũng là một người đáng thương. Giọng
02:36:22 điệu của thái hậu mơ hồ không rõ, tất nhiên Linh Lung cũng không thể tiếp lời.
02:36:26 Chủ tớ hai người một người đứng, một người ngồi, nắng ấm của trời đông giá rét xuyên thấu qua cửa sổ hắt vào trong, làm cung điện tăng thêm vài phần ấm áp.
02:36:34 Theo lý mà nói, với thân phận của Bàn Nhi thì sẽ không gặp được thái hậu, cũng chính là ngày đầu tiên của năm mới. Nàng đi theo sau phó hoàng hậu để đến từ Ninh cung để tỏ lòng kính trọng với thái hậu.
02:36:45 Nhưng lúc đó có rất nhiều người nên Bàn Nhi bị kẹt giữa đám người, chỗ đứng lại ở tuốt phía sau, cho nên chỉ đứng xa xa nhìn Thái hậu một chút, chỉ biết bà là
02:36:54 một lão nhân có vẻ mặt rất hiền lành, cũng không biết là ai đã nhắc đến cặp thai long phượng của nhà thái tử, nên thái hậu mới kêu Bàn Nhi mang theo cặp
02:37:01 Thai Long Phượng đến yết kiến. Trước khi đi, Bàn Nhi vẫn có chút căng thẳng. Mọi người đều biết Thái hậu rất xem trọng thái tử phi, có thể bởi vậy mà thấy nàng
02:37:09 ngứa mắt hay không. Đương nhiên nàng biết rằng thái hậu sẽ không làm khó nàng trước mặt mọi người, nhưng trong cung cách để làm khó người khác thực sự có
02:37:16 rất nhiều, nhiều đến mức khiến ngươi có nỗi khổ mà không nói ra được, nhưng mà căng thẳng cũng phải đi, đây không phải là chuyện nàng có khả năng chống lại
02:37:24 được. Đối với Tử Ninh cung, Bàn Nhi vẫn tương đối quen thuộc, dù sao khi nàng làm thái hậu cũng ở nơi này gần một năm,
02:37:31 mỗi một viên ngói, mỗi một viên gạch, thậm chí là không trang trí trên trần nhà đều khiến nàng quen thuộc. Lúc đầu Bàn Nhi còn lấy Dạ tiểu nhân đo lòng
02:37:39 quân tử, nghĩ đến vấn đề khó khăn này có phải là do thái tử phi cố ý để ra cho nàng? Ai ngờ khi đi vào trong điện, không chỉ có Thái tử phi ở đó, mà Cao Quý Phi và Chu Hiền Phi cũng có mặt.
02:37:50 Dường như trong giây phút khi nàng đi vào trong, tất cả ánh mắt của mọi người trong điện đều đổ dồn lên người nàng.
02:37:55 "Đây chính là Tô Lương đệ sao? Trông nàng ta đẹp thật đấy." "Thái hậu nương nương, mau nhìn kìa, có phải người này trông rất giống một đóa hoa hay không?"
02:38:03 Cao Quý Phi cười nói với thái hậu, "Nhìn người này quả thật là ghen tỵ với tiểu cô nương tuổi trẻ nhà người ta mà." Mặt mũi Thái Hậu tràn đầy nụ cười, nói với
02:38:12 Chu Hiền Phi. Chu Hiền Phi che miệng cười, "Cao tỷ tỷ xưa nay thích ghen tỵ với những phi tần trẻ tuổi kia. muội muội thường xuyên nói với tỷ ấy, "Tuổi
02:38:20 trẻ có sự tươi non của tuổi trẻ, đây là thứ mà những người đã có tuổi như chúng ta không so sánh được đâu. Nhưng cũng có những năm kia phi tử không thể so sánh
02:38:28 được phong vận, như là cao tỷ tỷ, có ai không nói cao tỷ tỷ phong hoa tuyệt đại, khí chất hơn người? Ngươi thật là một kẻ
02:38:35 xảo trá đấy. Nhìn cái miệng nhỏ kia của ngươi ghê gớm thật đấy. May mà bệ hạ còn nói với ta hiền phi dịu dàng hiền thục." Đoan Chính Tú Lệ, nếu như để bệ hạ nhìn
02:38:44 thấy bộ mặt xảo trá này của ngươi, xem thử sau này người còn nói như thế nữa hay không. Hai vị Tần Phi có địa vị cao người, nâng người hứng. Thái hậu kẹt ở
02:38:52 giữa chỉ mỉm cười đoan chính, cũng không phát biểu bất cứ ý kiến gì. Thấy bên này gần như đã yên tĩnh, thái hậu mới cười
02:38:59 nói, "Được rồi đó, các con, thật sự là không ra thể thống gì cả, đừng dọa Tô Lương đệ đấy. Đã nói là xem cặp thai Long Phượng, các con lại sắp đánh nhau
02:39:08 cả rồi. Rõ ràng giọng điệu của thái hậu không phải trách cứ. Cao Quý Phi và Chu Hiền Phi tùy tiện nũng nịu ra vẻ ngoan ngoãn rồi cũng cho qua. Bàn Nhi nhìn ra
02:39:16 được hai người này rất được thái hậu yêu thích, những điều này cụ thể không nói ra được, chỉ từ giọng điệu nói chuyện và thái độ của bọn họ là có thể nhìn ra. Có
02:39:24 thể bởi vì là tiểu bối, thái tử phi không có chỗ ngồi ở đây, chỉ là thái tử phi đứng ở đầu, còn nàng thì đứng ở cuối. Xem ra hôm nay chuyện này không
02:39:33 phải do thái tử phi làm ra, chỉ hy vọng tiếp theo đây thái tử phi thông minh một chút, đừng đưa ra cho nàng vấn đề khó khăn gì, để nàng ứng phó với ba vị phía
02:39:42 trên trước đã. Những ý nghĩ này chẳng qua chỉ là chuyện trong chốc lát, Bà Nhi cung cung kính kính hành lễ. Mãi đến khi thái hậu kêu đứng dậy, còn nói bế hai
02:39:50 đứa bé đến đây cho bà nhìn xem, nàng mới nghiêng người nhìn về phía hai ni nương ở sau lưng. Suy nghĩ trong mắt nàng, các nhi nương đều hiểu rõ. Trước khi đến
02:39:58 đây, Bàn Nhi đã căn dặn rồi. Hai ni nương cẩn thận từng ly từng tí bế hai đứa bé lên trên. Tất nhiên là cho thái hậu xem trước, hai đứa bé này quả thật
02:40:06 là được nuôi rất khỏe mạnh, chỉ là tỷ tỷ khỏe mạnh hơn đệ đệ một chút. Thái hậu vừa ngắm nghía vừa nói, "Ban nhi nói, "Bẩm thái hậu, đây là từ trong thai sinh
02:40:15 ra đã vậy rồi ạ." Thái y nói nuôi thêm mấy ngày, dần dần chênh lệch sẽ có thể thu nhỏ, thật sự là rất khỏe mạnh. Nhìn
02:40:22 khuôn mặt nhỏ nhắn béo tròn này đi, y rất là núng nính. Cao Quý Phi và Chu Hiền Phi đều đứng lên, đi đến bên cạnh Thái hậu để nhìn đứa bé, không chỉ nhìn,
02:40:31 còn đưa tay ra để sờ. Chỉ là tay của Cao Quý Phi còn chưa đưa tới, đã bị Thái hậu ngăn lại, thật là không cẩn thận gì cả,
02:40:39 giống như một đứa trẻ vậy, còn không mau tháo hộ giáp ra?" Thái hậu cười nói, giọng điệu như vậy không khiến cho Cao Quý Phi lộ ra vẻ xấu hổ. Sau khi bà ta
02:40:48 cười một tiếng, cũng vội vàng nói mình sơ sót, nhanh chóng bảo cung nữ bên cạnh giúp mình tháo hộ giáp ra, rồi mới đưa tay vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của Việt
02:40:57 Nhi. Lúc này nhìn cũng đã nhìn rồi, sơ cũng đã sờ rồi. Thái hậu rút tay lại rồi dựa vào phía sau. Cao Quý Phi và Chu Hiền Phi rất thức thời đều trở về chỗ
02:41:06 ngồi của mình. Hai ni nương bế hai đứa bé lui sang một bên, Bàn Nhi cũng thở phào nhẹ nhõm một hơi. Thái hậu nhìn Bàn Nhi rồi nói, "Con trai nối dõi của Đông
02:41:15 cung ít ỏi, con có thể sinh hạ xong thai long phượng cũng coi như có công. Bây giờ địa vị của con đã được thăng lên rồi, ai gia cũng không thể không thưởng
02:41:23 lớn cho con." Linh Lung. Sau khi lời nói của thái hậu vang lên, có một cung nữ đi ra từ phía sau Linh Lung, trong tay bưng một cái khay đi đến bên cạnh Bàn Nhi,
02:41:32 mong con sau này tuân thủ bổn phận, hầu hạ thái tử và thái tử phi thật tốt, duy trì dòng dõi cho Đông cung, đến lúc đó ai gia vẫn sẽ thưởng cho con. Tạ Thái
02:41:41 Hậu nương nương ban thưởng, thiếp thân nhất định sẽ cẩn thận tuân lời dạy bảo của thái hậu." Thái hậu hài lòng gật đầu, phất tay bảo Bàn Nhi lui xuống. Đến
02:41:48 khi ra khỏi Từ Ninh cung, Bàn Nhi cảm thấy toàn thân đều dễ chịu hơn rất nhiều. Suy cho cùng, thái hậu là một lão nhân cơ chí, những chuyện như vì mình
02:41:57 thiên vị một người mà đi chèn ép một người khác, căn bản sẽ không xảy ra ở chỗ của bà. Phải biết rằng tuy nàng là một lương đệ nhỏ nhoi, nhưng cũng là
02:42:06 lương đệ của thái tử, vô duyên vô cớ thái hậu làm khó dễ lương đệ của thái tử. Chuyện này nếu như để người ngoài biết được sẽ nghĩ như thế nào, bọn họ sẽ
02:42:14 cho rằng thái hậu có điều bất mãn với Đông cung, có điều bất mãn với người thừa kế ngai vàng sau này. Chuyện rút dây động dừng như thế này, thái hậu lăn
02:42:22 lộn trong hậu cung mấy chục năm, làm sao lại không hiểu rõ cho được bàn nhi đoán chuyện hôm nay có lẽ là do Cao Quý Phi hoặc là Chu Hiền Phi làm. Bọn họ thấy
02:42:30 thái tử phi hầu hạ bên cạnh thái hậu, nên nhanh trí cố ý gây ra chuyện để ngáng chân. Cho dù thái tử phi làm ra bất kỳ chuyện gì vì sự bất bình trong
02:42:38 lòng, hoặc là thái hậu vì giữ mặt mũi cho thái tử phi mà cố ý làm vài chuyện khiến nàng mất mặt, nói ngắn gọn, chỉ cần hôm nay làm ra chút chuyện, e là
02:42:47 ngày mai thê thiếp của Đông cung sẽ bất hỏa. Thái tử phi không hề hiền đức rộng lượng như vẻ ngoài, cùng với chuyện thái hậu có điều bất mãn với Đông cung thì
02:42:55 chuyện này sẽ truyền đi khắp nơi rồi trở thành đề tài để mọi người bàn tán xôn xao. Cho dù là Bàn Nhi vừa ra đến trước cửa cũng không ngờ rằng sẽ đối mặt với
02:43:03 một cục diện như thế này. Nhìn thì có vẻ như bình thản không có gì lạ, nhưng thật ra đều ẩn chứa nguy cơ chết chóc, may là đã vững vàng vượt qua rồi. Mặc dù thái
02:43:11 hậu bảo nàng tuân thủ bổn phận, nhưng cũng bảo nàng duy trì dòng dõi cho Đông cung. xem như đã có hai mái hiên chống đỡ rồi. Mà ở trong kia, Cao Quý Phi và
02:43:20 Chu Hiền Phi lại ngồi thêm một lát, mới mở miệng cáo lui. Thái tử phi quan sát sắc mặt của Thái Hậu, cũng đang định mở miệng cáo lui, ai ngờ thái hậu lại lên
02:43:29 tiếng và đúng lúc này, có phải là có chút thất vọng vì sao hôm nay ai gia không giúp con chèn ép Tô Lương đệ kia?
02:43:35 Vẻ mặt của thái tử phi cứng đờ, lập tức cúi đầu quỳ xuống, thái hậu ngăn lại nói, "Được rồi, chân của con vẫn chưa
02:43:42 khỏi hẳn, cho rằng có thể giấu giếm được ai ra?" Linh Lung đến đỡ nó dậy rồi mau dìu đến chỗ ngồi. Linh Lung đi qua đỡ
02:43:49 thái tử phi dậy, lại dìu nàng ta đến ghế để ngồi xuống. Trải qua phen này, trên trán của thái tử phi đã hiện đầy mồ hôi,
02:43:56 là vì sợ hãi, cũng là vì đau. Linh Lung rút ra một tấm khăn đưa cho nàng ta.
02:44:01 Thái tử phi cười cười với Linh Lung, nhận lấy chiếc khăn rồi lau đi mồ hôi trên trán một cách qua loa. Hoàng tổ mẫu, thiếp thân. Thái hậu nhấc tay lên, con muốn nói cái gì, ai ra đều biết cả.
02:44:12 Nếu như con đã biết được hai người Cao Chu đề nghị muốn xem cặp Thai Long Phượng, vốn là không có chủ ý tốt lành gì, biết ẩn nhẫn sợ bị hai người bọn họ
02:44:20 mượn cơ hội lợi dụng, vậy thì nên hiểu rõ tại sao ai gia lại làm như vậy. Làm chính thê của người khác, nhất là làm thái tử phi, là việc khó làm nhất trong
02:44:29 thiên hạ. Trên có hoàng hậu và thái hậu, dưới có vô số thiếp thất thị thiếp, bên ngoài còn có vô số người nhìn chằm chằm chờ đợi để tóm lấy sai lầm của con. Nhẹ
02:44:37 không được, nặng không được, sai không được, không thể đi sai bước hay nhầm một bước. Năm đó ai ra đã từng làm thái tử phi nên cũng biết được nỗi khổ bên
02:44:46 trong. Nói xong lời cuối cùng, sắc mặt của thái hậu hòa hoãn lại, nở nụ cười với thái tử phi. Nước mắt của thái tử phi lập tức tràn ra, nhưng lại vội vàng
02:44:55 cúi đầu dùng khăn lau đi. "Con phải biết rằng thái tử ở phía trước, phi ở phía sau, đầu tiên con là thái tử phi, sau đó
02:45:02 là một chính thê, cuối cùng mới là chính bản thân con. Cho nên con phải hy sinh bản thân vì tập thể, chỉ có Đông cung
02:45:09 yên ổn, thái tử yên ổn, thái tử phi mới có thể yên ổn. Nếu như làm sai trình tự thì mọi thứ đều chẳng còn gì cả, tất cả
02:45:17 đều sẽ sụp đổ thôi. Hoàng tổ mẫu. Thái tử phi sững sờ nói. Những đạo lý này nàng ta loáng thoáng dường như đã hiểu được, nhưng chưa bao giờ có ai phân tích đến mức thấu đáo như thế với nàng ta.
02:45:28 Trong cung nữ tử có thể là yếu thế, cũng có thể cường thế hoàn toàn, tất cả đều phải xem con dựa thế như thế nào. Con bỏ
02:45:35 qua mẹ chồng của con thì chính là ai ra, nhìn có vẻ như thất thế, nhưng thật ra cũng không phải không có chỗ tốt. Phó hoàng hậu là tài nguyên vốn có của nhất
02:45:44 hệ chung cùng, nàng ta bỏ ra công sức trên người nó cũng không thể có hiệu quả rõ ràng được. Ngược lại nếu là ai ra thì có thể mang đến không ít lợi ích cho
02:45:52 Đông cung. Lời này khiến thái tử phi không khắc chế được mà đỏ mặt. Lúc trước nàng ta đúng là nghĩ như vậy, điều nàng ta suy nghĩ thật ra rất đơn giản, nếu
02:46:01 như muốn có địa vị kiên cố của mình, tất nhiên phải khiến bản thân hữu dụng. Trần gia chỉ có thể bảo đảm cho nàng ta không bị phế xuất, nhưng nếu như muốn tiến
02:46:09 thêm một bước, lại rất khó khăn, cho nên nàng ta cần một chỗ dựa vững vàng, thậm chí đồng thời còn hữu dụng với Đông cung, như vậy mới có thể mãi mãi giữ
02:46:17 vững địa vị. không ngờ rằng lại bị thái hậu nhìn ra rồi. Con xem con nếu như đã có thể hiểu được đạo lý này, tất nhiên cũng sẽ hiểu được rằng bất luận con và
02:46:25 Tô Lương đệ kia có bao nhiêu mâu thuẫn riêng tư đi nữa. Nhưng khi ở bên ngoài, các con lại có một điểm giống nhau. Các con đều đại diện cho Đông cung. Lời nói
02:46:33 này của ai gia nghe có vẻ hơi rối rắm, nhưng nếu như con có thể chân chính nghe lọt tai và hiểu rõ, thì cho dù là hiện tại hay là tương lai đều có lợi ích lớn
02:46:42 đối với con. Dừng một chút, thái hậu mới nói tiếp, "Hôm nay ai ra cũng bận rộn cả một ngày rồi, bây giờ có hơi mệt, vừa
02:46:50 rồi con đứng lâu như vậy, lại còn quỳ một lúc như thế, trở về chăm sóc vết thương ở chân của con cho tốt, đừng gượng chống đỡ nữa. Nữ nhân trong cung
02:46:58 không có thứ gì nhiều, chỉ có thời gian là nhiều, cho nên có một số việc không nên gấp gáp. Thời gian còn dài mà, ai ra cũng không vội, chờ con tỏ lòng hiếu
02:47:06 thảo thôi." Thái tử phi cung cung kính kính hành lễ rồi lui xuống. Hôm nay thái hậu nói những lời này đã đủ khiến nàng ta suy nghĩ trong thời gian rất lâu, chờ
02:47:14 sau khi thái tử phi đi, dù Linh Lung không nói gì, nhưng không nói gì cũng đã đủ để chứng minh điều gì. Thái hậu bật cười nói, "Có phải là rất kinh ngạc, tại
02:47:23 sao ai gia lại muốn chỉ điểm cho nó phải không?" Linh Lung suy nghĩ rồi gật đầu, "Chẳng qua là có chút cảm giác đồng bệnh tương liên như thế thôi. Có thể ngồi lên
02:47:32 vị trí thái tử phi, chưa hẳn ngày sau có thể lên làm hoàng hậu. Có thể lên làm hoàng hậu, chưa hẳn đã nói lên được ngươi là người thắng, bởi vì ngươi còn
02:47:40 không biết về sau có thể lên làm thái hậu hay không. Cả đời này nữ nhân quá khổ sở, trong nhà thì tranh đấu với tỷ muội, xuất giá rồi lại tranh đấu với
02:47:48 thiếp thất thông phòng và tranh đấu với các chị em dâu thúc bá. đến khi vất vả lắm mới được làm chủ, còn phải tiếp tục tranh đấu vì nhi nữ tôn tử. Ngươi xem,
02:47:56 cả đời này của ai gia không phải đã trôi qua như thế sao? Bây giờ con trai đã mất, cháu trai cũng không còn, trái lại
02:48:03 còn thoải mái hơn rất nhiều. Khó có thể thấy được một người khi tuổi trẻ lại giống ta như vậy, khó tránh khỏi việc không nhịn được mà nói thêm vài câu.
02:48:11 Tuổi của Linh Lung cũng không nhỏ nữa, đừng thấy thái hậu gọi bà ta là Linh Lung. Thực ra bà ta ra ngoài tất cả mọi người đều phải gọi bà ta một tiếng ma
02:48:19 ma. Cũng coi như bà ta đã đi cùng thái hậu cả một đoạn đường dài. Tất nhiên biết rằng đã trải qua bao nhiêu mưa gió.
02:48:25 Vừa nghe thái hậu nói con trai đã mất, cháu trai cũng không còn. Hốc mắt của Linh Lung đã ươn ướt. Ngươi nói xem, nếu như lúc trước ta có thể gặp được một
02:48:33 người chỉ điểm cho ta, có phải là sẽ có thể ít đi rất nhiều đường quanh co? Có phải là Duệ Nhi của ta? bỏ đi, vẫn nên
02:48:41 ít nói những điều khiến người khác không vui này. Mặc dù ai ra đã già rồi, cũng không quản được chuyện gì nữa, suy cho cùng vẫn là thái hậu của một nước, có
02:48:49 chút thái độ nên thể hiện ra hoặc không nên thể hiện ra, đều không phải vì thích hay không thích của cá nhân, cứ coi như là vì Lê Dân bách tính. Linh Lung lập
02:48:57 tức quỳ xuống nói, "Thái hậu rất khôn ngoan, là phúc của Lê Dân triều Đại Chu ta." Thái hậu bị chọc cười. "Được rồi, ngươi còn làm những thứ giả dối này cùng
02:49:06 ta." Linh Lung cũng có chút lúng túng, lau lau nước mắt rồi đứng lên. "Điều nô tỳ nói cũng không phải lời giả dối, nếu như không phải vì bách tính, người cần
02:49:15 gì phải dính vào một chuyện như thế? Coi như là vì chuộc tội cho những chuyện trước kia từng làm vậy?" Nói đến việc này, ngươi cùng ta đi đốt nén hương cho
02:49:22 Phật Tổ. "Cũng đã mấy ngày không chú ý đến việc này rồi. Năm nay mãi cho đến ngày 16 tháng Giêng âm lịch mới xem như kết thúc. Cho dù là Bàn Nhi cũng không
02:49:30 nhịn được mà thở phào nhẹ nhõm, thật sự là quá mệt mỏi rồi, không phải là cơ thể mệt mỏi mà là tâm mệt mỏi. Tổng thể mà
02:49:38 nói, năm nay đối với Đông cung đều là điều tốt. Lòng hiếu thảo của thái tử phi được truyền bá rộng rãi, thái hậu cũng rất hiếm khi thể hiện lập trường của
02:49:45 mình, mặc kệ bên trong rốt cuộc như thế nào, chi ít từ mặt ngoài thì thái hậu và Đông cung đã liên lạc lại với nhau. Bản thân việc này đã nói lên vấn đề, đáng để
02:49:54 người khác phỏng đoán rất lâu, chuyện như thế này đương nhiên sẽ không có hiệu quả tức thì. Nhưng chỉ từ việc nội các đưa những quyển tấu trương đã được thành
02:50:01 An Đế phê đỏ đến Đông cung cho thái tử xem cũng đủ để nhìn ra manh mối. Dù bản thân chuyện này chỉ là một quá trình tiến hành theo trình tự dường như không
02:50:10 liên quan lắm đến thái độ của thái hậu, nhưng chuyện tốt gặp được chuyện tốt luôn luôn khiến cho người ta có một loại cảm giác chuyện tốt cứ đến liên tục.
02:50:17 Thái tử phi lại trở mình rồi. Đối với chuyện này, từ lâu Bàn Nhi đã không còn cảm thấy kinh ngạc nữa. Kiếp trước Trần Hoàng hậu thay đổi rất nhanh, cũng rất
02:50:25 nhiều lần, dường như nàng ta có một loại tính bền dẻo. Bất luận lần này như thế nào, nàng ta cũng sẽ mãi mãi không nhận
02:50:31 thua, mãi mãi sẽ còn. Lặp lại, điện hạ đến Kế Đức đường dùng bữa trưa rồi. Việc này được Tiểu Đức tử báo lên. Bàn Nhi
02:50:39 cười khiển trách hắn ta vài câu, Tiểu Đức Tử gãi đầu, quỳ ở đó ấp úng nói, "Nô tài, đây không phải là thái tử phi, thật
02:50:47 ra không cần Tiểu Đức Tử nói rõ. Bàn nhi đã hiểu được ý của hắn ta, gần đây hướng gió của Đông cung lại thay đổi rồi, thay đổi đến mức ngay cả Tiểu Đức Tử cũng cảm
02:50:55 thấy trong lòng bất an, muốn mượn việc này để nhắc nhở nàng đề cao cảnh giác.
02:51:00 Nhưng làm sao để đề cao cảnh giác? Thái tử phi là thái tử phi, tuy nàng là lương đệ nhưng lại là thiếp, chỉ cần thái tử phi không phạm sai lầm, bất kỳ ai cũng
02:51:08 không thể nói thêm một lời. Cho dù phạm sai lầm cũng không phải chuyện nàng có thể soi mói, huống chi chuyện giữa thái tử và thái tử phi, căn bản không đến
02:51:17 lượt nàng lên tiếng. Bây giờ chỉ mới là bắt đầu. Nếu như chỉ có vậy mà các ngươi đã nóng ruột, vậy thì nên đóng cửa lại để luyện tập sự kiên nhẫn nhiều hơn nữa.
02:51:25 Được rồi, về sau những chuyện như thế này thì bớt báo lên, miễn việc khiến người khác cho rằng ta tận lực nhìn trộm động tĩnh của Kế Đức Đường." Nàng cười
02:51:33 nhẹ nhàng mà nói xong, Bàn Nhi lại nói với tình cô cô, "Đúng rồi, cô cô, hôm kia ni nương nói với ta, Việt Nhi có thể tự mình ngồi một lát rồi. Hôm qua ta đùa
02:51:42 với nó hai lần, nó cũng không thèm để ý đến ta. Chúng ta đi xem bé con đi, cũng sắp sáu tháng rồi. Ba lật sáu ngồi bảy
02:51:50 tám bò. Trong khi nói chuyện, bóng dáng của hai người đã dần biến mất ở phía ngoài cửa. Tiểu Đức Tử tự trúc họa vào thân, mặt cho mày ủ đang bò từ dưới đất
02:51:59 lên. "Sao tự dưng ngươi lại gây chuyện vậy hả?" Hương Bồ Lôi kéo Tiểu Đức Tử đến một chỗ không có bất kỳ ai, mới thấp giọng răn dạy hắn ta, "Ta đâu có tự dưng
02:52:08 gây chuyện đâu chứ? Gần đây chủ tử quá an nhàn, nhất là từ sau khi sinh ra hai tiểu chủ tử, chúng ta ở nơi này nhàn nhã
02:52:15 sống qua ngày, bên phía kế Đức đường lại hành động không ngừng. Ngươi nói xem, sau khi thái tử phi hoàn toàn trở mình, nàng ta có thể tha cho chủ tử của chúng
02:52:23 ta hay sao? Cái gì tha hay không tha, chủ tử của chúng ta cũng đâu có làm bất kỳ chuyện gì bất kính với thái tử phi đâu. Nói tới nói lui, vẫn là nàng ta có
02:52:32 lỗi với chủ tử của chúng ta, cho dù muốn kiếm cớ cũng phải có lý do chứ. Hơn nữa còn có hoàng hậu nương nương và cả thái
02:52:39 tử gia nữa. Mà thái tử gia coi trọng chủ tử như vậy, có thể ngồi không để nhìn thái tử phi ức hiếp chủ tử của chúng ta được sao? Hương Bồ không phục nói,
02:52:47 "Ngươi thì hiểu cái gì? Tiểu Đức tử không thể nói rõ với nàng ấy, nên chỉ có thể ủ rũ nói, "Ta chẳng hiểu cái gì cả.
02:52:54 Ta chỉ biết chủ tử của chúng ta thông minh hơn người, lại có thái tử gia và hoàng hậu nương nương, ngoài ra còn có hai vị tiểu chủ tử, không phải bất kỳ ai
02:53:02 cũng có thể ước hiếp được. Ngươi thật sự cho rằng trong cung ức hiếp người khác thì phải giơ đốc cầm gậy công khai trước mặt mọi người sao? Ngươi không nhìn thấy Từ Lương Viện lại bợ đỡ thái tử phi à?
02:53:12 Còn có Triệu Phụng Nghi, nếu như thái tử phi nâng đỡ họ Triệu kia, với chuyện nàng ta hận chủ tử của chúng ta như thế, đó chẳng phải là một con chó dại không
02:53:20 buộc dây thừng sao? Không ai quan tâm đến thì nó sẽ có thể nhào đến cắn đấy thôi. Nhắc đến chuyện này, Hương Bồ cũng có chút lo lắng. Vậy ngươi nói xem thái tử phi thật sẽ nâng đỡ họ Triệu kia sao?
02:53:31 Chuyện này cũng khó mà nói được. Cho dù hiện tại không nâng đỡ, đến khi quan hệ của thái tử phi và thái tử gia thật sự hòa hoãn thì tất nhiên sẽ nâng đỡ. Ngươi
02:53:39 suy nghĩ thử xem, nếu như lúc trước ngươi làm chuyện xấu bị người ta bắt được, vậy lần sau ngươi có còn đích thân làm hay không, chắc chắn là sẽ trốn ở phía sau sai khiến người khác làm rồi.
02:53:49 Nói như vậy thì thật sự nên nhắc nhở chủ tử một chút. Thôi đi, việc này ngươi đừng quản, ngươi cứ việc quan sát bên ngoài, ta sẽ lặng lẽ nhắc nhở chủ tử vài
02:53:58 câu. Tiểu Đức Tử mới vừa đi, Hương Bồ lại tới. Sau khi Hương Bồ lui xuống, Bà Nhi vừa loay hoay với con trai và con
02:54:05 gái vừa bật cười lắc đầu, "Tình cô." Cô nói cũng nói rõ hai người này trung thành, sợ chủ tử phải chịu thiệt. Tuyển
02:54:12 Chu là một đứa nhóc lười biếng, bất luận nương bày bố nó như thế nào, nó cũng không muốn dùng sức. Bàn nhi đặc biệt làm hai cái đệm giường lót ở phía sau,
02:54:20 là muốn để bé con ngồi dậy dưới sự giúp đỡ của đệm giường. Đáng tiếc rằng đối với Uyển Chu mà nói thì hiệu quả không lớn cho lắm. Qua một hồi khiến nó cảm
02:54:29 thấy phiền phức, hàng lông mày nhỏ nhíu lại, trong miệng phát ra tiếng oa oa kháng nghị. Tình cô cô chỉ có thể bế nó lên, đặt trên gối, để nó ngồi hướng mặt
02:54:38 ra ngoài, tựa vào trước ngực mình, cuối cùng cũng không quậy phá nữa. Đệ đệ Việt Nhi thì nghe lời hơn nhiều, dường như việc có thể ngồi lên khiến nó hết sức tò
02:54:46 mò, lộ ra mấy phần tinh nghịch hiếm thấy. Sau khi Bàn Nhi đặt nó ngồi vững, nó nghiêng đầu nhìn xung quanh, sự cân
02:54:53 bằng bị đánh vỡ, cả người đều ngã xuống, mặt nó úp xuống đệm giường. Điều này làm cho mặt nó bị che lại khiến nó quýnh cả lên. Cánh tay nhỏ và chân nhỏ bắt đầu
02:55:02 quơ lung tung. Bàn Nhi bị chọc cho cười ha ha, không quên qua đỡ nó dậy, chỉnh cho nó ngồi lại ngay ngắn, rồi lại nhét vào hai bên trái phải một cái gối dựa
02:55:11 nhỏ, để nó có thể mượn lực. Cứ như vậy thì tốt hơn nhiều rồi. Cuối cùng Việt Nhi đã có thể ngồi vững vững vàng vàng, lộ ra một nụ cười chỉ có hai cái răng.
02:55:20 Trong thời gian này, Bàn Nhi cũng không quên nói chuyện với Tình Cô Cô. Ý của bọn họ ta hiểu, nhưng cô cô ngươi phải biết, nếu như bên kia tạo ra vài âm mưu
02:55:28 quỷ kế gì, chúng ta còn có thể nghĩ ra ít cách, nhưng nếu như thứ bọn họ sử dụng là Dương Mưu thì tốt nhất chúng ta vẫn nên lẳng lặng mà nhìn thôi. Đây
02:55:37 chính là điểm khác biệt lớn nhất của âm mưu và Dương Mưu. Âm mưu không thể cho người khác biết, những việc không thể cho người khác biết sẽ dễ dàng bị người
02:55:44 khác lợi dụng. Còn Dương Mưu thì có thể tiến hành một cách quang minh, chính đại và đường chính chính. Từ Lương Viện và Triệu Hi Nguyệt đi thân cận với thái tử
02:55:51 phi là sai sao? không phải thiếp thất thân cận với chủ mẫu là lý lẽ chính đáng. Thái tử phi muốn nâng đỡ hai người đó là sai sao? cũng không phải thê thiếp
02:56:00 hậu viện muốn hòa thuận, tất nhiên có qua có lại mới là chính đạo. Thật ra chuyện Bàn Nhi suy nghĩ hoàn toàn không phải chuyện này, mà là năm ngoái vốn nên
02:56:08 tuyển tú rồi, nhưng lại bị Nam Tuần và Tế Thiên Thái Sơn làm trễ nải. Tất nhiên năm nay phải bổ sung, hôm trước khi nàng ở Khôn Ninh cung vô tình nghe được bọn
02:56:17 họ nói là thuyền đến phía Nam tuyển chọn đã sắp đến Thiên Tân rồi, chắc hẳn ít ngày nữa sẽ có thể vào kinh. Một khi tuyển tú, với số người hiện tại trong
02:56:25 hậu viện của thái tử, tất nhiên Đông cung phải thêm người, đây mới là vấn đề lớn nhất hiện tại. Những điều Bàn Nhi suy nghĩ không hề sai. Không lâu sau,
02:56:33 tin tức tuyển tú đã truyền tới rồi. Đại Chu Tuyển Tú không giống với tiền triều, Tiên Chiêu Tuyển Tú bất kể xuất thân, bất kể trong nhà có người làm quan hay
02:56:41 không, chỉ cần là nữ tử đến tuổi có gia thế trong sạch đều có thể tham gia tuyển tú. Nhưng quy định tuyển tú của Đại Chu lại tăng thêm một điều. Phàm là nữ nhi
02:56:49 của gia đình làm quan ngũ phẩm trở lên, cũng có thể tham gia tuyển tú. Mỗi lần tuyển tú đều là một chuyện rất quan trọng trong cùng. Từ tháng ba kéo dài
02:56:57 mãi cho đến tháng năm phải tuyển tận hai tháng. Mỗi khi vào lúc này, ngay cả tiếng chim hót trong cung cũng vô cùng thanh thúy. Dường như chuyện này làm
02:57:05 tăng thêm sức sống vô hạn cho Tử Cấm thành. Nhưng không phải như thế, dù sao Tuyển Tú cũng không chỉ riêng là vì hoàng đế. trong hoàng tộc có nam tự đến
02:57:14 tuổi cũng sẽ mượn cơ hội để sắp xếp vào lúc này. Còn có những hoàng tử đã thành hôn kia, hoàng gia coi trọng con trai nối dõi. Mỗi khi vào lúc này hậu viện
02:57:23 nào cũng phải thêm vào mấy người. Bởi vì cũng liên quan đến bản thân, cho nên mọi người đều khá để mắt đến chuyện tuyển tú này. Tú nữ nào có vẻ ngoài xinh đẹp, gia
02:57:32 đình nào lại sinh ra một quý nữ vẻ ngoài sinh y thân phận lại cao quý, ngay cả tiểu thái giám trong cung cũng có thể nói cho ngươi biết từng người một. giống
02:57:39 như nghe một câu chuyện, đây chính là nơi cho tiểu đức tử phát huy. Tú nữ nào đó đạp vào chân của ai? Hai tú nữ nào đó ban đêm không ngủ được chạy đến ngự hoa
02:57:48 viên bị thị vệ trong cung bắt. Tú nữ nào đó nhận được sự yêu thích của nương nương nào đó đã được gọi qua nói chuyện mấy lần rồi. Lần tuyển tú này do phó
02:57:56 hoàng hậu chủ trì, Cao Quý Phi và Chu Hiền Phi cùng tuyển, trước tiên giữ lại những người phù hợp, chờ đến khi thành An Đế và Thái hậu đều nhìn qua cả rồi, mới có thể sắp xếp nơi phù hợp với họ.
02:58:06 Những tú nữ có thể được giữ lại tất nhiên đều là nhất đẳng. Nói là trong ngàn chọn một cũng không quá. Trong những người này có người có thể trở thành phi tần của hoàng đế, có người sẽ
02:58:15 bị ban cho hoàng tử quốc thích nào đó làm thiếp. Mỗi người đều có lối đi riêng, mỗi người đều có cách nghĩ riêng, tất nhiên sẽ có nhiều chuyện phiền phức
02:58:23 hơn. Bàn Nhi đã nghe xong cũng coi như thôi, chỉ là gần đây khi nàng thỉnh an phó hoàng hậu, nàng thấy Phó Hoàng hậu dường như có chút tiểu tụy, dường như
02:58:32 mệt mỏi không ít. "Hoàng hậu nương nương, thiếp thân thấy gần đây khí sắc của người hình như không tốt cho lắm, ngươi vẫn phải chú ý đến Phượng Thể
02:58:39 nhiều hơn." Lúc gần đi, Bà Nhi không nhịn được mà nói một câu, chỉ là gần đây ban đêm bổn cung ngủ không được ngon, cũng là vì gần đây trong cung có quá
02:58:47 nhiều người, thực sự bị làm cho hoảng sợ, bày tỏ một chút quan tâm là đủ rồi, những thứ khác Bàn Nhi cũng không tiện nhiều lời. Nàng dẫn theo ni nương đang
02:58:55 bế bé con lui xuống, đợi sau khi nàng đi, Phó Hoàng hậu vuốt vuốt ấn đường của mình, gọi Niệm Tử tới ấn ấn đầu cho mình. Nương nương, ngươi cũng đừng quá
02:59:04 phiền lòng, cho dù nữ nhi của Du gia và Khương gia kia không thể vào Đông cung, Chu Hiền Phi cũng sẽ không để cho Cao Quý phi được hời. Có bọn họ tranh đoạt
02:59:13 lẫn nhau rồi, vào lúc mỗi lần tuyển tú, đồng thời cũng sẽ kéo ra một trận chiến tranh vô hình trong cùng. Những người trẻ tuổi sợ có người mới tới sẽ giành
02:59:20 mất ân sủng của mình. Những người đã có tuổi phải tính toán thay con trai. Tiểu môn tiểu hộ tất nhiên là không cần rồi.
02:59:27 Thế lực gia tộc được thêm vào phía sau tú nữ chính là nhân mạch, những thứ này đều phải cân nhắc. Hơn nữa có nhiều lúc ngươi cảm thấy tốt, nói không chừng
02:59:35 người khác cũng cảm thấy tốt. Thế là một trận chiến tranh đoạt bất ngờ ập đến. Mà làm sao tranh đoạt mới dễ coi, mới không bị rơi vào thể yếu, lại có thể được như
02:59:43 mong muốn của bản thân. Điều này còn phải xem thủ đoạn của từng người. Ai biết được bọn họ có liên thủ với nhau để đè bẹp bổn cung rồi chia đôi lợi ích hay
02:59:52 không? Không được, bổn cung không thể ngồi mà chờ chết, cho dù bản thân không thể được như mong muốn, cũng không thể để cho bọn họ được. Thời ngươi sai người
03:00:00 đến Chữ Tú cung sắp xếp một chút, chọn một người dẫn đến cho bệ hạ gặp mặt một lần. Bản cung nhớ nữ nhi của Khương gia dáng điệu uyển chuyển, có mỹ danh là
03:00:08 Tiểu Phi Yến, hai năm nay bệ hạ thích nhất kiểu người như vậy, mấy người còn lại cứ để bọn họ đi tranh đi đoạt. Ngoài ra Lý gia, Bàn Nhi vừa ra khỏi cửa lớn
03:00:17 của Khôn Ninh cung, đã nhìn thấy cách đó không xa có một đoàn người đi tới, đến gần mới phát hiện là ngũ hoàng tử phi thích thị. Gần đây ngũ hoàng tử vừa được
03:00:25 phong làm Việt vương thì lập tức muốn xuất cung xây phủ, nhưng chuyện xây phủ còn phải chờ một khoảng thời gian nên vẫn ở lại trong cung. Xuất thân của ngũ
03:00:33 hoàng tử cũng không cao, mẫu phi chỉ là một cung nữ, lại không được sủng ái, đến bây giờ vẫn chỉ là Tần. Bởi vì Thục Tần
03:00:41 và Phó Hoàng hậu rất thân thiết với nhau, cho nên trong các vị huynh đệ thì quan hệ giữa thái tử và Ngũ hoàng tử cũng gần gũi hơn một chút. Nam nhân có
03:00:48 quan hệ gần gũi, đương nhiên quan hệ của nữ nhân cũng gần gũi. Bàn Nhi và Thích thịng gặp nhau mấy lần, nàng ta là một người có tình cách dịu dàng, nội tâm
03:00:56 đẹp, cách làm người cũng vô cùng khiêm tốn. Bình thường rất ít khi đi ra ngoài, nhưng trong hơn nửa tháng gần đây, Bàn Nhi đã gặp được Thích thị ở Khôn Ninh
03:01:05 cung đến mấy lần rồi, không ngờ rằng hôm nay lại gặp được Ngũ hoàng tử phi tiểu tam tẩu. Nhắc đến cách gọi tiểu tam tẩu này thì vẫn có chút lai lịch, là lúc tết
03:01:14 có một lần ngũ hoàng tử đã gọi như vậy, Thích thị mới gọi theo như thế. Nhưng khi ở trước mặt mọi người Thích thị chưa từng gọi như vậy, khi không có ai mới có
03:01:22 thể như thế. Nàng ta và Bàn Nhi không thể xem là có quan hệ quá thân thiết.
03:01:27 Đại khái là vào những dịp tết trước đó trong cung bảy yến tiệc, hai người được sắp xếp ngồi cùng nhau mấy lần, lại thêm tính cách của cả hai người đều là kiểu
03:01:34 người tương đối khiêm tốn, cho nên khi gặp nhau cũng có thể nói vài câu đến để thỉnh an hoàng hậu nương nương sao?
03:01:40 Nương nương ở bên trong, Thích thị ẩn ý gật gật đầu, xem như chấp nhận. Sau đó hai người cũng không nói gì nhiều với nhau rồi. Đường ai nấy đi, trong lòng
03:01:48 Bàn Nhi có chút thở dài. Nàng biết tại sao gần đây Thích thị thường hay đến Khôn Ninh cùng, chuyện này có chút liên quan với Thục Tần. Lúc trước Ngũ hoàng
03:01:56 tử cưới chính phi, bởi vì mẹ con Thục Tần trong cung vốn cũng không được sủng ái, vì thế bọn họ giống như người vô hình vậy. Cho nên ban đầu lúc Tuyền Ngũ
03:02:04 Hoàng tử phi cũng không phải là nhà vọng tộc, Thích thị chỉ là một nữ nhi của nhà quan ngũ phẩm Tiểu Kinh. Nghe nói ngũ hoàng tử phi là do phó hoàng hậu nhìn
03:02:12 chúng. Thục Tần cũng gật đầu, mới quyết định chọn nàng ta, có thể là bởi vì hai năm nay con trai đã lớn hơn một chút, lại thêm từ sau khi thái tử vào triều,
03:02:21 Ngũ hoàng tử đi theo bên cạnh cũng được thơm lây, cũng nhận được vài việc để làm. Bây giờ Thục Tần cảm thấy con trai mình có chút bản lĩnh rồi, nên có chút không thỏa mãn với tình trạng hiện tại.
03:02:31 Lần trước khi Bàn Nhi đến đã nghe nói, hình như Thục Tần có ý chọn cho ngũ hoàng tử một trắc phí có thân phận cao một chút, cho nên nói có vài người trong
03:02:39 cung không ra mặt, vẫn là có mấy phần nguyên nhân. Cứ lấy ví dụ như Thục Tần này, con dâu xuất thân không cao, đưa một trắc phi có thân phận cao một chút
03:02:47 trở về, như thế là muốn làm gì chứ? Sợ trong phủ không đủ rối loạn sao? Đây là lời của Phó Hoàng hậu, khi Bàn Nhi đi
03:02:54 vào đã nghe thấy Phó Hoàng hậu rất bất mãn với chuyện này, nhưng lại không thể từ chối Thục Tần. Sau đó có lẽ Thích thị cũng đã biết chuyện này rồi, gần đây cứ
03:03:03 đến Khôn Ninh cung mãi, có lẽ là muốn khiến Phó Hoàng hậu từ bỏ ý nghĩ này đi, nhưng lại không biết nên mở miệng như thế nào. Những điều trên chỉ là Bàn Nhi
03:03:11 căn cứ vào tình hình hiện tại để suy đoán, nhưng nàng cảm thấy gần như đúng đến tám chín phần. Kiếp trước Việt Vương và Kiến Bình Đế có quan hệ thân thiết,
03:03:19 nàng còn nhớ kiếp trước Việt Vương phủ có một trắc phi không khiến người khác bớt lo được, nhưng việc này cũng không xuất hiện trước mặt nàng, đối với nàng mà nói chỉ giống như một câu chuyện nghe
03:03:28 xong sẽ quên ngay. cũng không chú ý nhiều, nhưng nàng biết kiếp trước Việt Vương phi mất sớm, về sau Trắc Phi không khiến người khác bớt lo kia được phủ
03:03:35 chính, cũng là bởi vì người khác nhắc đến chuyện này, nàng mới có một chút ấn tượng sơ bộ với Việt Vương phi. Trước đó ở buổi yến tiệc trong cung nhìn thấy ngũ
03:03:44 hoàng tử phi sống khỏe mạnh, nàng không thể thích ứng được, nhưng về sau lại gặp nhau mấy lần mới ổn hơn một chút. Lần tuyển tú này lại khiến trái tim của một
03:03:52 người đảo loạn một quá nhiều, nhưng Bàn Nhi cảm thấy người có tính cách và phương thức xử sự như ngũ hoàng tử phi, chỉ e là cũng chẳng ngăn cản được gì,
03:04:00 chỉ là việc này không liên quan đến nàng, chỉ thấy rồi cho qua thôi. Rộn rộn ràng ràng. Tháng năm trôi qua, tuyển tú cuối cùng cũng kết thúc trong thời gian
03:04:08 nóng nhất của năm. Không kể việc thành An đế có thêm mấy vị mỹ nhân, Tề Vương phủ, Sở Vương phủ và Yến Vương phủ mỗi phủ thêm hai người. Càn Tây Ngũ Sở Viện tử của ngũ hoàng tử cũng thêm hai người.
03:04:19 Người được thêm vào Đông cung là nhiều nhất, tổng cộng có bốn người. Lúc đầu phó hoàng hậu quyết định là hai người, ai ngờ thái hậu lại thưởng thêm hai
03:04:26 người. Nghe nói là thái tử phi xin thái hậu, nói con trai nối dõi của Đông cung đơn bạc, thái hậu mới thưởng thêm hai người xuống. Khi tin tức được báo lên,
03:04:34 Bàn Nhi đang chơi đùa với hai đứa bé. Từ lúc hơn 6 tháng tuổi, Huyền Chu và Việt Nhi mỗi ngày một vẻ, vừa mới bắt đầu còn
03:04:42 chưa biết ngồi, về sau biết ngồi còn có thể quay đầu nhìn khắp nơi, sau đó nữa thì biết bỏ. Cũng bắt đầu từ lúc này, bên cạnh hai đứa bé không thể không có
03:04:50 người, mỗi giây mỗi phút đều phải có người trông nom, bởi vì chỉ cần mất tập trung một chút thôi, chúng sẽ bỏ đi không thấy đâu nữa. Nhất là Uyển Chu,
03:04:58 lúc nó sinh ra khỏe mạnh hơn đệ đệ, tay chân cũng rắn chắc. Lúc trước Việt Nhi biết ngồi trước, sau đó thì con bé lại học được cách bỏ trước đệ đệ. Bàn Nhi
03:05:07 thực sự sợ bọn chúng sẽ bị ngã. Không có cách nào khác, nàng chỉ có thể trải một tấm thảm đỏ thật dày ở trái đông nơi hai đứa bé ở. Những thứ sắc bén, có góc có
03:05:16 cạnh đều được dọn dẹp sạch sẽ, còn dọn dẹp luôn cả những thứ thể tích nhỏ trọng lượng nhẹ. Đề phòng khi bọn chúng muốn vịn vào đồ vật để đứng lên, trọng lượng
03:05:24 không đủ sẽ va vào người. Đừng nói trẻ con chín tháng còn không thể đứng. Gần đây Uyển Chu đã có dấu hiệu này, trước đây để nó ngồi trên giường lò thì nó vẫn
03:05:32 ngồi, bây giờ lại không vừa lòng với việc ngồi yên một chỗ nữa mà cứ muốn vịn vào đồ vật để đứng lên. Lúc này Uyển Chu cứ muốn vịn vào chiếc bàn thấp, run rẩy
03:05:41 rẩy muốn thử đứng lên. Bàn Nhi luôn ở bên cạnh quan sát, hai tay của nàng thì đề phòng ở phía sau. Nó đứng không vững nên ngã xuống. Đến khi Tiểu Đức Tử nói
03:05:50 hết lời, trong phòng lập tức trở nên yên tĩnh. Yên tĩnh đến mức tiếng kim rơi cũng có thể nghe thấy, chỉ có Biển Chu còn vẫn hì hục cố gắng dùng sức. Bàn Nhi
03:05:58 có chút không quen với loại yên tĩnh này, bới lông tìm vết nhìn xuống phía dưới, ai cũng cúi đầu, giống như trời sắp sập xuống rồi. Nàng không nhịn được
03:06:07 đưa tay sờ lên mặt mình, chẳng lẽ nàng thật sự là một túi giống như lời thái tử nói sao? Chua đến nỗi ngay cả những người bên cạnh đều cho là nàng nghe được
03:06:14 tin tức này nhất định sẽ không vui. Rốt cuộc là điều gì tạo cho bọn họ ảo giác này? Bàn Nhi rất nghiêm túc hồi tưởng lại, có lẽ là có liên quan đến việc nàng
03:06:22 ghen hai lần trên Đường Nam tuần, nhất là lần đầu người khác tặng mỹ nhân cho thái tử, nàng gọi mỹ nhân tới xem ca múa, đoán chừng người phía dưới đều có
03:06:30 thể nhìn ra, nếu không sau này mọi người sẽ đồn đại rằng Tô Phụng Nghi của thái tử là một người hay ven tuồng. Còn có một lần sau đó khi ở Giang gia, vì đào
03:06:39 hố cho nữ nhi của Giang gia, nàng nói không ít những lời chua chát trái với lòng và còn kỳ quái để ám chỉ cho thái tử rằng mình ghen rồi. Có lẽ chính là
03:06:47 những điều này khiến cho bọn họ bị ảo giác. Nhưng bây giờ khác ngày trước nơi này là Đông cung, cho dù có người được đưa vào cũng là đứng đắn trải qua tuyển
03:06:55 tú mới vào được, là do trưởng bối ban thưởng xuống, chẳng lẽ nàng còn có thể không thuận theo hay sao? Được rồi. Nàng thừa nhận trong lòng của nàng có chút
03:07:03 không thoải mái, nhưng cũng chỉ là một chút, nàng biết rõ thân phận của mình, tuyệt đối không hề nghiêm trọng như những gì bọn họ biểu hiện. Bây giờ trái
03:07:11 lại làm cho nàng ghen cũng không phải, không ghen cũng không phải. Sau đó bầu không khí có chút quỷ dị, dường như tình cô cô cũng sợ tâm trạng của nàng không
03:07:18 tốt, nên đuổi tất cả mọi người lui xuống hết. Chỉ có Biển Chu vẫn đang tiếp tục phân cao thấp với cái bản. Việt Nhi ngồi ngay ngắn ở một bên khác của cái bàn,
03:07:27 tay chỉ vào những cái bánh điểm tâm sữa dê xốp giòn trong dĩa, dường như đang muốn ăn nó. Nói đến những cái bánh xốp được làm bằng sữa dê này là do bên phía
03:07:36 thiện phòng dâng lên. Sữa dê tươi được chọn lọc đun sôi cho thêm hạnh nhân khử đi mùi tanh. Sau khi để nguội sẽ dùng sữa dê này nhào với bột mì. Bên trong
03:07:44 cho thêm trứng gà. Bột mì phải nhào thật mịn màng, sau đó vò thành từng cái từng cái bỏ vào trong lò để nướng chín. Thứ
03:07:51 này sẽ cứng như một cái cây chặn cửa sau khi nguội, nhưng dùng cho trẻ con mài răng là tốt nhất. Bà nhi cũng không biết bên phía thiện phòng làm thế nào nghĩ ra
03:07:59 được, dù sao Uyển Chu rất thích, Việt Nhi cũng rất thích, mỗi lần nhét một cái vào trong bàn tay nhỏ, chúng có thể ngồi ở đó gặm nửa canh giờ. Bà nhi rất nghi
03:08:08 ngờ bọn chúng có thể ăn vào được hay không, sau đó mới phát hiện thật ra hai đứa bé rất thông minh, bọn chúng sẽ dùng miệng gặm cho bánh từ từ mềm ra rồi nhấp
03:08:16 vào trong miệng, ăn đến nỗi say xưa ngon lành. Tình cô cô cầm lấy một cái bánh tách ra thành hai nửa, một nửa cho Việt Nhi, một nửa khác định cho uyển Chu, để nó đừng phân cao thấp với cái bàn nữa.
03:08:27 Nhưng tiểu nha đầu này rất cứng đầu, bình thường thì rất thích nhưng hôm nay lại không thèm đếm xỉa. Học cố gắng dùng sức đứng lên, đáng tiếc là không đứng
03:08:36 vững rồi lại ngã ngồi trở về. Con bé phát ra những tiếng hu rất không vui, tiếp tục phân cao thấp với cái bản.
03:08:42 Không biết nha đầu này giống ai nữa, khi còn bé ta cũng đâu có cứng đầu như thế.
03:08:47 Bàn Nhi bật cười nói, thấy Tình Cô Cô cũng không nói gì, nàng nhìn Tình Cô Cô một cái. "Cô cô, không phải ngươi cũng cho là trong lòng ta không thoải mái đấy
03:08:55 chứ?" Lúc này Tình Cô cô mới nghiêm túc nhìn nàng, cười một tiếng rồi lại thở dài. "Nếu như người có thể nghĩ thoáng cũng tốt, lúc đầu ta còn suy nghĩ xem
03:09:04 nên khuyên người như thế nào. Nếu là ở bên ngoài, cho dù người chút giận một chút cũng không có gì, nhưng nơi này không phải bên ngoài mà là Tử Cấm Thành.
03:09:13 Ngươi đã có hai đứa con, bây giờ cũng làm mẹ rồi, khi làm việc gì cũng phải cân nhắc chu toàn. Nhưng ta lại cảm thấy
03:09:20 nói như vậy quá tàn nhẫn, dù sao chính bản thân người cũng là một đứa trẻ, người đời đều nói nữ tử không thể ghen, nhưng nữ tử ghen tỵ là trời sinh, nhưng
03:09:28 ghen như thế nào lại là một môn học? Lúc trước bản thân cô cô cũng chưa nghiên cứu thấu môn học này thì bị hiện thực công kích đến mức thay đổi hoàn toàn,
03:09:36 muốn chỉ điểm cho người cũng không biết nên bắt đầu nói từ đâu. Xung quanh cũng không có ví dụ phù hợp, chỉ có thể nói lúc trước khi nam tuần những điều người
03:09:44 làm không sai. Nữ tử ghen một chút thì có thể, nhưng nếu như bởi vì ghen mà làm cho bản thân trở nên dữ tợn, không tránh khỏi việc biến thành kẻ thất thế, Bàn
03:09:53 Nhi nở nụ cười, lấy một cái bánh sữa từ trong đĩa bỏ vào miệng nhai. Vô cô yên tâm đi, ta biết rõ thân phận của mình.
03:10:00 Thái tử phi cũng không ghen, làm sao đến lượt ta được chứ? Nếu là đổi lại trước kia, chắc chắn tình cô cô sẽ giữ im lặng. Nhưng bây giờ lại hỏi một câu,
03:10:09 thật không? Xem ra là thật sự không yên lòng về nàng mà. Bàn Nhi nhịn không được lại sờ lên mặt mình, nàng cảm thấy mình là chủ tử nhưng lại làm không tốt, có
03:10:17 phải là có chút thất bại không? Hay là do gần đây nàng quá buông lỏng bản thân?
03:10:22 Tại sao ai cũng đều không yên tâm về nàng như vậy chứ? Kiếp trước nàng là nữ nhân đi đến cuối cùng, bây giờ chỉ mới là bắt đầu. Chẳng qua chỉ thêm vào mấy
03:10:30 người đã làm cho chuyện bé xé ra to như thế, vậy sau này mỗi ba năm tuyển tú một lần, thái tử là chữ quân lần nào cũng sẽ không bị kéo xuống. Nếu như nàng thật sự
03:10:39 muốn ghen còn không phải tự dìm chết nàng. Bàn Nhi cảm thấy suy nghĩ của mình rất có đạo lý, gật đầu khẳng định nói, "Đương nhiên là thật." Nói là nói như
03:10:47 vậy, Bàn Nhi lại phát hiện bản thân trở thành một món đồ dễ vỡ. Suốt cả một ngày, những nô tài bên cạnh đều nhẹ chân nhẹ tay, ngay cả Hương Bồ từ trước đến
03:10:55 nay là một người thích ồn ào, thích vui đùa, thích cười nói cũng không cười nữa.
03:10:59 Khuôn mặt nhỏ lúc nào cũng căng cứng, giống như ai thiếu nợ nàng ấy mấy lượng bạc. Bà nhi cũng không thể thanh minh trước mặt đám nô tài rằng mình không
03:11:07 sao, chỉ có thể làm như vô sự không nói gì cả. Buổi chiều, thái tử tới, nhìn cách ăn mặc hình như mới trở về từ bên ngoài, sau khi ngồi xuống thì kéo tay
03:11:15 của nàng, trực tiếp quan sát nàng. "Điện hạ, làm sao vậy?" Thái tử không nói gì.
03:11:20 Bàn Nhi thấy y phục trên người hắn chặt chẽ kín đáo, chỉ có thể thay đổi chủ đề.
03:11:25 "Còn đi nữa không ạ? Nếu không đi thì thiếp thân sẽ hầu hạ chàng thay y phục.
03:11:29 Trời nóng như vậy, chàng còn mặc dày như thế." Thái tử suy nghĩ một chút nói, "Không đi nữa, cô ở lại với nàng." Bàn Nhi bị câu ở lại với nàng này làm cho
03:11:38 kinh ngạc, tổng thể mà nói, thái tử không phải là người biết nói những lời ngon tiếng ngọt. Hơn nữa gần đây thái tử bề bộn nhiều việc, việc này nàng biết.
03:11:46 Lần trước thái tử đến đây đã là bốn ngày trước, một lần trước nữa là năm ngày trước. Lúc đầu nàng còn suy tư xem có phải là do mình đã là hoa tàn ít bướm
03:11:54 nên thất sủng rồi không, nhưng Hương Bồ nói cho nàng biết gần đây thái tử cũng không đến hậu viện, tất nhiên tin tức này không phải Hương Bồ nghe được, mà là
03:12:02 do Tiểu Đức Tử nói cho nàng ấy biết. Từ lần trước nàng dạy dỗ tiểu đức tử, tên tiểu tử đã thay đổi rồi, không còn bẩm báo chuyện gì cho nàng biết nữa mà nói
03:12:10 cho Hương Bồ nghe. Bản thân Hương Bồ lại suy nghĩ xem có nên nói cho nàng biết hay không. Gần nửa tháng nay, thái tử chỉ đến hậu viện ba lần, một lần là giữa
03:12:19 trưa dùng cơm trưa ở Kế Đức đường, tối hôm đó thì đến chỗ của nàng, lần thứ hai chính là lần trước đến chỗ của nàng. Cho nên thái tử bận rộn như vậy, đột nhiên
03:12:27 để trống gần nửa buổi chiều, cộng thêm cả một đêm để ở cạnh nàng. Nói thật, Bàn Nhi có chút được sủng mà sợ. Sau khi thái tử nói ra lời như vậy, tất nhiên
03:12:36 Bàn Nhi không thể để cho hạ nhân hầu hạ hắn thay quần áo. Hai người đi vào phòng trong, nàng đích thân tìm xiêm y mặc ở nhà của thái tử từ trong ngăn tủ ra, cầm
03:12:44 đến hầu hạ hắn thay, mở nút áo cười đai lưng. Bàn nhi làm như một thói quen, còn thái tử thì nhìn đỉnh đầu của nàng, có chút muốn nói lại thôi. Nói cái gì đây?
03:12:54 Nói rằng cho dù có thêm người mới cũng không cần sợ, hắn sẽ không lạnh nhạt với nàng. nói rằng hắn cho là thái tử phi đã tính toán tốt rồi. Ai biết được tính
03:13:02 toán tốt lại chính là đã bắt đầu biết cách gài bẫy người ta, những lời này đều không thể nói, bản thân thái tử cũng nói không nên lời. Nửa năm nay những thay đổi của thái tử phi hắn đều nhìn thấy.
03:13:12 Thấy thái tử phi hiểu chuyện, thật ra trong lòng hắn cũng rất vui mừng, không sợ đi lầm đường, chỉ sợ sai vẫn không biết quay đầu, còn muốn đụng đầu vào
03:13:20 trên tường phía nam. Thậm chí hắn từng cân nhắc, nếu như thái tử phi có thể mãi tiếp tục giữ vững như thế, đợi qua mấy năm nữa, mấy đứa bé kia đều đứng vững cả
03:13:29 rồi, hắn sẽ cho thái tử phi thêm một đứa con. Ai ngờ ý nghĩ này vừa xuất hiện, thái tử phi lại xin người với thái hậu.
03:13:36 Thái tử lập tức cảm thấy trong lòng ngũ vị tạp trần, nhưng hắn có thể bới móc lỗi sai của thái tử phi sao? Không thể, thái tử phi không làm sai, thậm chí
03:13:44 không ghen không tranh, còn chủ động xin người cho Đông cung. Hắn có thể nói từ giây phút thái tử phi thay đổi trở đi, hắn vẫn luôn chờ đợi thái tử phi lật con
03:13:52 át chủ bài lên. Bây giờ cuối cùng chân tướng cũng rõ ràng, thì ra tất cả mọi thứ đều vì chuyện này. Không thể. Lời này nói ra sẽ thật sự chứng minh rằng
03:14:00 trái tim hắn đã lịch rồi. Thật ra trái tim của thái tử đã bị lệch từ lâu, chỉ là hắn vẫn chưa ý thức được, sau khi xảy ra chuyện lần này, hắn mới hiểu được
03:14:09 thái tử phi đi lấy lòng thái hậu làm chỗ dựa. Hắn cảm thấy trong chuyện này có mờ ám, nên quay đầu đã nhắc nhở bàn nhi nên đi lấy lòng mẫu hậu. Lần này thái tử phi
03:14:18 vừa đi xin người với thái hậu, ngay sau đó thái tử đã cảm thấy cuối cùng nàng ta cũng đã bại lộ mục đích của mình. Tất cả đều là vì muốn đối phó với nữ nhân mà
03:14:26 hắn bảo vệ ở phía sau này. Nhưng khi bình tĩnh suy nghĩ lại, những gì thái tử phi làm đều không sai, chi ít mặt ngoài là như thế này, thứ bị lệch chính là
03:14:35 trái tim của hắn. Nhưng nếu như nói mục đích của thái tử phi hoàn toàn đơn thuần, trong lòng không có một chút ý nghĩ muốn đối phó với Viên Viên. Thái tử
03:14:42 cũng không tin, nếu không làm sao hắn lại nói thái tử phi tính toán quá tốt?
03:14:46 Nhìn xem quang minh chính đại, đường đường chính chính, ai cũng không tìm ra chỗ sai, mà bên này chờ hắn tìm đến, dường như Viên Viên đối với việc hắn vì
03:14:55 sao mà đến hoàn toàn không rõ nội tình, có đôi khi thái tử cũng không cảm thấy bản thân thiên vị là sai. Một nữ nhân như kẻ hồ đồ thế này, nếu như hắn không
03:15:03 trông chừng một chút, không chỉ riêng bản thân nàng sẽ thành thịt trên thớt, còn phải liên lụy hai đứa bé. Thái tử bị mình não bổ đến nỗi có chút bất đắc dĩ,
03:15:12 ánh mắt nhìn Bàn Nhi cũng chỉ hận rèn sắt không thành thép. điện hạ, rốt cuộc hôm nay chàng làm sao vậy? Ánh mắt có chút là lạ. Bàn Nhi chạm lên vạt áo của
03:15:20 hắn rồi nói, "Không có gì, cô chỉ đang nghĩ chừng nào thì nàng mới có thể học được cách thông minh một chút?" Giọng điệu của thái tử giống như người cha già
03:15:28 đang quan tâm đứa con gái ngốc. "Thông minh, thái tử phi thông minh đang ngồi yên câu cá, đợi nghêu cò tranh nhau." Ngư ông đắc lợi, Hồ Lương đệ thông minh
03:15:36 chỉ e là đã lên kế hoạch sẵn sàng làm thế nào lợi dụng người mới để khiến thái tử phi tức chết, nhưng chàng lại cứ tới chỗ của người không thông minh như ta.
03:15:44 Có đôi khi Bàn Nhi cảm thấy thật ra đám nam nhân đều rất ích kỷ, một mặt hắn yêu cầu ngươi khoan dung rộng lượng, một mặt yêu cầu ngươi phải thông minh hiểu chuyện, ngươi không thể quá ngu ngốc.
03:15:53 Quá ngu ngốc hắn sẽ thất vọng về ngươi, nhưng ngươi cũng không thể quá thông minh. Quá thông minh nhất là nữ nhân quyền cao chức trọng, rất dễ dàng khiến
03:16:01 nam nhân cảm thấy nguy hiểm. Ngươi sắp trở thành tông phụ trong sảnh đường, nhưng ngươi vẫn phải hiểu tình thú biết nũng nịu, thỏa mãn tâm thái của đại nam
03:16:08 nhân như hắn. Thật ra Bàn Nhi rất muốn nói với những người phía dưới, có đôi khi thật sự không phải nàng sống quá hững hở, quá an nhàn, mà là hiện thực
03:16:16 không cho phép. Hát hí khúc khi đến cảnh giới cao nhất cũng chỉ là khiến cho những người bên dưới khóc, nhưng sớm muộn vẫn sẽ có một ngày thoát kịch. Cách
03:16:24 làm an nhàn nhất chính là đặt mình vào trong, lừa gạt bản thân trước rồi nói tiếp. Cho nên thật sự không phải do nàng không thông minh hay không động não, chỉ
03:16:31 là nàng đã quen rồi than thở cái gì. Mãi cho đến khi nghe thấy giọng nói của thái tử, Bàn Nhi mới phản ứng được mình thở dài, rõ ràng là hắn lại suy nghĩ nhiều
03:16:40 rồi, lông mày nhíu lại, ánh mắt trầm ngưng phức tạp, ánh mắt nhìn nàng. Bàn Nhi nghĩ thầm, cho nên hắn vẫn để mình trong lòng một chút sao? Nếu không tại
03:16:49 sao hôm nay lại vội vã tới đây? Còn sợ nàng suy nghĩ nhiều ghen tuông, sợ thủ đoạn của thái tử phi quá cao. Nàng không phải đối thủ của thái tử phi, cho nên
03:16:58 giơ đuốc cầm gậy đến cho nàng chỗ dựa sao? Cho nên Tô Bàn Nhi đừng tham lam quá, kiếp này đã tốt hơn kiếp trước rất nhiều rất nhiều rồi. Bàn Nhi bị mình làm
03:17:07 cho cảm động lúc này đang nằm trong ngực thái tử, nói một câu không có gì, nhưng làm sao có thể không có gì chứ? Thái tử muốn nói vài lời an ủi, nhưng lại không
03:17:15 nói ra được, cuối cùng chỉ hóa thành một câu, "Cái gì cũng tốt, chỉ là ghen tuông quá, cái danh túi giấm đã dính chặt trên đầu Bàn Nhi, nàng tỏ ra mình không muốn
03:17:24 nói gì cả, không cần phải nói vậy thì cần phải làm. Cho nên tối hôm đó Bàn Nhi vô cùng nhiệt tình, cũng may thái tử là
03:17:32 một người có sinh lực tốt, trước kia cấm dục lâu dài, cũng không quá thích những chuyện như thế này. Nếu như đổi lại là một người hàng đêm sinh ca, chỉ e là sẽ trực tiếp bàn giao trong tay Bàn Nhi.
03:17:42 Liên tiếp mấy ngày, mỗi đêm thái tử đều sẽ tới, dù là chẳng làm gì cả. Chỉ nằm trên giường trò chuyện, người bên cạnh Bàn Nhi lại bắt đầu trấn hưng tinh thần,
03:17:51 dù không thể xem là đi đường có gió, nhưng cũng gần như vậy. Bởi vì chuyện này từ trên xuống dưới của Đông cung lại đưa ra một kết luận, cho dù thái tử phi
03:18:00 trở mình, Tô Lương đệ cũng không thất sủng. Nhìn tư thái này xem, mỗi một phi tần của Đông cung cho dù có thúc ngựa cũng không đuổi kịp. Thái độ của Dục
03:18:08 Khánh cung như vậy, vốn cũng chẳng có mấy ai dám nâng cao giẫm thấp, kể từ đó càng không có ai dám, thậm chí có người âm thầm đánh cược. Cho dù những người
03:18:16 mới kia vào cửa rồi, chỉ e cũng không đoạt được oai phong của Tô Lương đệ. Không lâu sau, người mới đã vào cửa rồi.
03:18:23 Buổi tối hôm đó, thái tử không hề lộ diện như thường lệ, nhưng hắn không phải ở Dục Khánh cung, mà ở trong viện của Bàn Nhi. Lúc chiều Bàn Nhi sai tiểu đức
03:18:32 tử đến Dục Khánh cung đưa một chồng giấy, nói là chữ viết mình luyện gần đây. Mời thái tử ra đánh giá. Thái tử mở ra, không có chút tiến bộ nào thì không
03:18:40 nói, lại còn kém hơn cả trước kia. Đúng lúc ấy, hắn không có việc gì làm. nên đến viện tử của Bàn Nhi, đi vào rồi thì
03:18:48 không thấy ra nữa. Thật ra lúc đầu đã nói trước là luyện chữ, nhưng Bàn Nhi là một người hay do dự, giấy cũng đã trải xong rồi, nàng lại nói nhớ con, còn nói
03:18:56 với thái tử rằng Tuyển Chu biết đứng rồi. Việc này thái tử không tin lắm, không nói đến đại quận chúa năm đó cũng hơn một tuổi mới biết đi. Nhị quận chúa
03:19:05 và tam quận chúa hơn hai tuổi đều để nhũ mẫu bế. Bàn Nhi kêu nhũ mẫu bế hai đứa bé tới. Khí trời nóng bức, cho dù có
03:19:12 chậu nước đá được đặt trong phòng cũng không làm sự nóng bức giảm đi bao nhiêu.
03:19:16 Hai đứa Uyển Chu và Việt Nhi đều mặc một cái yếm nhỏ màu đỏ chót, phía dưới mặc một cái quần đùi nhỏ dài đến đầu gối.
03:19:23 Khi cởi y phục ra, rõ ràng là Uyển Chu mập hơn Việt Nhi rất nhiều, nhưng đầu của Việt Nhi không hề thấp hơn tỷ tỷ, trái lại còn cao hơn tỷ tỷ một chút, chỉ
03:19:32 là gầy hơn tỷ tỷ một chút. Vừa nhìn thấy phụ vương, mắt của hai đứa bé lập tức sáng lên. Chỉ là Uyển Chu biểu hiện rõ
03:19:39 ràng hơn một chút, duỗi bàn tay nhỏ về phía thái tử, muốn được bế một cái, thấy phụ vương là đòi bế tiểu nhân tinh. Bàn
03:19:46 Nhi cười rồi nhét con bé vào ngực thái tử, rồi lại bế lấy con trai bên kia.
03:19:51 Ngay khi thái tử vừa bế con gái, Tiển Chu đã không chịu cô đơn rồi. Nó túm lấy vạt áo của thái tử kéo xuống, làm cho
03:19:58 thái tử luống cuống tay chân. Nó đang muốn cái gì vậy? Bàn Nhi nhìn có chút hả hê nói, "Nó muốn đứng, chàng cứ bế nó
03:20:05 như thế, đừng ôm quá chặt. Tinh lực của nha đầu này càng ngày càng dồi dảo rồi, hai nhũ mẫu đều không trông chừng được nó, còn phải thêm hai cung nữ nữa, mỗi
03:20:14 ngày bốn người vây quanh nó, ai nấy đều mệt mỏi gần chết." Nàng vừa nói vừa đặt Việt Nhi qua một bên, đến giúp thái tử
03:20:21 bày ra tư thế bế, cuối cùng cũng không còn ai giữ lấy mình nữa. Huyền Chu vèo một cái nắm lấy vặt áo của thái tử rồi đứng lên. Đứng lên rồi mà con bé vẫn
03:20:30 không an phận. bàn chân nhỏ giẫm lên trên đùi thái tử, trong miệng phát ra những tiếng oa oa hưng phấn, dường như còn muốn vọt lên. Chân của nó rất có sức
03:20:38 mạnh. Trong mắt thái tử chứa đầy kinh ngạc nhìn con gái mình. Lúc này bên phía chiếc bàn thấp phát ra một tiếng giòn vàng, nhưng là Việt Nhi chống lên bàn để
03:20:46 với tay lấy đồ rồi đánh đổ ly trà. "Việ nhi, con muốn cái gì? Muốn ăn hay là muốn uống?" Việt Nhi không nhìn cái bàn
03:20:54 dù chỉ một cái mà nhìn sang bên này, duỗi hai bàn tay nhỏ múp mpang ra. Đây là đòi bế, vẫn là do Bàn Nhi dạy
03:21:02 cho hai đứa bé, giống như những đứa trẻ ở tháng này. Chúng đang ở trong giai đoạn muốn nói lại không nói được, muốn đi lại không thể đi, nhưng đã bắt đầu có
03:21:10 cảm xúc và suy nghĩ của bản thân. Một khi không được thỏa mãn thì chúng sẽ phát cáo rồi khóc giống. Bàn nhi chỉ có thể thường xuyên dặn dò các ni nương,
03:21:19 dạy bọn chúng phân biệt một vài thứ, muốn ăn cái gì thì có thể chỉ vào thứ đó, muốn uống thì có thể chỉ vào cái ly.
03:21:25 Hai đứa bé đều rất thông minh, dạy hai lần đã có thể nhận biết đồ vật. Còn về động tác bế này là do Bàn Nhi đặc biệt dạy cho cũng chẳng có gì. Việt Nhi vốn
03:21:34 là một đứa bé ngoan ngoãn, cảm xúc không thể hiện ra ngoài như tỷ tỷ. Tuyển Chu đòi bế thì sẽ đưa tay về phía bên kia tìm kiếm, chỉ có một mình nó sẽ ngồi yên
03:21:43 ở đó trơ mắt nhìn. Đương nhiên, cái trơ mắt này khiến cho Bàn Nhi vô cùng bất lực, dù sao nàng cũng nhìn không quen, nên tự mình nói với con trai nếu muốn
03:21:51 được bế thì hãy vỗ vỗ tay. "Mẹ sẽ biết Việt nhi đang ghen tỵ sao?" Thấy phụ vương chỉ bế tỷ tỷ, không bế Việt nhi có
03:21:59 phải không? Rõ ràng là lời nói của Bàn Nhi quá phức tạp đi được. Việt Nhi hoàn toàn nghe không hiểu, nhưng đứa bé không hiểu, cha của đứa bé thì hiểu. Lời này vốn là để nói cho cha của đứa bé nghe.
03:22:11 Cha của đứa bé nhìn nàng một cái, nói một câu lắm trò, rồi đặt con gái xuống, đón lấy con trai từ trong tay nàng. Mẹ
03:22:18 của đứa bé thì đi bế con gái, nhưng thân thể nhỏ bé này của Bàn Nhi không chịu nổi Tiển Chu dày vò như thế. Nàng bảo bọn người Hương Bồ dọn dẹp sạch sẽ cái
03:22:26 bản rồi đặt ngồi Uyển Chu trước bản. Nha đầu ngốc này lại bắt đầu tranh cao thấp với cái bản. Thái tử vẫn hiểu rõ con trai mình, biết nó nghe lời hơn con gái
03:22:36 cũng ngoan ngoãn hơn nhiều. Mỗi lần hắn bế Tiền Chu, Tiển Chu đều dày vò trên người hắn, đều sẽ kéo vạt áo hoặc sẽ túm
03:22:43 đai lưng. Nhưng mỗi lần hắn bế Việt Nhi, nó đều thành thật thật ngồi yên. Nhưng lúc này Việt Nhi lại không thành thật nữa, nó cũng đưa tay túm vặt áo của thái
03:22:51 tử. Túm chật vẫn chưa chịu thôi, vèo một cái nó cũng đứng lên. Trong phòng tất cả ánh mắt của mọi người đều chứa đầy kinh ngạc. Bàn Nhi phản ứng lớn nhất Việt Nhi
03:23:00 con biết đứng khi nào vậy? Tại sao mẹ không biết? Dù sao để Bàn Nhi đi xem.
03:23:04 Nàng cũng không phát hiện ra bất kỳ ý định không cam lòng ngồi yên một chỗ của con trai mình. Nó rất yên tĩnh, cũng rất ngoan ngoãn, so với tỷ tỷ của nó mà nói
03:23:13 thì yên tĩnh và ngoan ngoãn hơn. Đứa bé luôn ngoan ngoãn này hôm nay lại làm một chuyện kinh thiên động địa. Việt Nhi không biết nói chuyện, tất nhiên cũng
03:23:20 không thể trả lời nàng. Nó từ từ ngồi trở lại đùi của thái tử. Dáng vẻ của nó mây nhạt gió nhẹ như kiểu xong chuyện phủi áo đi, không để lộ công và danh.
03:23:28 Đương nhiên đây đều là chuyện bình thường đối với người ngoài, nhưng so với biển Chu thường ngày hay quậy phá, thằng bé như vậy rất có thể cho người khác một
03:23:36 cảm giác cao thâm khó lường. Thái tử ngoại trừ kinh ngạc ra, còn cảm thấy đứa nhỏ này rất thông minh, biết ghen tỵ, biết thể hiện mình. Một đứa bé mới mườ
03:23:44 tháng tuổi, hắn bắt gặp một đôi mắt dài hẹp giống hắn nhưng lại nhỏ hơn hắn một chút, trong đầu xuất hiện hai chữ thần đồng. Nhưng thái tử cũng không phải
03:23:52 người chưa từng thấy chuyện đời, biết bây giờ nói điều này không khỏi còn hơi sớm một chút, trải qua một phen giày vò như thế, tất nhiên thời gian đã không
03:24:00 còn sớm, cũng đến lúc phải dùng bữa tối rồi. Bây giờ Uyển Chu và Việt Nhi đã có thể bắt đầu ăn một chút cơm, đều là một số loại thức ăn không quá cứng như cháo,
03:24:09 canh, mì nấu đến khi chín mềm. Lúc đầu các nhũ mẫu đều không đồng ý, bọn chúng đều chưa tròn một tuổi, sao có thể ăn
03:24:16 thêm cơm? Chưa kể tới những đứa bé nhà giàu sang đều là bú sữa đến khi hơn một tuổi mới từ từ cho ăn thêm cơm. Những đứa bé trong hoàng cung bú sữa đến khi ba tuổi năm tuổi cũng không phải số ít.
03:24:27 Người trong cung đều cho rằng sữa là đồ tốt, nhất là sữa mẹ. Nhưng Bàn Nhi lại căn cứ vào kinh nghiệm của kiếp trước.
03:24:33 Kiếp trước bởi vì nàng tự mình nuôi nấng Việt Nhi. Đến khi đứa bé bảy tám tháng, sữa đã không đủ uống. Không còn cách nào
03:24:40 khác, nàng cũng chỉ có thể dùng cháo và mì bổ sung một chút cho nó. Ai ngờ Việt Nhi ăn rất ngon, răng cũng mọc nhanh.
03:24:46 Dần dần ăn cơm càng ngày càng nhiều, sữa thì trở thành thứ bổ sung. Hơn nữa, những đứa bé được nuôi dưỡng như thế thân thể đều rất khỏe mạnh. Khi còn bé
03:24:54 Việt Nhi gần như chưa từng mắc bệnh gì, về sau Tiểu Thập Lục cũng được nuôi lớn như thế, đều được nuôi vô cùng tốt. Cho nên lúc này dường như Bản Nhi không chút
03:25:03 do dự khi hai đứa bé hơn bảy tháng tuổi khi đã thể hiện mình có hứng thú rất lớn với việc ăn, nàng bảo các nhũ mẫu cho
03:25:10 bọn chúng ăn thêm chút cháo loãng, từ từ tiến hành theo chất lượng. Nhưng chuyện này tạm thời vẫn giấu giếm thái tử, cho nên đến khi dùng bữa, Bàn Nhi cũng sai
03:25:18 hạ nhân bế hai đứa bé lui xuống, dùng bữa xong phải tiêu hóa thức ăn. Tất nhiên là nhắc đến chuyện luyện chữ. Hai người đến thư phòng, thái tử nhìn một
03:25:26 lát thì cảm thấy tư thế của Bàn Nhi cũng không có vấn đề gì. Chuyện có vấn đề là lực độ hạ bút của nàng, cũng chính là cổ tay dùng lực không đủ. Hắn đi qua tay
03:25:35 nắm tay dạy nàng viết: "Khi nên nhẹ thì phải nhẹ, khi nên nặng thì phải nặng, sổ ngang, sổ dọc, nét phẩy, nét má, nét
03:25:43 móc. Khi Uốn Cong phải viết ra lực độ, khí khái của chữ mới có thể ra được. Bàn Nhi nghe mà hoa mắt chóng mặt, không khỏi có chút thất thần, nghiêng đầu nhìn
03:25:51 gò má của hắn. Vốn dĩ vẻ ngoài đã anh tuấn, lại còn chuyên chú như thế, mùi trên người cũng dễ ngửi, đặc biệt là hàm
03:25:59 dưới, Bàn Nhi đã từng nghiên cứu tướng mạo của một người trông có đẹp hay không, có liên quan đến mũi, cũng liên quan đến hàm dưới. Chỉ cần là người có
03:26:07 hàm dưới tinh xảo thì bình thường sẽ không xấu đi đâu được. Nàng nhịn không được cắn một cái lên cằm của hắn, cắn một cái rất nhẹ nhàng. Thái tử cho là
03:26:15 nàng lại đang nghịch ngợm, một cái tay khác bắt lấy tay của nàng nhéo nhéo, ai ngờ nàng lại cắn một cái, còn liếm lên phía trên hai cái. Lần này ý nghĩ không
03:26:24 bị hiểu lầm nữa, tay của thái tử hướng xuống dưới, nhéo nhéo trên đùi và mông của nàng. Tiếp theo đó thì chính là nước chảy thành sông rồi. Thái tử cũng không
03:26:32 phải là một người quá cứng nhắc, nhưng đây vẫn là lần đầu tiên làm chuyện này trong thư phòng. Thư phòng và thứ gian chỉ cách một tấm rẻm, hoàn toàn không
03:26:40 cách âm. Các nô tài đều đang trông coi ở bên ngoài, cảm giác đó vừa kích động vừa kích thích. Hai người đều cảm thấy như vậy, sau khi xong việc, chẳng những chữ
03:26:49 chưa luyện thành, trên thư án còn bị làm cho một mớ hỗn độn, nhất là chiếc váy mới may của Bàn Nhi bị dính lên mấy chỗ đen như mực, nhìn qua thôi là biết không
03:26:57 thể mặc được nữa. kêu tại tràng. Cái váy này Bàn Nhi rất thích, quan trọng là người may cái váy này phối màu tốt, the hương vân màu hồng đậm phối với màu
03:27:05 khói, hầu như không cần thêu thùa thêm bất kỳ thứ gì, thì đã là một chiếc váy rất đẹp rồi, là cống phẩm cuộn vải này của Bàn Nhi, là do Phó Hoàng hậu thưởng
03:27:14 cho nàng. Ngoại trừ làm cái váy này, còn lại dùng để làm hai cái yếm, thái tử cũng có chút lúng túng. Còn về tại sao lại lúng túng thì không cần phải nói rõ
03:27:23 ràng. Khụ, nội vụ phủ mới đưa tới một lô vải, đến mai ta sai phúc lộc đưa tới cho nàng một ít. Vậy những thứ này làm sao
03:27:30 đây? Thứ bàn nhi chỉ vào chính là một mớ hỗn độn trên bàn, váy cũng bị làm bẩn rồi, ngẫm lại còn có những trang giấy kia nữa. Sai hạ nhân tới dọn dẹp thái tử
03:27:39 nói như một điều đương nhiên, sau đó người đã đi rồi, đi rồi, đúng vậy. Đến phòng ngủ ở Tây Gian rồi, để lại Bàn Nhi với vẻ mặt khóc tang nhìn những thứ bừa
03:27:48 bộn đầy trên bàn. Hắn không thấy xấu hổ, nhưng nàng thì thấy xấu hổ, chỉ có thể tự mình dọn dẹp, vò nát những tờ giấy có vật thể đáng nghi hư hư thực thực rồi
03:27:56 ném vào trong chậu than, sau đó gọi Hương Bồ tới. "Chủ tử, không sao chứ?" Hương Bồ tưởng rằng hai chủ tử cáu kỉnh
03:28:03 với nhau, nếu không tại sao thái tử gia lại đến phòng ngủ một mình? Có thể có chuyện gì? Chỉ là gia bảo ta luyện chữ, ta lại đánh đồ nghiên mực, váy cũng bị
03:28:12 bẩn rồi. Những thứ này ngươi đem đi đốt đi, đều là do ta viết hỏng đấy." Nàng chỉ vào chậu than rồi vội vàng đi khỏi.
03:28:19 Đến khi hai người đều tắm gội xong, nằm trên giường, thái tử đột nhiên nở nụ cười, cười đến nỗi rất kỳ quái. Bàn nhi
03:28:26 hỏi hắn cười cái gì, hắn cũng không nói, nàng cào cho hắn ngứa. Bàn nhi biết thịt ngứa của thái tử ở đâu? Một người cào, một người né, thái tử bất đắc dĩ chỉ có
03:28:35 thể nói ra tình hình thực tế, nói nàng là một túi giấm. Túi giấm thì túi giấm vậy, dù sao hắn đã định tính cho nàng rồi. Ngày hôm sau, Bàn Nhi thức dậy rất
03:28:44 muộn, thái tử cũng đã dậy rồi. Nàng vẫn chưa có động tĩnh. Sau khi thái tử tắm rửa thay y phục xong, người trên giường vẫn không có động tĩnh gì, hắn chỉ có
03:28:52 thể bất đắc dĩ lắc đầu rời đi. "Tối hôm qua thái tử nghỉ ngơi ở chỗ của Tô Lương đệ, từ trên xuống dưới Đông cung đều biết. Thái tử phi cũng biết, đối với
03:29:00 việc thái tử đột nhiên sủng ái Tô Lương đệ như thế, thái tử phi rất kinh ngạc, cũng không phải nói trước kia thái tử không sủng ái bàn nhi, mà là thái tử phi
03:29:09 biết gần đây thái tử bề bộn nhiều việc, thế là không thể tránh khỏi không làm sao đến hậu viện được. Gần đây đột nhiên đến viện tử của Bàn Nhi với tần xuất
03:29:16 cao, thâm ý trong đó không thể rõ ràng hơn được nữa. Nhưng thái tử phi không muốn hiểu, bởi vì một khi hiểu thì sẽ chứng minh con đường này của nàng ta đã
03:29:24 đi sai rồi, nàng ta đã không còn tinh lực, cũng không còn khả năng đổi con đường thứ hai nữa, nàng ta chỉ có thể ngoảnh mặt làm ngơ. Điều may mắn là buổi
03:29:32 sáng hôm nay thái tử vẫn xuất hiện ở Kế Đức đường, trái lại là Bàn Nhi chưa từng xuất hiện, thân thể của Tô Lương đệ có chút khó chịu, đây là lời giải thích do thái tử đưa ra, không ai dám chất vấn.
03:29:43 những người không kìm lòng được, chẳng hạn như rốt cuộc là khó chịu chỗ nào?
03:29:47 Tại sao khó chịu? Tại sao rõ ràng là khó chịu mà thái tử gia người tối hôm qua còn nghỉ lại đó đều bị câu nói này ép trở về? Sau khi Bàn Nhi thức dậy thì
03:29:55 nghe nói về chuyện thái tử nói thân thể của nàng khó chịu, nếu như hắn cũng đã dàn xếp cho nàng rồi thì nàng sẽ tiếp tục khó chịu. Vậy với tâm thái ăn ý lại
03:30:03 có chút quỷ dị này, trong hơn 10 ngày tiếp theo, thân thể của Bàn Nhi vẫn luôn khó chịu, nhưng cũng không quên sai người đến Dục Khánh cung đưa chút đồ.
03:30:11 Khi thì là chữ đã luyện, khi thì là một chén canh, khi thì là bài thơ như rắm chó không kêu do nàng làm ra khi hứng làm thơ bộc phát. Còn có tử, dùng lời
03:30:20 nói của thái tử, đây đều là những dâm tử diễm khúc không ra gì, nhưng trái lại hắn rất hưởng thụ, mỗi lần nhận được đồ thì đều chắc chắn phải tới. Bình thường
03:30:29 khi mới tới, hắn sẽ giả vờ tức giận, nói nàng học vấn không tốt, còn không chăm chú học tập nhiều hơn. thơ bằng chắc nàng viết không đối xứng, chữ cũng không
03:30:37 đẹp vân vân. Bàn nhi đều sẽ làm nũng giả vờ ngoan ngoãn rồi cho qua, bình thường đều sẽ kết thúc với việc thái tử chỉ điểm nàng làm thơ, điền thơ làm từ, tất
03:30:46 nhiên người cũng không cần đi nữa. Thế là gần đây ở hậu viện Đông cung mỗi ngày đều trình diễn tiết mục, thân thể của Tô Lương đệ khó chịu, mỗi ngày thái tử gia
03:30:53 đều phải đến xem tiết mục của nàng. Nửa tháng như vậy trôi qua, cho dù Bàn Nhi không bước chân ra khỏi nhà cũng biết bên ngoài người hận mình rất nhiều, chỉ
03:31:01 là bây giờ nàng không muốn quản việc này, việc này là do hắn làm ra, bản thân hắn đi kết thúc, coi như nàng tùy hứng một lần, nhưng thái tử cứ giả vờ như
03:31:10 không biết, cùng nàng làm ầm ĩ, có vẻ giống như ai đâm lao thì phải theo lao.
03:31:14 Thái tử phi đã giúp Bàn Nhi gọi thái y, nhưng bị Bàn Nhi đánh lửa, đây đã là lần thứ hai thái tử phi mời thái y bắt mạch cho Tô Lương đệ thân thể khó chịu. Ngay
03:31:23 khi Bàn Nhi nhịn không được suy nghĩ có phải là nên có chừng có mực hay không, thái y xem bệnh cho nàng Trần ra hỉ mạch. Hỉ mạch này khiến Bàn Nhi kinh
03:31:31 ngạc rất lâu mà vẫn chưa bình tĩnh lại được. Ngươi cũng kinh ngạc giống như nàng còn có tình cô cô, nàng vậy mà mang thai hơn hai tháng cũng không biết. Tình
03:31:38 cô cô đi tiễn thái y. Hương Bồ hầu hạ bên cạnh với vẻ mặt mơ hồ. Vốn dĩ bọn họ chỉ là những tiểu cô nương chưa thành thân, làm sao hiểu được chuyện này? Chỉ
03:31:47 từng nghe chủ tử len lén nói với Tình cô cô không cần đến tránh thai gì đó, không ngờ rằng chủ tử lại mang thai rồi. Tình cô cô trở về, ho một tiếng, "Ngươi cũng
03:31:56 đừng quá kinh ngạc, mang thai là chuyện tốt, không phải thái y nói thân thể của người rất khỏe mạnh sao?" Bàn Nhi cười gượng mấy tiếng, đột nhiên nói, "Vẫn nên
03:32:05 gọi Vương thái y tới để Trần Mạch một lần nữa mới yên tâm. Vị thái y vừa nãy là do thái tử phi mời đến, Bàn Nhi cũng không quen biết, trong cung vẫn nên dùng
03:32:13 thái y quen biết thái y thì mới yên tâm hơn một chút. Tình cô cô kêu Hương Bồ đi mời vương thái y, một lát sau nàng ấy không mời Vương thái y tới, mà lại mời
03:32:22 Đổng thái y tới. Nói là do hôm nay trong nhà Vương thái y có việc nên không trực ban, Đổng thái y cũng không phải không
03:32:29 thể dùng. Chỉ là Bàn Nhi đưa mắt nhìn tình cô cô, bà ta hơi rũ mắt xuống, đứng ở đằng kia, dường như không có chút rung
03:32:36 động nào. Nhưng ánh mắt của nàng rời xuống, nhìn thấy hai bàn tay của Tình Cô Cô siết chặt vào nhau, dưới tay áo đặt trước bụng. Đổng thái y thì Đổng thái y
03:32:45 vậy. Ban Nhi nói. Hương Bồ ra ngoài đưa Đổng thái y vào trong. Đổng thái y vẫn giống như trước kia, một thân quan bào
03:32:52 quy chế, nghiêng vai vác lấy một hòm thuốc. Sau khi đứng vững, đầu tiên là cung cung kính kính cúi người vái trào Bàn Nhi, sau đó yên lặng đứng bất động.
03:33:00 Cho đến khi Hương Bồ che một cái khăn ở cổ tay Bàn Nhi, ông ta mới khom người tới gần, một tay xắn tay áo, một tay đưa
03:33:07 đến, không bao lâu, ông ta lui về sau một bước, nói, "Chúc mừng Lương Định, đây là hỉ mạch, ngay cả Đổng thái y cũng
03:33:14 trẩn ra như vậy, lần này Bàn Nhi sẽ không còn ôm may mắn cảm thấy đó là chẩn đoán sai nữa." Nàng nhìn Tình Cô Cô một cái, Tình Cô Cô cũng nhìn thấy ánh mắt
03:33:23 này, hơi do dự một chút, bà ta đi qua kêu Đổng thái y ra ngoài. Hai người tránh ra bên ngoài thì thầm. Không bao
03:33:30 lâu, tình cô cô trở về, ghé vào tai Bàn Nhi nói mấy câu, ý nghĩa đại khái trong lời nói là trước nay không có Kinh Nguyệt suy đoán có phải có thai hay
03:33:38 không là không thực tế. Phụ nữ cho con cho bú bình thường cũng sẽ không có kinh nguyệt, nhưng không có kinh nguyệt cũng không ảnh hưởng đến việc có thai. Bình
03:33:46 thường giai đoạn trước khi có thai cũng không ảnh hưởng đến sữa, nhưng dần dần sữa sẽ càng ngày càng ít. Mãi đến khi biến mất, Bàn Nhi lặng lẽ xác nhận trong
03:33:53 lòng, gần đây sữa của nàng càng ngày càng ít, nàng còn tưởng rằng thật là, trong lúc nhất thời Bàn Nhi xấu hổ đến cực điểm, nhưng lại cảm thấy không có
03:34:02 mặt mũi nào gặp người khác về sự ngu xuẩn của mình. Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên những tiếng động, chỉ trong nháy mắt thái tử đã vào tới. Hắn đi vài
03:34:10 bước lớn đến bên cạnh nàng, quan sát nàng từ trên xuống dưới, thấy Đổng thái y đi đến thì ngồi xuống bên cạnh Bàn Nhi. Đổng thái y hành lễ với thái tử.
03:34:19 Thái tử kêu ông ta đứng dậy hỏi, "Thân thể của Tô Lương đệ thế nào?" Đổng Thái Y thuật lại lời nói lúc nãy một lần nữa,
03:34:26 lại bổ sung kỹ hơn một chút, chẳng hạn như thân thể của Tô Lương đệ khỏe mạnh, không cần uống thuốc dưỡng thai vân vân.
03:34:32 Sau khi Đổng thái y được tiễn đi, thái tử nhìn Bàn Nhi, Bàn Nhi cũng nhìn hắn.
03:34:37 Hai người yên lặng nhìn nhau. Bàn Nhi có chút không kìm được nữa, đang định hỏi hắn nhìn nàng như vậy làm gì, hắn đột nhiên duỗi đầu ngón tay chỉ nàng, dáng
03:34:45 vẻ có chút hận đến cắn răng nghiến lợi, nhưng lại quá khác với mặt ngoài, đến mức lộ ra vẻ không quá kiên định. Nàng đúng thật là làm cản, đây là đang nói
03:34:53 gần đây bản nhi thường hay làm trò gây rối, cũng bởi vì nàng gây rối nên hai người mới không ít lần quậy đến nỗi không biết trời đất gì. Nhưng chuyện
03:35:01 nàng mang thai, cả hai người đều không biết. Nếu như trong lúc đó có xảy ra chút chuyện, thái tử ngẫm lại trong lòng còn sợ hãi, chuyện này cũng không thể
03:35:09 trách ta. Bàn nhi nhỏ tiếng phản bác, thái tử trừng mắt nhìn nàng một cái, chỉ nói rõ ràng một người làm mẹ như nàng có thai hay không, bản thân lại không biết.
03:35:18 Bàn nhi đúng thật là không biết. Nàng kéo thái tử xuống, ghé vào tai hắn nói mấy câu, chờ sau khi nghe xong, thái tử cũng không khỏi mặt mo ngượng ngùng.
03:35:26 Thật sự là như vậy. Nàng gật gật đầu, theo ý muốn lúc đầu, bà nhi không có ý định sẽ sinh thêm một đứa con nữa trong thời gian tới. Hai đứa nhỏ này còn chưa
03:35:34 nuôi lớn, đâu ra công sức để sinh thêm một đứa bên này. Nàng còn đắc ý len lén cho con cho bú sữa, Tinh Nguyệt không
03:35:42 đến, ngay cả canh tránh thai cũng giảm bớt, ai ngờ vả mặt lại nhanh chóng đến mức như thế. Thấy chuyện này có liên quan một chút đến mình như thế, thái tử
03:35:50 lập tức không còn tức giận nữa. Hắn nhìn nàng một cái, thật ra dáng vẻ của Bàn Nhi đã khôi phục khi vừa hết ở cữ từ lâu rồi, chỉ là khi đó còn hơi có vẻ nờ nang
03:35:59 một chút. Với việc Quyển Chu và Việt Nhi dần dần lớn lên, nàng cũng trở về dáng vẻ gầy gò như trước kia, duy chỉ có bởi
03:36:05 vì cho bú sữa nên ngực lớn hơn rất nhiều so với trước kia, tổng thể mà nói vẫn có chút mỏng manh. thái tử không khỏi có chút lo lắng, cho dù hắn là một nam
03:36:14 nhân, cũng biết liên tiếp sinh con sẽ không tốt. Mặc dù vừa nãy Đổng thái y cũng không có nói điều gì không tốt, nhưng như vậy cũng không thể giảm bớt
03:36:22 nỗi lo lắng của hắn. Nàng lại phải chịu khổ rồi. Nghe thấy lời này, Bàn Nhi có một sự sợ sệt trong thoáng chốc, nhưng cũng có một chút cảm động. Từ trước tới
03:36:31 giờ hắn đều như vậy, cảm xúc nội tâm khiến cho người ta không thể nhìn thấu những suy nghĩ trong nội tâm của hắn, nhưng hắn lại là một người có tính cách
03:36:38 rất chu đáo, giống như lúc trước nàng mang thai tiểu thập lục, rõ ràng con trai nối dõi của hắn không nhiều, đổi lại là bất kỳ một đế vương nào cũng sẽ không nói ra câu không muốn đứa nhỏ này.
03:36:49 Nhưng hắn lại nói, hắn còn tìm riêng thái y để hỏi, nói với tuổi tác của nàng lúc đó đã không còn thích hợp để mang thai nữa, sợ sẽ làm tổn thương người mẹ,
03:36:57 cho nên hắn không hề muốn để nàng sinh con. vẫn là do nàng cứng rắn cố chấp muốn giữ đứa bé lại. "Điện hạ không cần lo lắng, người nhìn xem lúc trước khi
03:37:05 thiếp thân mang thai mấy đứa Việt nhi không phải rất tốt sao?" Lúc trước bàn nhi có thai, thái tử gần như tham gia vào toàn bộ quá trình, tận mắt nhìn nàng
03:37:13 từ khi bụng nhỏ bằng phẳng, đến lúc bụng lớn hơn một chút xíu, lại đến khi dưa chín cuống rụng, cũng là Bàn Nhi không chịu thua kém, gần như không có phản ứng
03:37:22 gì. Nghĩ tới những chuyện này, thái tử cũng yên tâm hơn một chút, muốn ăn cái gì thì nói với Thiện Phòng. Thai của nàng vẫn chưa ổn định. tạm thời đừng đến
03:37:30 chỗ của thái tử phi thỉnh an. Thái tử cũng không nghĩ quá nhiều, hắn cảm thấy với tính ghen tuông của nàng, chỉ e là đi đến hậu viện cũng không thoải mái.
03:37:39 Đừng thấy nàng ở trước mặt mình lá gan rất lớn, nhưng ở trước mặt người khác lá gan lại nhỏ. Nếu như người khác lại nói lời chua chát gì đó, có lẽ nàng cũng sẽ
03:37:47 không cãi lại. Lý do ổn thỏa, vẫn nên ở trong viện dưỡng thai thì tốt hơn. Bàn nhi không bài xích chuyện này nên chấp nhận luôn. Chuyện Tô Lương đệ có thai rất nhanh đã truyền đến Kế Đức Đường.
03:37:58 Sau khi nghe được tin tức này, thái tử phi im lặng một hồi, có đôi khi nàng ta thật sự rất hoài nghi, có những người có phải trời sinh ra đã tốt số hay không,
03:38:07 người khác cầu không được, nàng lại liên tục có nghĩ đi nghĩ lại tần xuất thái tử đến chỗ của nàng cũng rất nhiều lần, nên có lẽ điều gì tới thì cũng sẽ tới thôi.
03:38:15 Nàng ta lại nghĩ tới những hành động của thái tử từ sau khi người mới vào cửa. Từ Lương Viện cho rằng người họ Tô đều là hồ ly tinh, thái tử phi lại tuyệt đối
03:38:23 không tin. Thái tử không phải loại người vì nữ sắc mà không để ý thể diện, e rằng như vậy cũng là đang nói cho nàng ta biết thái độ của hắn, mà trong lòng nàng
03:38:31 ta lại có chút không cam lòng, biết rõ lại cố ý phạm phải, còn liên tiếp mời thái y đến xem bệnh cho Tô Lương đệ, chính là muốn nói cho thái tử biết, cho
03:38:40 dù chàng che chở cũng vô dụng, ta vẫn có thể ép nàng ta ra ngoài. Đã sớm biết con đường sau này nên đi như thế nào, nàng
03:38:47 ta vẫn là bị làm cho đầu óc choáng váng, cố gắng đối kháng với thái tử. "Đã sợ hãi rồi sao?" Ngay sau khi nàng ta tìm thái hậu xin người, thái tử không để ý
03:38:55 thể diện liên tiếp ở lại chỗ của Tô Bàn Nhi kia, nàng ta đã cảm thấy sợ hãi rồi.
03:39:00 Thái tử phi đột nhiên đứng lên, vội vàng đi ra bên ngoài, đến trước cửa phòng của đại công tử, bước chân của nàng ta dừng lại một chút, rồi mới tiếp tục đi vào
03:39:09 bên trong. "Tông Đạt ngủ rồi, một đứa bé sắp hai tuổi hẳn là không có nhiều cảm giác như vậy, nhưng thân thể của nó không tốt, bình thường lại ít khi ra
03:39:17 ngoài, chỉ có thể buồn bực ở trong phòng. Thế là thời gian ngủ chiếm đa số.
03:39:21 Nhìn làn da của đứa con trai nằm trên giường trắng đến mức gần như trong suốt, thậm chí có thể nhìn thấy mạch huyết màu xanh ở phía dưới, thái tử phi cảm thấy
03:39:29 có chút lạ lẫm. Nàng ta luôn luôn muốn người phía dưới chuyên tâm hầu hạ, nhưng nàng ta đã bao lâu không nghiêm túc nhìn con trai mình rồi. Rõ ràng là trước khi
03:39:37 Trần Ma ma đi, nàng ta đã hứa nhất định sẽ nuôi nấng Đạt Nhi thật tốt. Nhưng mấy ngày nay, nàng ta lại đang làm gì? Nàng tấp nập lui tới giữa Đông cung, Từ Ninh
03:39:46 cung và Khôn Ninh cung. Phàm là mỗi khi trong cung có yến tiệc, tất nhiên nàng ta sẽ không bỏ sót. Nàng ta hao tổn tâm cơ suy nghĩ làm sao lấy lòng thái hậu,
03:39:55 như thế nào mới có thể khiến cho mình kiếm được càng nhiều thanh danh? Nàng phát hiện có thanh danh thật tốt, dựa vào thanh danh nàng, ta sẽ có thể đứng ở
03:40:02 thế bất bại. Nhưng chẳng qua chỉ là một hành động đơn giản của thái tử đã nói cho nàng ta biết, tất cả những gì nàng ta làm đều là uổng phí sức lực. Nàng ta
03:40:11 là thái tử phi, nàng ta có hiền danh có địa vị, nhưng nàng ta chỉ có một trưởng tử. ốm yếu mà tạm thời thái tử không có
03:40:18 dự định tiếp tục sinh thêm một đứa con với nàng ta. Nữ nhân kia cái gì cũng không có, nhưng nàng có được sủng ái cho nên sinh xong thai, bây giờ rất nhanh
03:40:26 lại mang thai rồi. Đã bao lâu nàng ta và thái tử không ở cùng phòng, mỗi lần hắn tới Kế Đức đường đều là dùng cơm trường,
03:40:33 rõ ràng ý vị thâm trường, nhưng đến bây giờ nàng ta mới phản ứng được, thì ra là từ đầu đến cuối thái tử đều không tha thứ cho nàng ta, hắn vẫn luôn chờ đợi
03:40:41 xem nàng ta làm những chuyện gì. Thái tử phi cảm giác rất đau khổ, bởi vì trong lúc nàng ta không hay không biết rõ ràng thái tử đã quyết định một chuyện nào đó,
03:40:50 bất luận nàng ta làm cái gì cũng sẽ không thay đổi. Nàng ta chỉ có thể thuận theo ý nghĩ của hắn mà làm tiếp, nếu không thì chỉ có một kết cục. Đây rất
03:40:58 giống như một người ngâm nước. Vốn cho là mình đã tìm được cách để nổi lên mặt nước, lại phát hiện căn bản là uổng công. Nàng ta chỉ có cam chịu mà thuận
03:41:06 theo sợi dây đã thắt trên cổ tay kia, không làm ra bất kỳ kháng cự nào mới có thể sống sót. Thái tử phi bật khóc, nhũ mẫu núc ở một bên run lẩy bẩy, không
03:41:15 hiểu vì sao thái tử phi đột nhiên xông tới, tại sao đột nhiên lại khóc. Rõ ràng đây không phải chuyện tốt, tiến hay lùi đều không được, bà ta chỉ có thể đứng ở
03:41:24 nơi đó. Không biết trôi qua bao lâu, thái tử phi thẳng sống lưng xoay người.
03:41:28 Đến khi nàng ta xoay người, nước mắt trên mặt đã biến mất từ lâu, giống như bả vai run rẩy lúc nãy chỉ là ảo giác của nhũ mẫu. Nhân lúc thời tiết tốt, khi
03:41:37 không nóng nực thì đưa đại công tử ra ngoài hít thở không khí nhiều hơn, đừng để nó ở trong phòng mãi. Còn nữa, nếu như nó muốn đứng thì để nó đứng nhiều
03:41:46 chút, một đứa bé sắp hai tuổi cũng nên học đi rồi. Nhắc đến đại công tử, rõ ràng nhũ mẫu có nhiều chuyện để nói.
03:41:52 Thái tử phi yên tâm đi, mặc dù đại công tử không thường ra ngoài, nhưng nhị quận chúa đến thăm đại công tử suốt hai tỷ đệ thường xuyên chơi với nhau nữa. Nhị quận
03:42:00 chúa cũng nói phải để đại công tử học đi sớm một chút, cho nên bình thường lúc đại công tử có tinh thần, các nô tỳ đều sẽ đỡ xung quanh đại công tử đứng đứng
03:42:09 đi đi. Bây giờ đại công tử cũng có thể đi được hai bước rồi, rõ ràng đây là chuyện duy nhất trong hôm nay có thể khiến thái tử phi vui vẻ. Nàng ta có
03:42:17 chút vui mừng gật đầu, đồng thời trong lòng cũng có chút tự trách, một người lớn như nàng ta lại không bằng con gái.
03:42:22 Nghĩ tới đây, nàng ta nhớ tới cũng đã rất lâu rồi không đến phòng của nhị quận chúa nhìn một chút, nên sau khi dặn dò nhũ mẫu hầu hạ cẩn thận thì đi vòng đến
03:42:31 phòng của nhị quận chúa. Nhị quận chúa cũng đã năm tuổi rồi, mùa xuân năm nay mới rời ra từ trái đông, chuyển đến khóa viện nhỏ bên cạnh Kế Đức Đường. Trong
03:42:40 khóa viện nhỏ, hai cánh cửa mở ra, một cánh cửa thông với Kế Đức Đường, một cánh cửa thông với hậu hoa viên ở phía sau. Những đứa trẻ trong cung đều trưởng
03:42:48 thành sớm, các công chúa hoàng tử năm sáu tuổi đã phải đến cung khác để ở, như vậy cũng là vì có thể để cho con độc lập sớm một chút. Rõ ràng thái tử rất quan
03:42:56 tâm đến mấy đứa con gái. Mùa xuân năm nay mới vừa lập ra xử nữ học ở phía sau Dục Khánh Cung. Chọn hai nữ quan có học vấn không tệ đến đây dạy bảo các con gái
03:43:05 đọc sách. Đại quận chúa và nhị quận chúa đã nhập học. Tam quận chúa vẫn chưa đủ năm tuổi, nhưng một thời gian nữa có lẽ cũng phải nhập học rồi. Khi thái tử phi
03:43:13 đến, nhị quận chúa đang ngồi trước thư án nâng bút đồ lên chữ mẫu. Rõ ràng với tuổi của nó luyện chữ vẫn có chút phí sức, thân thể nó yếu đuối, nhũ mẫu và
03:43:22 các cung nữ cũng không dám để nước đá trong phòng, trên trán đã tích một lớp mồ hôi mỏng manh. Tiểu cung nữ vừa phẩy quạt vừa nói, "Nhị quận chúa, người nghỉ
03:43:30 ngơi một chút đi, cho dù viết không tốt, tiên sinh cũng sẽ không phạt người. Vậy nếu như theo những gì ngươi nói, dù sao viết hay không viết tiên sinh cũng không
03:43:38 dám phạt. Tại sao không cần đi nữa? Vậy phụ vương đặc biệt lập gia sử nữ học dùng để làm gì? Tiểu cung nữ không nói gì nữa. Nhị quận chúa đặt bút xuống, cầm
03:43:47 khăn lên lau mồ hôi, ngẩng đầu đã nhìn thấy thái tử phi đứng ở cửa. "Tham kiến mẫu phi. Mẫu phi sao người lại tới đây?"
03:43:54 Nhị quận chúa đi vòng qua thư án, đi đến trước mặt thái tử phi hành lễ trước, mới dùng đôi mắt lộ vẻ tò mò nhìn nàng ta.
03:44:01 Nhìn con gái như thế này, thái tử phi cũng cảm thấy rất lạ lẫm. Dường như từ lúc con gái biết đi, bắt đầu theo ma học quy củ, nàng ta lại mang thai Đạt Nhi.
03:44:11 Giữa hai mẹ con đã dần dần xa cách, nàng ta luôn luôn quá bận rộn, bận rộn dưỡng thai, bận rộn tức giận, bận rộn tính kế
03:44:18 người khác, bận rộn kiếm thanh danh tìm chỗ dựa, nhưng Duy chỉ có việc không để ý đến hai đứa con của mình, con cái mới là gốc rễ của nàng ta. Nàng ta đã từng
03:44:26 lo lắng nhị quận chúa không sống được, lại lo lắng Đạt Nhi không nuôi được. Bây giờ hai đứa bé đều rất khỏe mạnh, thật là may mắn hai đứa bé đều rất khỏe mạnh.
03:44:35 Hôm nay mẫu phi rảnh rỗi nên đến thăm con, sau khi đến xử nữ học có thích ứng được không? Tiên sinh giảng có thể hiểu được không? Mẫu phi đã sai người chuẩn
03:44:43 bị một bộ bút mực giấy nghiên, vẫn luôn muốn đưa cho con, nhưng lại bận bịu nên quên mất. Lát nữa mẫu phi sẽ bảo Phú Xuân đi lấy tới đây, có thật không mẫu
03:44:52 phi? Lúc đại tỷ nhập học, Tư Thứ mẫu cũng cho tỷ ấy một bộ, nhưng mà đại tỷ chia cho ta một nửa, lát nữa mẫu phi cho
03:44:59 con, ngày mai con đi học cũng chia cho đại tỷ một nửa." Phú Xuân luôn đi theo phía sau, vội nói, "Nô tỳ lập tức sai người đi lấy, sau khi chúng được lấy
03:45:07 tới, nhị quận chúa rất vui vẻ, hai mẹ con cũng đã nói rất nhiều. Đến khi dùng cơm trưa, nhị quận chúa mời thái tử phi
03:45:14 ở lại dùng cơm." Thái tử phi đồng ý, rõ ràng điều này đã khiến nhị quận chúa càng vui vẻ hơn, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là nụ cười, nhưng điều này khiến
03:45:23 thái tử phi cảm thấy lòng chua xót, còn âm thầm khiển trách bản thân khi dùng bữa, nhị quận chúa có chút do dự nói,
03:45:30 "Mẫu phi, thật ra thân thể của đệ đệ không có không khỏe như người nghĩ, chỉ là thân thể đệ ấy yếu đuối một chút, có thể kêu nhũ mẫu đừng để đệ ấy trong
03:45:38 phòng mãi có được hay không?" Suýt chút nữa thì nước mắt của thái tử phi đã rơi ra khỏi hốc mắt. Nhưng nàng ta kìm chế được nói một câu được. Sau khi biết Tô
03:45:47 Lương đệ lại mang thai rồi, có người không dám tin, nhưng những người thân thiết thì vui mừng, trong đó bao gồm cả Hồ Lương đệ để tay lên ngực tự hỏi. Nàng
03:45:55 ta thừa nhận loại cảm xúc này có chút hạ thấp bản thân, dường như là bởi vì thua nữ nhân kia, nhưng cũng không thể không thừa nhận oai phong của nữ nhân này quá
03:46:03 ghê gớm, cũng không biết thái tử bị cái gì nữa. Rõ ràng trước kia vô cùng nhạt nhẽm, trong một tháng có thể có 10 ngày đến hậu viện đã là không tệ rồi, hơn
03:46:12 phân nửa trong đó còn bị thái tử phi giành mất, những người khác có thể lâm thượng một hai ngày thì đã là thắp nhang cầu nguyện rồi. Cái gọi là không lo ít
03:46:19 chỉ lo chia không đều. Hạn hán chính là hạn hán, thái tử phi không tranh giành được. Đừng thấy Hồ Lương đệ khiêu khích thái tử phi không ít lần, nhưng trên
03:46:27 thực tế nàng ta hiểu rất rõ giới hạn trong đó. Giới hạn phó hoàng hậu có thể khoan nhượng, giới hạn thái tử có thể khoan nhượng. Nếu như không thể tranh
03:46:35 giành với thái tử phi, vậy thì nàng ta là người đứng đầu trong những người khác là được rồi. Hồ Lương đệ còn từng dương dương tự đắc, về sau nhìn thấy cái gì
03:46:43 gọi là người khác đều hạn hạn, chỉ có một nơi úng lụt, nàng ta đã hiểu được cái gì gọi là không công bằng. Nhưng chuyện không công bằng đã xảy ra từ lâu
03:46:51 rồi. Ngay khi thái tử phi và nàng ta đều mang thai, nếu như có thể làm lại một lần nữa, cho dù khi đang mang thai có phải tranh giành nhau đến nỗi sứt đầu mè
03:46:59 chán. Hồ Lương đệ cũng muốn đi theo Nam tuần, đáng tiếc không có cơ hội cho nàng ta làm lại lần nữa. Một bước tuột lại phía sau, những bước khác đều tuột lại
03:47:07 phía sau. Bây giờ nàng ta đã suy bại đến mức nhặt đồ thừa của người khác, trái lại vẫn còn dương dương tự đắc. Hồ Lương đệ tin rằng người Dương Dương tự đắc
03:47:16 không chỉ có một mình nàng ta, chắc chắn còn có những người khác, cho nên cảm xúc của nàng ta cũng không nghiêm trọng đến như vậy. Ngày hôm sau, cả đám người Tề
03:47:24 Tụ ở Kế Đức đường, thái tử phi không có ở đây, sau một lát mới khoan thai đi ra, nói là đi thăm đại công tử và nhị quận chúa, không đợi lão nhân như hồ lương
03:47:33 nói chuyện, Lý Lương Viện một trong số những người mới bởi vì gan lớn nên thường hay chạy đến chỗ của thái tử phi, cho nên nàng ta cao giọng lên tiếng
03:47:40 trước. Thái tử phi, thiếp thân nghe nói Tô Lương đệ nàng ta có thai rồi, vậy chúng thiếp thân có cần thăm viếng một chút hay không? Lần này trong số bốn
03:47:48 người mới, hai người được phong lương viện, hai người được phong phụng nghi có cấp bậc thấp nhất. Lý Lương Viện này chính là một trong số hai vị lương viện
03:47:55 đó, xuất thân ở phủ công chúa. Tổ mẫu là trưởng công chúa Trường Thuận, bởi vì khi còn nhỏ, trưởng công chúa Trường Thuận từng được hoàng thái hậu nuôi
03:48:03 dưỡng, cho nên có thể xem là người xuất sắc trong số những công chúa khác.
03:48:07 mã của trưởng công chúa trường thuận họ Lý. Lý Lương Viện là con gái của nhị phòng trong phủ công chúa, bởi vì nàng ta được thái hậu ban thưởng đến đây, lại
03:48:15 là người mà thái tử phi đích thân cầu xin. Bản thân Lý Lương Viện cảm thấy mình là người của thái tử phi, cho nên từ lúc vào Đông cung đến nay, nàng ta
03:48:23 vẫn luôn thường xuyên đến kế Đức Đường, vào lúc này hỏi ra một câu như thế, cũng không lộ vẻ đường đột. Không thể không nói, những người xuất thân hoàng gia
03:48:31 không giống với tiểu môn hộ bình thường, rõ ràng Lý Lương Viện không phải có ý này, nhưng lại đưa ra được một cái cớ đường chính chính. Trong lòng thái tử
03:48:39 phi biết rõ, bọn họ như thế đều là đang chờ nàng ta làm chủ chứ đâu, nhưng tại sao nàng ta phải làm chủ cho bọn họ? Mắt
03:48:46 sáng có thể nhìn thấy trong thời gian ngắn thái tử sẽ không cho nàng ta có con, nàng ta không muốn để Tô Bàn Nhi được hời, nhưng để bọn họ được hời thì
03:48:54 nàng ta sẽ có ích lợi gì? Nói không chừng còn gậy ông đập lưng ông, lại gây thù hằn cho bản thân mình. Nghĩ tới đây, thái tử phi không khỏi có chút mất hết
03:49:03 cả hứng. Nếu như các ngươi muốn đến thì đến, việc này cũng không cần nói với bổn cung. Được rồi, bổn cung còn phải đến từ
03:49:10 Ninh cung thỉnh an, không giữ các ngươi lại nữa. Ai nấy tự đi làm việc của mình đi. Cho đến khi thái tử phi biến mất sau tấm rẻm, cả đám người đều có chút không
03:49:18 dám tin. Nhưng đây là Kế Đức Đường, không phải là nơi để nói chuyện. Khi đi ra bên ngoài, Lý Lương Viện suy nghĩ một
03:49:25 hồi, hỏi Hồ Lương đệ, "Hồ tỷ tỷ, tỷ nói xem thái tử phi có ý gì vậy? Là kêu chúng ta đi hay là không đi?" Hồ Lương
03:49:32 đệ xoay chuyển ánh mắt, "Các ngươi có đi hay không đi lôi kéo theo ta cái gì?
03:49:37 Được rồi, ta còn phải trở về xem hai vị quận chúa, không nói chuyện với các vị muội muội nữa." Nói xong, nàng ta vội vã
03:49:44 đi mất. Lý Lương Viện lại đi lôi kéo Từ Lương Viện, "Từ tỷ tỷ, Lý muội muội, ngươi nhìn xem ta đây cũng phải trở về xem đại quận chúa, cũng không có thời
03:49:52 gian rảnh rỗi để nói chuyện với ngươi, đợi khi nào rảnh rỗi rồi nói tiếp." Nói xong, Từ Lương Viện cũng đi mất. Lý Lương Viện vừa vô tội vừa ủ rũ, không
03:50:01 khỏi dậm chân. Hà Lương Viện phụt cười một tiếng, "Ngươi cười cái gì vậy?" Hà Lương Viện thu hồi nụ cười, lại khôi phục dáng vẻ lãnh nhược băng xương như
03:50:09 bình thường, rồi đi luôn, nhưng làm cho Lý Lương Viện hận, lại là dậm chân, lại là vò khăn. "Lý tỷ tỷ bỏ đi, chúng ta
03:50:17 cũng đi nhanh đi, đứng ở đây nữa, quá gây chú ý rồi." Tiền Phụng Nghi có dáng người nhỏ nhắn xinh xắn khuyên nhủ. Nàng
03:50:24 ta cũng là một trong số những người mới vào cửa lần này. Bởi vì quan hàm của phụ thân khá thấp, chỉ được phong làm một phụng nghi cấp bậc thấp nhất. Gây chú ý
03:50:32 cái gì mà gây chú ý? Ta cũng đâu có nói những lời không thể cho người khác biết.
03:50:36 Lý Lương Viện trách mắng, quay đầu trông thấy Trung Lương Viện, vội vàng bước lên phía trước một bước, nói, "Trung muội muội, chúng ta cùng nhau đi, không để ý
03:50:44 tới bọn họ nữa." Trung Lương Viện nhìn Tiền Phụng Nghi mặt thẹn đến nỗi đỏ bừng, cùng với Kiều Phụng Nghi đứng ở bên cạnh không lên tiếng. Nàng ta không hề nói gì rồi đi cùng với Lý Lương Viện.
03:50:54 Trung muội muội, ngươi nói xem làm sao bây giờ? Thái tử phi mặc kệ, những người khác đều không muốn dính líu. Chẳng lẽ chúng ta cứ như vậy cũng đã lâu như vậy
03:51:03 rồi, thái tử gia vẫn không đến phòng của chúng ta. Nói xong lời cuối cùng, Lý Lương Viện có chút không nói được nữa, dù sao vẫn là một hoàng hoa đại khuê nữ, những lời này sao có thể dễ dàng nói ra?
03:51:14 Trung Lương Viện cúi đầu cười khổ một tiếng, "Đừng nói là ngươi, có ai trong chúng ta không như vậy, ngươi cũng đừng sốt ruột, chuyện như thế này có sốt ruột
03:51:22 cũng vô dụng, nhưng nếu không sốt ruột, chúng ta đều sẽ trở thành trò cười mất." Hồ ly tinh kia không phải biết câu dẫn người khác sao? Lần này nàng ta có thai,
03:51:31 ta không tin nàng ta còn có thể giữ chặt thái tử gia trong phòng của nàng ta mãi được. Bây giờ đã là lúc đến lượt chúng ta ra mặt rồi. Thái tử phi mặc kệ, bản
03:51:40 thân chúng ta phải nghĩ cách. "Nghĩ cách gì?" Trung Lương Viện đột nhiên hỏi. Vừa nhắc tới cách, cả hai người đều không có chủ trương gì hay, dù sao hậu viện Đông
03:51:48 cung quy củ nghiêm ngặt, khoảng thời gian bọn họ vào đây cũng đã thấm sâu trong người, hơn nữa cho dù có cách cũng sẽ không nói cho đối phương biết. Đừng
03:51:56 thấy bọn họ tỷ tỷ dài muội muội ngắn, thật ra có ai không tranh đấu lẫn nhau, những lời xã giao có thể nói, nhưng những lời xuất phát từ tâm can thì bỏ
03:52:05 đi. Bên kia, Tiền Phụng Nghi và Kiều Phụng Nghi trở về, hai người ở trong cùng một viện tử. Khi đi đến đình viện, hai người muốn chia đồ, Kiều Phụng Nghi
03:52:13 đột nhiên dừng bước chân. "Không phải ta nói ngươi bớt lo chuyện bao đồng một chút, ngươi cho là người ta tỷ tỷ muội muội với ngươi thì người ta thật sự coi
03:52:21 ngươi là tỷ muội sao? Ngươi?" Mặt của Tiền Phụng Nghi đỏ bừng lên. Tiểu cung nữ bên cạnh nàng ta cũng không tốt hơn nàng ta bao nhiêu, nhưng Tiền Phụng Nghi
03:52:28 biết tại sao Kiều Phụng Nghi lại nói như vậy. "Khi mới đến đây, hai người ở cùng một viện tử, tất nhiên là tương đối thân thiết, nhưng gần đây trong lòng nàng ta
03:52:36 có chút nôn nóng. cứ muốn đi con đường của người khác. Các lão nhân của Đông cung đều không quan tâm đến những người mới như nàng ta, cũng chỉ có thể chọn
03:52:44 một trong hai người Lý Trung. Lý Lương Viện dễ thân thiết hơn Trung Lương Viện, nàng ta không khỏi thân cận nhiều hơn một chút, bởi vậy mới lạnh nhạt với Kiều
03:52:52 Phụng Nghi. Ai biết được hôm nay Lý Lương Viện lại đột nhiên trở mặt không nhận người quen trước mặt mọi người như thế. Mắt thấy Kiều Phụng Nghi đi vào cửa
03:52:59 lớn của trái tây, Tiền Phụng Nghi chỉ có thể xoắn chặt khăn đi trở về. Tiểu cung nữ bên cạnh nàng ta nói, "Chủ tử, người đừng nóng giận. Theo nô tỳ thấy, Kiều
03:53:08 Phụng Nghi này chính là đang ghen ghét người thân thiết với Lý Lương Viện. Vừa nãy Lý Lương Viện liên tiếp bị mất mặt hai lần, trong lòng chắc chắn không
03:53:15 thoải mái, mới có thể giận chó đánh mèo với người. Khi nào người rảnh rỗi lại đi một chuyến đến chỗ của Lý Lương Viện, chắc chắn vẫn giống như trước kia. Cuối
03:53:23 cùng Lý Lương Viện vẫn quyết định đến Đông Nhất Viện thăm dò. Tô Lương đệ có thai, cùng là tỷ muội, lẽ ra nên đến thăm một chút để nói tiếng chúc mừng.
03:53:31 Thứ hai cũng là vì từ lúc bọn người Lý Lương Viện vào cửa đến này chưa từng gặp được Tô Lương đệ vô cùng đắc sủng trong truyền thuyết kia. Vì thế nàng ta không
03:53:39 tiếc lôi kéo Trung Lương Viện và cả tiền phụng nghi cho đủ số lượng. Khi đi thời gian vẫn còn hơi sớm, nhưng đối với những người mỗi ngày đều phải đến Kế Đức
03:53:47 đường để thỉnh an như bọn họ thì đã không còn sớm nữa. Cũng là bọn họ đến không đúng lúc. Khi đến Bàn Nhi đang nôn ói, dường như đang tỏ rõ cái thai này
03:53:55 của Bàn Nhi không thuận. Lúc đầu khi chưa biết mình có thai hoàn toàn không có phản ứng gì. Ngày hôm trước vừa Trần ra hỉ mạch, ngày hôm sau Bàn Nhi đã bắt
03:54:03 đầu nôn rồi, vừa mới bắt đầu cảm thấy có chút buồn nôn. Bàn Nhi vẫn chỉ cho là ăn phải thứ gì nên đau bụng, còn gọi Đổng
03:54:10 thái y tới xem bệnh một lần. Đổng thái y nói nàng không hề có gì bất thường, nôn nghén đối với phụ nữ mang thai thật ra rất bình thường. Được Đổng thái y nhắc
03:54:19 nhở như thế, Bàn Nhi mới móc nối chuyện buồn nôn và nôn nghén lại với nhau, từ đó một khi đã xảy ra là không thể ngăn cản. Thứ thường ngày thích ăn, bây giờ
03:54:27 cũng không thích ăn nữa, ngửi cái gì cũng có mùi. Chuyện đầu tiên làm vào buổi sáng tất nhiên là phải nôn một lần.
03:54:33 Không nôn hết bữa cơm tối hôm qua ra thì không thôi. Lần đầu tiên bọn người tình cô cô trải qua chuyện này, ai nấy đều có chút luống cuống tay chân, còn có thái
03:54:41 tử. Buổi sáng hắn thức dậy thấy nàng có động tĩnh, còn tưởng rằng hôm nay mặt trời mọc ở phía tây, cuối cùng nàng cũng không quậy phá với mình nữa. Ý nghĩ này
03:54:50 không có kéo dài được bao lâu, thì thấy Bàn Nhi che miệng lại, giống như muốn nói gì đó nhưng lại không nói ra được, suýt nữa chút thì rơi từ trên giường
03:54:58 xuống. Y phục của hắn còn không có mặc xong, bước thật nhanh tới kéo người kia từ mép giường lên, vừa nhơn nhác gọi người tới, rất nhanh sau đó một đám
03:55:07 người đều tràn vào. Tình cô cô dẫn theo bọn người Hương Bổ, ngươi thì bưng chậu.
03:55:11 Vừa bưng nước ấm, Bàn Nhi nôn một trận vào chậu, nôn đến nỗi nước mắt đều rơi ra, cuối cùng cũng nôn xong. Nàng vừa uống nước ấm vừa thở hổn hển. Thái tử
03:55:20 cau mày, mặt đen giống như đáy nổi, còn về Phúc Lộc đã cúi người ra ngoài để sai người đi gọi thái y từ lâu. Bọn người Lý
03:55:27 Lương Viện lại đến ngay vào lúc này, ta thật sự không sao cả, chỉ là nôn nghén thôi. Trải qua kinh nghiệm hai ngày trước, Bàn Nhi biết buổi sáng nôn một
03:55:35 lần như thế ít nhất có thể khiến nàng chống đỡ thêm một lát nữa. Nhân lúc này nàng cũng định đi ăn một ít đồ ăn nên vội vàng bảo bọn người tình cô cô giúp
03:55:43 nàng mặc quần áo trang điểm, tất cả đều làm thật đơn giản. Đến khi ra bên ngoài ngồi xuống, nhân lúc đang chờ hạ nhân dọn thức ăn lên, nàng mới giải thích với
03:55:51 thái tử. Thái tử rõ ràng không tin, nhưng thái y chưa đến hắn cũng không thể nói được gì, chỉ là mặt của hắn trở nên âm trầm hiếm thấy, cho dù là ai thì cũng sẽ biết tâm trạng của hắn không tốt.
03:56:02 Bạch Chỉ đứng ngoài cửa có chút do dự, vẫn là Bàn Nhi nhìn thấy nàng ta, hỏi, "Sao vậy? Có việc gì thì vào đây nói,
03:56:09 "Chủ tử, bọn người Lý Lương Viện tới thăm người ạ." Lý Lương Viện? Đông cung có Lý Lương Viện từ khi nào vậy? Bạch chỉ lập tức nhắc nhở, chính là mấy vị
03:56:17 mới vào cửa kia. Bàn nhi lập tức nhìn thái tử, lần này mặt của thái tử cũng không thể đen được nữa, dường như loáng thoáng còn có chút xấu hổ. Là bị ánh mắt
03:56:26 của Bàn Nhi nhìn cho xấu hổ, vậy thì gọi vào đây đi. Đôi mắt của Bàn Nhi vẫn nhìn thái tử nói, "Nàng nhìn cô như vậy làm
03:56:33 gì? Cũng đâu phải ta gọi bọn họ đến." Thái tử ho một tiếng nói, "Còn không phải là vì thái tử ra ở chỗ của ta nên
03:56:41 bọn họ biết rồi mới tới. Nếu không phải ta như vậy, không đúng, nếu bọn họ không biết thái tử đang ở chỗ ta thì người ta
03:56:48 cũng không thèm đến chỗ của ta đâu. Xem nàng nói lời kỳ quái gì kìa." Thái tử bị chọc cho bật cười. Bàn Nhi hừ một tiếng,
03:56:55 thật chẳng ra làm sao. Nghe ra được lời này của thái tử, chỉ là nói đùa. Giọng điệu cũng mềm mại, bà nhi cũng có chút không thuận theo. Bây giờ chàng chê ta
03:57:04 chẳng ra làm sao. Tại sao trước kia không chê? Có phải là thấy ta hoa tàn ít bướm?" Nàng một mặt giả vờ lau nước mắt,
03:57:11 một mặt giả vờ khóc dòng nói. Ấn đường của thái tử dựng thẳng, vội nói, "Dừng lại, gần đây nàng lại xem thoại bản gì vậy? Những chuyện giống như vậy cũng
03:57:19 không phải trước đây bản nhi chưa từng làm, chỉ là trước kia khi ở Dương Châu, đánh hát ở Dương Châu nhà In cũng nhiều, tất nhiên thoại bản cũng nhiều." Bàn Nhi
03:57:28 thấy hứng thú, còn lấy ra diễn với thái tử màn vừa nãy chính là đang diễn người vợ nghèo hèn, bị trượng phu Trần thế mỹ ruồng bỏ. Bên này thái tử hỏi bàn nhi
03:57:37 xem thoại bản gì. Bên kia mấy người đang được đưa vào trong thì bị kẹt lại ở cửa.
03:57:41 Vào cũng không được, không vào cũng không được. Loáng thoáng có thể nghe thấy bên trong có tiếng khóc của nữ nhân, còn có tiếng khiển trách của thái
03:57:48 tử gia. Đây là Tô Lương đệ chọc thái tử gia không vui, chính là mang từ Dương Châu về. Bàn Nhi thấy không gạt được,
03:57:55 chỉ có thể thành thật khai báo. Lúc trước nàng mang cả một dương thoại bản từ Giang Nam về, chỉ là khi trở về sắp lâm bổn cũng không có thời gian xem. Sau
03:58:04 khi sinh con ra lại bận rộn với con, cũng là vì gần đây muốn sát thời gian nên lấy mấy quyển ra xem. Tiểu tinh quái, thật lắm trò, cẩn thận sau này dạy
03:58:13 Hư Uyển Chu mất." Thái tử nhéo nhéo gò má nàng rồi nói. Trong lòng Bàn Nhi oán thầm, dạy hư rồi mới tốt, nếu quá ngoan
03:58:20 ngoãn thì sẽ bị người ta bắt nạt. Kiếp trước Bàn Nhi không có con gái, nhưng Kiến Bình Đế có con gái, mỗi đứa đều được dạy thành tiểu thư khuê các, không
03:58:28 thể đè ép nữ quan và ma trong phủ công chúa, lại không quản được trượng phu nạp thiếp, không ít lần hồi cung kể khổ, ngoài mặt Kiến Bình Đế không nói gì,
03:58:37 nhưng sau lưng không ít lần nổi giận trước mặt nàng, cho nên từ sau khi sinh hạ con gái, Bàn Nhi đã âm thầm quyết định, sau này nhất định phải dạy con gái
03:58:45 mạnh mẽ một chút, dù sao cũng không thể giống như những công chúa trong cung kia, tránh cho về sau xuất giá bị người ta bắt nạt. Bên này hai người đang nói
03:58:52 về tiểu thoại, ngoài cửa truyền đến động tĩnh. Bạch chỉ đi vào trước, sau khi đứng vững mới vẫy vẫy tay. Bên kia Hương Bồ dẫn cả đám người đi vào. Bàn Nhi vội
03:59:01 vàng ho một tiếng, lập tức ngồi thẳng lên. Thái tử cũng nghiêng người đi bưng trà trên giường lò. Bọn người Lý Lương Viện được hạ nhân dẫn vào, trước tiên
03:59:09 phải đi qua một bước rèm bằng chuỗi ngọc thạch mới có thể đi vào thứ gian. Khi đi qua rèm, Trung Lương Viện ghé mắt nhìn một chút, nhưng rất nhanh đã bị hai
03:59:17 người trên giường thu hút ánh nhìn. Trên giường phủ một lớp nỉ len màu nâu nhạt, phía trên trải chiếu che tinh xảo trơn nhẵn như ngọc. Ở viền chiếu được quấn
03:59:25 dây vàng, đồ tựa lưng và gối dựa hình tròn màu xanh mai cua, phía trên thêu hoa mai trắng vô cùng thanh lịch và độc đáo. Bàn thấp và mấy cái ghế phía dưới
03:59:34 đều được làm bằng gỗ tử đàn, trên đa bảo các bày biện những đồ trang trí khác nhau, mỗi một món đều là vật chân quý khó gặp. Mấy người này cũng từng đến
03:59:42 viện tử của Hồ Lương đệ, bố cục lớn nhỏ đều không khác là bao, nhưng chỉ nhìn vật trang trí và cách bố trí trong phòng thì có thể nhìn ra hai vị Lương đệ này
03:59:51 ai cao hơn một bậc. Hồ Lương Đệ là lão nhân ở Đông cung, còn Tô Lương đệ này chẳng qua chỉ mới vào cửa không đến ba năm. Đến bây giờ, Lý Lương Viện cũng đã
03:59:59 có thể hiểu được tại sao khi vừa nhắc tới Tô Lương đệ này, vẻ mặt của Hồ Lương đệ lại như nghẹn ở cổ họng như thế, nhìn đến tướng mạo, lông mày không vẽ mà đen,
04:00:08 môi không tô mà đỏ, sống mũi nhỏ nhắn thẳng tắp, đập vào mắt người khác là một đôi mắt đa cảm lấp lánh sáng ngời, cùng với làn da trắng hơn cả xương tuyết,
04:00:17 chẳng qua cũng chỉ có vậy. Lý Lương Viện thầm nói trong lòng, nàng ta nghe nói Tô Lương đệ này xuất thân xấu mã, chỉ coi là một mỹ nhân khuynh thành khó gặp một
04:00:25 lần, mới có thể khiến thái tử gia mê đắm đến nỗi như si như say. Thì ra vẻ ngoài cũng chỉ có vậy thôi. Rất nhanh, ánh mắt
04:00:32 của Lý Lương Viện đã bị thái tử ngồi phía bên trái thu hút, cũng chẳng nhìn được mấy lần, khuôn mặt nhỏ đã đỏ bừng lên cả. Rõ ràng là nghĩ đến chuyện gì
04:00:40 không thể nói ra được. Thái tử không khỏi nhíu mày lại, chợt cảm thấy trên tay tê dần lại là bàn tay nhỏ của Bàn Nhi chui từ dưới bàn qua, nhéo trên tay
04:00:48 hắn một cái, ngẩng đầu lên nhìn người kia, đôi mắt đều đỏ lên vì tức. Đúng thật là một túi giấm nhỏ, nhưng nàng thật sự có chút vô lễ, nhìn nam nhân thế
04:00:57 mà lại nhìn như thế, cũng không biết lúc trước làm sao vượt qua đại tuyển. Thái tử buông chén trà xuống, phát ra một tiếng vang giòn, lập tức đánh thức vô số
04:01:06 người. Tham kiến thái tử điện hạ, tham kiến Tô Lương đệ. Bàn nhi cũng không nói gì. Thái tử có chút đau đầu, hơi nhíu mày lại, giơ tay lên một cái, bọn họ đều
04:01:15 đứng dậy, đứng ở nơi đó nhìn cũng chẳng ra làm sao. Bàn Nhi mới nói, "Hương bồ, nhấc ghế đến cho bọn người Lý Lương Viện
04:01:23 ngồi, nói đến là để thăm ta, sao có thể để bọn họ đứng được, nhấc ghế đến rồi lại bưng trà lên, trong phòng yên tĩnh
04:01:30 khiến cho người ta có chút xấu hổ." Lúc này Phúc Lộc chạy đến giải vây, lão ta đứng ở ngoài cửa bẩm báo, "Chủ tử, Đổng
04:01:37 thái y mời tới rồi, lúc này mới nâng mắt lên nói, được rồi, các người đều lui ra đi, nếu như muốn thăm người, chờ một vài
04:01:45 ngày khi thân thể của Tô Lương đệ thoải mái hơn rồi hẵng đến, mấy người vừa mới ngồi xuống chỉ có thể đứng lên lần nữa, hành lễ rồi nối đuôi nhau lui ra ngoài,
04:01:54 đi ngang qua Đổng thái y. Đến khi ra ngoài rồi, Lý Lương Viện còn quay đầu nhìn lại, dường như nàng ta muốn nói gì đó, nhưng lại bị Trung Lương Viện kéo
04:02:02 cho một cái. Mãi cho đến khi ra khỏi cửa viện, Lý Lương Viện mới nói, "Thái y cũng mời rồi, thân thể của nàng ta sẽ không có gì không ổn đấy chứ?" Trung
04:02:11 Lương Viện dùng ánh mắt vô cùng kinh ngạc, cũng vô cùng cạn lời nhìn nàng ta, bước sang bên cạnh một bước. "Nếu như ngươi rảnh rỗi quá muốn gây chuyện, thì
04:02:18 đừng liên lụy ta." Lý Thuần Nhi, đây là trong cung, không phải ngoài cung. Ngươi có thể sửa cái miệng không biết điều của ngươi được hay không, đều là quý nữ
04:02:26 trong kinh thành. Lý Lương Viện là con gái nhà phủ công chúa, Trung Lương Viện có phụ thân là Hữu Thiên Đô ngự sử của Đô Sát Viện, đại quan chính tứ phẩm, hai
04:02:35 người tất nhiên quen biết nhau, nhưng quan hệ cũng chỉ như vậy thôi, ta chỉ là tò mò. Ngươi nói ta như vậy làm gì? Lý Lương Viện có chút tất ức nói, "Được
04:02:44 rồi, trong viện của ta còn có chút việc, đi trước một bước, không đi cùng các ngươi nữa." Nói xong, Trung Lương Viện dẫn theo cung nữ bên cạnh vội vàng đi khỏi, để lại Lý Lương Viện rất thất ức.
04:02:54 Nàng ta tức giận nói với Tiền Phụng Nghi, "Nhìn xem nàng ta có thái độ gì đây chứ, nào có ai nói chuyện với người khác như thế." Tiên Phụng Nghi cười
04:03:02 gượng một tiếng, không nói gì, trong lòng lại hạ quyết tâm sau này cũng phải tránh xa Lý Lương Viện này một chút.
04:03:07 Trước kia thấy nàng ta cười mở, rất dễ thân thiết, bây giờ xem ra hình như não bộ thiếu mất một sợi dây, đứng ở cửa viện của Tô Lương đệ, lại dám nói có
04:03:16 phải thân thể người ta không ổn hay không? Nếu như để cho người khác nghe được câu này, nghe nói Tô Lương đệ này rất được thái tử sủng ái, lại sinh tường
04:03:24 Thụy thai long phượng, hoàng hậu nương nương cũng có chút coi trọng, một người như vậy, nếu như thật sự so đo làm khó dễ bọn họ, thì cho dù có mười người như
04:03:32 bọn họ cũng chịu không đủ. Nghĩ đến đây, Tiên Phụng Nghi nói, "Lý tỷ tỷ, thời gian không còn sớm nữa, chúng ta cũng mau trở về đi thôi." Trong phòng khi
04:03:41 thái tử nghe xong lời Đổng thái y nói nôn nghén chỉ là phản ứng bình thường, có thể uống một ít thuốc làm dịu nôn nghén thích hợp, nhưng thuốc có ba phần
04:03:48 độc vẫn là không uống cho thỏa đáng. Sau khi đợi ông ta nói xong thì vẫy tay bảo đối phương lui xuống. Hắn lật bàn tay qua nhìn một chút, rồi lại nhìn Bàn Nhi
04:03:57 một cái. Bàn Nhi lập tức chột dạ, ai kêu nàng ta nhìn chàng như vậy? Làm gì có ai nhìn người khác như vậy? Hơn dỗi nói
04:04:04 xong, bản thân Bàn Nhi cũng cảm thấy lông tơ trên cánh tay đều dựng thẳng cả lên. Thật ra lúc ấy nàng lén nhéo thái tử, hoàn toàn không có dùng não, nhưng
04:04:13 cũng làm cho tròn việc này. Thái tử ý vị vô cùng thâm trường nhìn nàng một cái.
04:04:17 Bàn Nhi ngẩng đầu thì nhìn thấy ánh mắt này, đầu óc co lại. "Ngươi đã nhào tới rồi, ở trong phòng ta, nàng ta cũng dám nhìn chàng như vậy, chàng chỉ có thể cho
04:04:26 ta nhìn." Thái tử phát ra giọng mũi đầy nghi hoặc, được điều chỉnh nhẹ nhàng, vô cùng từ tính êm tai. Qua thật lâu, Bàn Nhi vẫn chưa thoát ra khỏi ánh mắt này
04:04:35 và giọng mũi này, mãi cho đến khi nghe thấy thái tử hỏi, "Nhìn cái gì? Nhìn chàng đó?" "Sao chàng anh tuấn giữ vậy?"
04:04:42 Nàng nói đến nỗi chỉ cảm thấy đây là lấy lòng. Thái tử không kìm được bị chọc cho bật cười, sờ lên gò má của nàng. Cô nói
04:04:49 nàng là một túi giấm, nàng cứ luôn không nhận. Lời này hắn đè ép cuống họng nói.
04:04:54 Nói xong hắn lại nói, "Thời gian cũng không còn sớm nữa, đi dùng bữa sáng thôi. Nếu như thật sự khó chịu thì đem
04:05:01 đơn thuốc mà Đổng thái y để lại đi sắc rồi uống. Uống ít một chút có lẽ cũng không sao." Ngoài miệng Bàn Nhi đồng ý, nhưng trong lòng hoàn toàn không có ý
04:05:09 định uống thuốc kia. Kiếp trước nàng sinh hai đứa con, có lẽ là chúng quan tâm đến mẹ. Hai đứa bé đều không làm ầm ĩ chút nào. Nhưng khi con dâu của nàng
04:05:18 là Phương Xuân mang thai đứa thứ ba thì bị giày vò rất ghê gớm. Ăn cái gì cũng không ngon miệng, ngửi cái gì cũng buồn nôn. Vào lúc đấy lại đến mùa hè, mùa hè
04:05:27 giảm cân, vậy nên dày vào người ta không nhẹ. Về sau là vì chuyển đến Tây uyển đi nghỉ mát, cuối cùng mới không nôn nữa.
04:05:34 Không ngờ rằng cái thai này của nàng cũng rơi vào mùa hè. Nhưng mà muốn đến Tây Tuyển thì đừng mơ nữa. Bây giờ thái tử đang bề bộn làm quen với chính vụ,
04:05:42 làm thế nào cũng không có khả năng rời khỏi Tử Cấm thành. Từ sau khi Bàn Nhi được trẩn ra là có thai thì không đến Khôn Ninh cung nữa. Đúng lúc nhìn thấy
04:05:50 hôm nay là một ngày trời đầy mây, bên ngoài cũng không có ánh nắng. Nàng định đến Khôn Ninh cung một chuyến, vừa vào đến Khôn Ninh Môn đã nhìn thấy ngũ hoàng
04:05:58 tử phi mang theo mấy cung nữ vội vàng ra khỏi cửa cung này. Đôi mắt nàng ta hơi đỏ, hình như vừa mới khóc. Khi đi ngang qua Bàn Nhi, nàng ta không nói lời nào
04:06:07 mà chỉ vội vàng gật đầu. "Ngươi đã đi ra ngoài mất." "Đi vào điện rồi đến Đông Noãn Các." Phó Hoàng hậu đang nằm nghiêng trên giường để Niệm Thu xoa đầu.
04:06:15 Bàn Nhi đến Khôn Ninh cung cũng coi như quen đường quen lối, vừa khom gối hành lễ đã được phó hoàng hậu gọi đứng lên lại ban ghế ngồi ở phía dưới. "Trước đó
04:06:24 bổn cung còn đang nhắc tới con với Niệm Thu, nói con lại mang thai rồi, thân thể có khỏe không?" "Thái y nói thế nào?" "Ta nghe thái tử nói con nôn rất nhiều."
04:06:33 Bàn nhi cũng không che giấu, gật đầu nói, "Con nôn hơi nhiều một chút, nhưng thái y nói đây là chuyện bình thường, có lẽ qua một thời gian ngắn sẽ có thể tốt
04:06:41 hơn. cho nên mãi luôn không đến thỉnh an nương nương. Hôm nay thấy bên ngoài không quá nóng bức, mới ra ngoài đi một chuyến, nếu như không thoải mái, cũng
04:06:49 không cần đến chỗ của bổn cung mãi để ý đến của thân thể của mình nhiều hơn. Lúc trước khi bổn cung mang thai, thái tử cũng nôn rất nhiều, cứ nôn mãi đến khi
04:06:58 sắp năm, sau tháng mới rừng, ăn những thứ có vị chua nhiều hơn, mơ muối hay gì đó, ít nhiều gì cũng có thể giảm buồn
04:07:05 nôn, nhưng vẫn phải gắng sức để mình ăn nhiều cơm một chút, nếu không thì người chịu không nổi đâu. Tạ nương nương quan tâm, thiếp thân sẽ luôn ghi nhớ." Phó
04:07:14 Hoàng hậu gật gật đầu, giống như đang làm nhảm việc nhà mà nói tiếp, "Lúc nãy khi con đi vào có gặp được Thích thị không?" có gặp, chỉ là thiếp thân thấy
04:07:22 mắt của ngũ hoàng tử phi hình như có hơi đỏ. Bàn nhi nói có chút trần chờ, nhắc đến việc này, Phó Hoàng hậu lộ ra thái độ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.
04:07:31 Nàng ta ấy à, bổn cung cũng không biết nói nàng ta như thế nào. Sinh ra vốn là một người tính tình mềm mại, Thục Tần lại là một người thích gây rối, bây giờ
04:07:39 hậu viện của ngũ hoàng tử lại có thêm một người có thể gây rối hơn rồi. Nàng ta bị chọc tức mấy lần, có lẽ không chịu nổi nữa, nên chạy đến tìm bổn cung kể
04:07:48 khổ. Rõ ràng phó hoàng hậu đau đầu có liên quan đến việc này. Bà nói chuyện cũng vô cùng kích động. Không phải bổn cung nói nàng ta chẳng lẽ một trắc phi
04:07:56 còn có thể leo lên trên đầu nàng ta hay sao? Bản thân không giữ được còn có thể oán trách ai đây? Trong lòng nàng ta không thoải mái thì làm ầm ĩ với ngũ
04:08:04 hoàng tử. Càng làm ầm ĩ thì nam nhân càng không muốn thân cận với nàng ta.
04:08:08 Đây không phải hoàn toàn ngược lại. Nàng ta lại có con trai. Sau này vương vị do con trai kế thừa, chẳng lẽ còn sợ vị trắc phi kia tạo phản với nàng ta sao?
04:08:18 Lúc này Nhiệm Thu đột nhiên lên tiếng, "Nương nương, những lời này cũng không phải người chưa từng nói với ngũ hoàng tử phi, nhưng bản thân nàng ta là một
04:08:25 người điểm hóa không thấu, người bên cạnh nói cái gì cũng không có tác dụng, người cần gì phải tức giận, vẫn nên uống chút trà cho bớt giận." Niệm Thu cũng
04:08:33 không phải là một người không hiểu chuyện. Phó Hoàng hậu chợt kịp phản ứng, Bàn Nhi cũng là Trắc Phi tương đối được sủng ái, nói với nàng những điều này
04:08:41 không phải rõ ràng là đang chỉ vào con lừa chọc mắng hòa thượng, phó hoàng hậu cũng là do tức giận đến nỗi chập mạch rồi. Bình thường bà sẽ không như vậy nên
04:08:48 vội vàng che lấp nói, "Uống trà, uống trà, bổn cung nói những lời này, đừng khiến con tức giận theo." Bàn nhi giống
04:08:55 như không nghe ra cái gì, nhận lấy ly trà cung nữ đưa qua, nếm thử một ngụm cười, nói, "Cha này quả thật không tệ, nơi này của nương nương đúng là có nhiều
04:09:04 đồ tốt. Đây là ngân châm mới được tiến cống lên. Nếu như con thích, lát nữa bảo Niệm thu gói một ít lại cho con, nhưng con đang mang thai nên uống ít trà thôi.
04:09:13 Hai người nói chuyện về trà một lát. Sau đó Phó Hoàng hậu thấy Bàn Nhi không suy nghĩ nhiều về những lời nói lúc nãy, cuối cùng mới yên lòng. Thật ra Bàn Nhi
04:09:21 cũng sẽ không suy nghĩ nhiều, thứ nhất suy nghĩ nhiều thì cũng vô dụng. Thứ hai, nàng và Phó Hoàng hậu cũng không có mâu thuẫn gì, nàng lại đang mang thai,
04:09:29 phó hoàng hậu không thể nào mượn lời nói để giáo huấn nàng. Hơn nữa những điều phó hoàng hậu nói là tình hình thực tế, suy nghĩ này là suy nghĩ mà đa số các
04:09:37 chính thất đều đang có hiện tại, đích thứ không thể nghịch. Bất luận là Hoàng vị vương vị hay là người bình thường kế thừa gia sản cũng vậy, đều là đích tử kế
04:09:44 thừa trước rồi mới đến trưởng tử, không có đích tử mới cho trưởng tử kế thừa, nhưng hoàng gia cũng có chỗ tốt của hoàng gia. Ví dụ như ngũ hoàng tử, hắn
04:09:53 đã được phong làm Việt vương, sở dĩ không chính thức gọi như vậy là bởi vì hắn vẫn chưa xuất cung xây phủ, vương vị sau này của hắn tất nhiên sẽ do đích trưởng tử của hắn và Thích thị kế thừa.
04:10:03 Những đứa con trai khác thì được phong quận vương, bất luận như thế nào, chỉ cần có thể mang được cái họ tông này, sẽ không thiếu miếng cơm để ăn, quả đúng là
04:10:11 thật. Như lúc đầu nàng cũng chỉ mong Việt Nhi có thể được phong làm vương, an ổn làm một vương gia ung dung tự tại của nó là được rồi, đáng tiếc lại không được
04:10:19 như mong muốn của nàng. Ban đêm thái tử tới, Bàn Nhi nói việc này với hắn. Thái tử trầm ngâm một hồi nói, "Gần đây lão
04:10:26 ngũ quả thật vô lý, thế mà học được cách sủng thiếp diệt thê rồi." Sau khi nói ra, phát hiện Bàn Nhi không đáp lời, hắn mới phản ứng được Bàn Nhi cũng là thiếp.
04:10:35 Hắn ho một tiếng, không thể vơ đũa cả nắm. Cô và lão ngũ không giống nhau, Bà Nhi miệng không nói gì, trong mắt lại giống như đang nói có cái gì mà không
04:10:44 giống nhau? Tình huống của cô và lão ngũ không giống nhau, vương phi của lão ngũ cũng không có phạm sai lầm. Nghe được một nửa, Bàn Nhi lập tức từ trên giường
04:10:52 đi xuống, đi vào trong phòng, tốc độ nhanh đến mức thái tử cũng không phản ứng kịp, Phúc Lộc đứng bên cạnh cửa như một cây cột, lúc này xoay người sang chỗ khác, hoàn toàn biến mình thành cây cột.
04:11:03 Lúc này chỉ có một mình hắn ta hầu hạ, các cung nữ khác đều đang chờ bên ngoài.
04:11:07 Thái tử cũng không có bối rối như vậy, ngồi một lát uống mấy hớp trà, đưa tay sờ lên mũi, sau đó cũng đi vào trong phòng. Đi vào, thấy nàng đang nằm trên
04:11:16 giường úp mặt vào trong, giống như đã ngủ rồi, nhưng chắc chắn vẫn chưa ngủ.
04:11:20 Hắn đứng đấy vén màn lên, sau đó ngồi xuống mép giường, ngồi dậy, còn ra thể thống gì cũng không ai để ý đến hắn. Cô
04:11:27 đâu có nói gì nàng, nàng tức giận cái gì, vẫn không có ai để ý đến hắn. Hắn xoay người, tách bả vai nàng ra, nhẹ nhàng tách một hồi, vẫn không nhúc
04:11:36 nhích, mới phát hiện nàng đang khóc thầm, cũng không có tiếng động gì, chỉ là nước mắt rơi trên mặt, giọng nói của thái tử trở nên gấp gáp. "Ta cũng đâu có
04:11:44 nói gì nàng, nàng khóc cái gì?" "Chưa nói còn tốt." Vừa nói xong, Bàn Nhi trực tiếp khóc ra tiếng. "Tại sao càng ngày càng trẻ con vậy? đã là mẹ của hai đứa
04:11:53 bé rồi." Hắn kéo nàng lên, dùng tay lau nước mắt cho nàng, nói. Nàng giầu dĩ nói, "Ta vốn dĩ vẫn còn nhỏ, vẫn chưa 18
04:12:00 đâu." Nói đến đây, thái tử mới phát hiện ra nàng thật sự còn rất nhỏ. Nhỏ hơn hắn đến tận mườ tuổi, một người nhỏ như vậy mà đã sinh cho hắn hai đứa nhóc, trong
04:12:09 bụng lại còn mang thêm một đứa nữa. Trái tim của hắn nghĩ đến là lại mềm nhũn.
04:12:13 "Được rồi, đừng khóc nữa, cô vẫn chưa nói gì đến nàng mà." Mấy lời vừa rồi cô còn chưa nói xong thì nàng đã tức giận chạy mất. Nàng thử nhìn xem có ai dám
04:12:22 hành xử trước mặt cô giống như nàng không. Hơn nữa nàng không giống với Quách thị kia, có gì không giống chứ?
04:12:28 Chúng ta đều là thiếp, đều là hồ ly không cho chính thê con đường sống.
04:12:32 Ngoài mặt thì thái tử phi không nói gì, nhưng ta cũng không tin nàng ta không nói gì đó với thái hậu thì liệu thái hậu có ban thưởng hai người kia đến không?
04:12:40 Nàng nhìn nàng xem, nói đi nói lại thì vẫn xoay quanh hai cái người kia, ngay cả dáng vẻ của hai người họ như thế nào cô còn không biết. Nói xong, thái tử
04:12:48 dừng lại một chút rồi tiếp lời, tính tình này của nàng phải thay đổi một chút, ghen tuông nhiều thế này. Ở đây thì cô có thể dung túng cho nàng, nhưng
04:12:56 nếu để đến chỗ thái hậu thì cho dù mẫu hậu có biết thì nàng nói xem người có cho phép nàng như vậy không? Trong cũng có thể cho phép một phi tần nhận hết
04:13:04 sủng ái, chỉ cần nàng ta có công với việc nối dõi, nhưng tuyệt đối không thể là một nữ nhân hay ghen tỵ. Mà thái tử phi gan lớn đến mức nào chứ? Trước đây
04:13:12 nàng ta không muốn có người tiến vào Đông cung thì còn làm ra mấy thủ đoạn che giấu, nếu không thì Bàn Nhi làm sao có thể tiến cung được? Nhưng trong lòng
04:13:20 ta cảm thấy không thoải mái." Nàng ôm Cổ thái tử khóc nức nở, khóc được vài tiếng lại nói, "Không phải ta khóc là vì chuyện này. Chàng nói cho ta nghe, nếu
04:13:29 như nếu như lúc trước thái tử phi không phạm phải sai lầm kia, liệu chàng có đối tốt với ta như vậy không?" Cái này có lẽ là kết cục mà cả hai đời Bàn Nhi đều
04:13:37 không thoát được. Nàng vẫn cho rằng kiếp trước mình có thể thắng được là ở chỗ có thể chịu đựng, không phạm phải sai lầm, ở chỗ hiểu được rồi thay đổi, ở chỗ
04:13:46 không chạm vào vảy ngược của Kiến Bình Đế. Kiếp trước Kiến Bình Đế và Trần Hoàng Hậu có chỗ không hòa thuận, nhưng cho dù như vậy thì bề ngoài vẫn luôn duy
04:13:53 trì một trạng thái cân bằng. Nhưng đến khi con của thái tử và Trần Hoàng Hậu dần lớn lên, dần dần không nghe lời mẫu hậu quản thúc nữa, cũng dần dần bắt đầu
04:14:02 nảy sinh cảm giác không cam tâm khi làm một thái tử. bàn tay càng ngày càng vươn dài, hai vựa muối bị hắn ta quấy nhiễu đến mức rối loạn, vùng Duyên Hải Giang
04:14:10 Chết cũng không được yên. Kiến Bình Đế nhẫn nhịn đến cực hạn, lại thêm chuyện hai vựa muối xuất binh đã trực tiếp kéo thái tử ngã ngựa, thái tử bị phế, người
04:14:18 đứng đầu hậu cung cũng đột nhiên gặp đại nạn, cộng thêm có người nhân cơ hội bỏ đá xuống giếng, cùng nhau tiến lên bao vây tấn công. người đứng đầu hậu cung lộ
04:14:26 ra hình thái đổi bại, một bước sai, từng bước sai. Trần Hoàng Hậu vì chuyện thái tử nhiều lần phạm vào điều kiêng kỵ của Kiến Bình Đế mà không nhận ra, đến lúc
04:14:35 này nàng mới được xuất hiện, mới có cơ hội từ bước đến bên cạnh hắn, rồi bước vào trong lòng hắn. Thật ra khi đó nàng vẫn đang nghĩ, nếu như người hắn chọn
04:14:43 không phải là Ngụy vương mà là Ngô Vương, thì liệu người có được sủng ái chính là Hồ quý phi mà không phải là nàng hay không? Dù sao thì hắn đã bất mãn với người đứng đầu hậu cung từ lâu.
04:14:53 Trước kia thái tử nhận được nhiều sự coi trọng từ hắn đến mức mấy năm gần đây cũng đã thu được không ít các bè cánh trong triều, cộng thêm có nhà họ Trần
04:15:00 đứng đằng sau, có thể nói là đuôi to khó vẫy được. Vậy nên bất kể là ở trên chiều hay ở trong cung, hắn đều cần có một công cụ để áp chế người đứng đầu hậu
04:15:09 cung, đặc biệt là ở trong cung. Trần Hoàng hậu không phạm phải sai lầm nào, ở ngoài sáng sợ rằng hoàng đế cũng không thể tùy tiện xử lý, vì động tay vào sẽ
04:15:17 kéo theo cả một đám người, vậy nên chỉ có thể khiến cho nàng ta phạm phải sai lầm. Chỉ có sủng phi duy nhất ở lục cung mới có thể kiềm chế được Trần Hoàng Hậu.
04:15:26 Cái gọi là biện pháp của đế vương, cho đến bây giờ đều là cách thức cân bằng. Ở kiếp trước, nàng chưa bao giờ hỏi về sự nghi ngờ này. Hắn sủng ái nàng, vậy thì
04:15:35 nàng sẽ nhận lấy. Hắn nói hắn đợi nàng ở Đế Lăng, nàng nghĩ đấy có lẽ chính là điều tốt nhất hắn có thể cho nàng, nhưng nàng không thể ngờ rằng mình lại có thể
04:15:43 đưa sự nghi ngờ ấy đến kiếp này. Một kiếp này, mặc dù nàng đã thay đổi sự khởi đầu, không phải làm nô tỳ, mà là dùng thân phận thị thiếp cấp thấp tiến
04:15:51 vào Đông cung, nhưng mà có một số chuyện vẫn đi theo đường cũ mà vận hành, chỉ đó điều một vài chuyện đã đến sớm, may mà nàng hiểu rõ kết cục nên đã chôn vùi
04:15:59 được nhiều tai họa. Mâu thuẫn giữa thái tử và thái tử phi đã xuất hiện từ sớm, bởi vậy khi xảy ra chuyện, thái tử bất ngờ tìm đến nàng, nàng đã nắm chắc cơ
04:16:07 hội. Sau đó thái tử thay đổi thái độ liên tiếp sủng hạnh nàng. Lúc đó Bàn Nhi lập tức đoán nhất định là thái tử và thái tử phi đã nảy sinh mâu thuẫn. Mặc
04:16:15 dù không có được bằng chứng chính xác từ trên miệng thái tử, nhưng trên thực tế những chuyện phát sinh sau đó đã rất rõ ràng, nàng vẫn sẽ mượn chuyện này để
04:16:23 chen vào. Vậy nếu như giữa thái tử và thái tử phi không có mâu thuẫn vợ chồng, liệu hắn có đối xử với nàng tốt như thế này không? Bà nhi không biết mình bị làm
04:16:31 sao, rõ ràng là không nên hỏi, nhưng vẫn nói ra miệng. Đừng tưởng ở trước mặt hắn nàng to gan lớn mật, nhưng trên thực tế
04:16:38 cái gì nên nói, cái gì không nên nói, cho dù ở trong mơ nàng cũng sẽ không tính sai. Lời này không nên nói ra. Nếu như câu trả lời của hắn không giống như
04:16:46 suy nghĩ của nàng, nếu như hắn cảm thấy nàng phạm vào điều cấm kỵ của hắn, vậy hắn sẽ đối xử với nàng như thế nào đây?
04:16:53 Nàng có hai đứa bé, trong bụng còn có thêm một đứa nữa. Dù thế nào đi nữa thì hắn cũng sẽ không khiến nàng thấy quá lúng túng, nhiều nhất thì hắn sẽ đối xử
04:17:01 lạnh nhạt với nàng thôi. Lúc đầu hắn quá bận rộn chính sự, có thể đến nhìn nàng quả là quá khó khăn, phải tranh thủ lúc rảnh rỗi. Vậy hắn hoàn toàn có thể mượn chuyện bận rộn sự vụ để không đến nữa.
04:17:12 Bận bịu một hồi, đợi đến khi nàng tỉnh táo lại thì sau này sẽ không dám tái phạm nữa. Hắn luôn dùng cách này để đối phó với Phi Tần, nhìn thì giống như rất ôn hòa nể nang mặt mũi của đối phương.
04:17:23 thật ra lại ẩn chứa sự lạnh lùng vô tình. Có lúc không phải tất cả mọi người đều hiểu thấu tỏ, có lẽ các nàng căn bản không hiểu rõ ý tứ bên trong, hoặc có lẽ
04:17:31 đợi đến khi các nàng hiểu ra thì cũng đã muộn. Thái tử phi không phải cũng như vậy sao? Chẳng lẽ nàng còn có thể so sánh được với thái tử phi à? Bàn nhi suy
04:17:40 nghĩ lung tung, càng nghĩ càng cảm thấy trịch đi vấn đề chính. Mà trong khi nàng đang suy nghĩ lung tung, thái tử cũng đang ngẫm nghĩ, nghĩ đến cái nếu như kia
04:17:49 suy nghĩ một lúc, hắn cảm thấy rất vô căn cứ. Không có nếu như, tại sao lại có nếu như? Đúng vậy, nam nhân khác với nữ nhân, đồng thời hắn cũng khác với nàng.
04:17:58 Hắn là thái tử, hắn là tông tông, nhưng hắn không phải Kiến Bình Đế, mà một Kiến Bình Đế đối xử tốt với nàng đã không còn ở đây nữa. Bà Nhi lập tức cảm thấy trời
04:18:07 đất như sắp sụp đổ, nàng sống lại làm gì chứ? Chẳng lẽ chỉ vì để Sinh Việt Nhi và Tiểu Thập Lục ra thôi sao? Nhưng mà ở
04:18:14 chỗ kia của nàng, cả Việt nhi và Tiểu Thập Lục đều ở đó, còn có Phượng Nhi, còn có mấy tôn tử, tôn nữ đáng yêu của nàng nữa. Ở nơi đó, nàng là thái hậu,
04:18:23 đứng trên vạn vạn người, ai cũng không dám làm nàng xấu mặt hay khó xử. Nàng không cần phải lấy lòng bất cứ kẻ nào, nàng sống rất thoải mái hài lòng, ngoại
04:18:31 trừ không có hắn mà thôi. Nhưng có hay không có hắn thì quan trọng sao? Nàng nhìn gương mặt tuấn tú của hắn qua màn nước mắt, nếu như nàng có thể lựa chọn lại, nàng sẽ tình nguyện quay về sao?
04:18:41 Đột nhiên Bàn Nhi phát hiện ra nàng không thể đưa ra đáp án ngay lập tức.
04:18:45 Nơi này có Tình Cô Cô, có Hương Bồ, có Tiểu Đức Tử, có Bạch Thuật và Bạch Chỉ, còn có Việt Nhi và Uyển Chu. Có đứa bé
04:18:52 trong bụng không biết có phải là Tiểu Thập Lục hay không, còn có hắn nữa, hắn đối xử với nàng rất tốt. Điểm khác biệt duy nhất chính là không cần phải chú ý
04:19:00 đến hắn, ngoại trừ nàng thì không còn bất kỳ nữ nhân nào khác. Bởi vì tất cả những người kia đều đã bị dáng làm thứ dân, chỉ là người vô hình mà thế giới
04:19:08 này hắn vẫn chưa phải hoàng đế. có nhiều thứ cản tay hắn. Bọn họ cũng chưa cùng nhau đi qua nhiều năm, thái tử bị tiếng
04:19:15 khóc của nàng làm cho mơ hồ, không hiểu sao câu trả lời của hắn, lời dỗ giành của hắn ngược lại càng làm nàng khóc nhiều hơn. Chẳng lẽ hắn trả lời không đúng hay là nàng không hiểu ý của hắn?
04:19:26 Hắn nói ra ý của mình đơn giản dễ hiểu hơn. Tính cách của con người đều đã được quyết định, tính tình của thái tử phi vô cùng không an phận, cũng quá kiên cường.
04:19:34 Thật ra cô đã ngầm ám chỉ với nàng ta rất nhiều lần, nàng ta vốn có thể hiểu được nhưng lại từ chối không muốn hiểu.
04:19:41 Vậy nên tất cả chuyện này đã được quyết định, những vấn đề này kiểu gì cũng sẽ xảy ra, chỉ là xem sớm hay muộn mà thôi.
04:19:47 Hắn bày ra dáng vẻ như nói chuyện đã lâu, đôi lông mày nhíu lại, thái độ chân thành phân tích cho nàng nghe. Chỉ có điều không hiểu rõ hoặc là chưa bao giờ
04:19:55 làm chuyện như này nên dáng vẻ của hắn hơi chậm chạp, nhưng chàng cũng chưa trả lời. "Vậy thì có thể đối xử tốt với ta không?" Nàng khịt mũi một cái rồi nói,
04:20:04 khuôn mặt khóc đến mức đỏ bừng, chót mũi cũng đỏ. Thái tử có chút khó hiểu, không biết tại sao nàng vẫn cứ dây dưa mãi vấn
04:20:11 đề này, nhưng vẫn trả lời nàng chắc hẳn là sẽ có lẽ không nhanh như thế này.
04:20:15 Nhưng lúc cô ở cùng với nàng thì cảm thấy rất dễ trị. Tính cách của nàng yếu đuối như thế này, lá gan cũng nhỏ. Nếu không có cô để ý đến nàng, có lẽ nàng đã
04:20:24 bị thái tử phi chèn ép gắt gao rồi. Rồi thì không dám phản kháng lại, có lẽ sẽ chịu không ít khổ cực. Nhưng mà nàng rất thành thật hiểu chuyện, chắc hẳn thái tử
04:20:32 phi có thể bao dung với nàng, dù sao thì nàng vẫn là người của nàng ta, chờ một lúc lâu nữa, cô chắc hẳn có thể phát hiện ra điểm tốt của nàng. Hắn nói rất
04:20:41 chậm, giống như thể vừa nghĩ vừa nói, thái tử chưa bao giờ giống như thế này.
04:20:45 Chuyện này khiến cho Bàn Nhi thấy buồn cười. Nàng vừa khóc vừa cười nói, "Chỗ tốt gì chứ?" Nhìn thấy nàng mỉm cười, hình như thái tử cũng nhẹ nhàng thở ra
04:20:54 một hơi, nhíu mày nói, "Nàng muốn nói đến cái gì? Ta cũng không biết chỗ nào của ta tốt nữa. Nàng ngã về phía giường,
04:21:01 che mặt tránh né, giống như thể rất xấu hổ. Thái tử thuận thế phủ người lên, khuỷu tay chống xuống giường, một bàn tay thì vuốt ve đôi môi nàng, còn một
04:21:10 tay khác thì vuốt vuốt chóp mũi của nàng rồi nói, "Tiểu tinh danh thật là phiền phức, khi thì khóc, khi thì cười, lúc nãy nàng không biết, thiếp không có,
04:21:18 thiếp cũng không biết vì sao mình lại khóc nữa." Nàng che mặt, nhỏ giọng nói, hắn cắn cắn lên bờ môi của nàng, sau đó
04:21:25 hôn lên đỉnh đầu nàng hai lần. Vậy nên cô mới nói nàng là đồ phiền phức cũng đã làm mẹ người ta rồi mà nước mắt còn nhiều như thế, sau này sinh ra một đứa nhóc thích khóc thì làm sao bây giờ?
04:21:36 Giọng điệu của hắn giống như thở dài, giống như đang vì chuyện này mà buồn rầu. Chắc là không đâu nhỉ? Nàng bị hắn hù dọa, nghĩ lại thấy Tiểu Thập Lục cũng
04:21:44 không thích khóc, nhưng mà lúc này không phải thời điểm Tiểu Thập Lục được sinh ra, vậy đứa bé kia có phải Tiểu Thập Lục không? Nói thật lòng thì Bàn Nhi cũng
04:21:52 thấy mơ màng. Nàng vô thức sờ lên bụng mình, thấy nàng sờ bụng, thái tử cũng kịp thời phản ứng lại là nàng đang mang thai. Hắn ngồi dậy, "Đừng lộn xộn nữa,
04:22:00 đừng làm con bị thương." Bàn Nhi cũng vội vàng ngồi dậy, cúi đầu xoay người để lau đi nước mắt, có chút dáng vẻ xấu hổ không dám gặp người. Một trận giận dỗi
04:22:09 khó hiểu cứ như vậy mà kết thúc. Đợi đến lúc đêm khuya, người bên cạnh đã ngủ thiếp đi rồi. Thái tử lại như có điều gì đó suy nghĩ, ngày hôm sau lại mở màn
04:22:17 bằng một chàng nôn nghén. Thái tử thấy nàng nôn thành như vậy, người đứng trước giường, lông mày nhíu chặt. Đứa nhóc này đến khi sinh ra, e rằng sẽ thành một hỗn
04:22:26 thế ma vương. Bà nhi nhổ ngụm nước chua cuối cùng trong miệng mình ra, để Hương Bồ dìu dậy dùng nước ấm xúc miệng, sau đó uống thêm hai ngụm nước ấm nữa thì
04:22:34 nàng mới nói, "Thiếp nghe Hoàng hậu nương nương nói, lúc bà mang thai điện hạ cũng nôn rất dữ, nôn nghén đến tận tháng thứ năm thứ sáu mới ngừng." Vẻ mặt
04:22:42 thái tử rất kinh ngạc, nô tài trong phòng đều cúi đầu, toàn bộ đều như mình bị điếc. Thái tử nhìn Bàn Nhi một chút, phủi phủi góc áo rồi đi ra ngoài. Cô ở
04:22:51 ngoài chờ nàng ra dùng bữa sáng, Túc Lộc đi theo. Tình cô cô không đồng tình nhìn Bàn Nhi một chút, nói, "Ngươi đúng là
04:22:58 đây là nhờ điện hạ tốt tính, nếu đổi lại là người có tính cách không tốt thì nhất định là sẽ nổi nóng với người." Bàn Nhi cười cười, không nói chuyện, thực tế
04:23:06 chứng minh thái tử quả thật là đã tiên đoán đúng. Đây quả thật là một hỗn thế ma vương, còn chưa sinh ra mà đã ở trong bụng bàn nhi dày vò đến năm, sáu tháng
04:23:15 mới chịu yên tĩnh. Đợi đến khi sinh ra, tiếng khóc nỉ non đầu đời vô cùng vang dội. Nghe xong thì thấy đây chính là tràn đầy sức mạnh, mà chờ đến khi nó
04:23:23 biết đi biết chạy thì càng không ổn. Nó có thể khiến cho phòng ốc sáo trộn, khiến Bàn Nhi không nhịn được mà cảm thán thái tử tiên đoán quá chuẩn. Phải
04:23:31 quản, nếu đã dạy thì không thể chỉ dạy binh thư mà còn phải quản thúc cho tốt.
04:23:35 Nhóc con này nhất định phải quản. Huyền Chu chạy vào giống như một cơn gió. Con bé mới tan lớp nữ học thì nghe nói đệ đệ gặp phải rắc rối, ngay cả hậu viện cũng
04:23:43 không vội đi về mà đi đến viện của Tông Việt trước tiên. Quả nhiên tìm được Tông Kiềm đang ở đây. Cung nữ bán hạ đang cầm túi xách của Uyển Chu trong tay, thở
04:23:51 hồng hộc đi theo phía sau con bé, không đuổi theo kịp, chỉ có thể trơ mắt đứng nhìn quận chúa biến mất trước mặt mình.
04:23:57 Nàng ấy vịn đầu gối, muốn cất tiếng gọi quận chúa như nghĩ đến đây là chỗ nào, nên vội kìm nén lại. "Đệ nói xem đệ chọc
04:24:04 vào nó làm gì?" Cao quý phi vốn dĩ là người bao che, lại muốn đi tìm hoàng tổ mẫu tố cáo, đệ đi đánh nó, không phải là
04:24:12 đưa tai cho người ta véo hay sao? Tuyển Chu còn chưa kịp đứng vững đã lập tức túm Tông Kiềm núp sau lưng Tông Việt ra.
04:24:18 Đừng tưởng Tông Kiềm mới hơn ba tuổi một chút, nhưng không hề thấp, so với đại ca chỉ kém có nửa cái đầu, dáng vẻ kháu
04:24:25 khỉnh, lại còn rất khỏe mạnh, nhìn thì đúng là dạng người có thể đi gây chuyện thị phi. Chẳng qua lúc này thằng bé vô cùng thành thật. Từ lúc nó đánh tông
04:24:33 thốc xong, đầu tiên là bị đại ca dạy dỗ, sau đó bị đại tỷ dạy dỗ. Nghe nói Tề vương nhà Đường Trắc Phi đã tìm đến Đông
04:24:40 cung, nó sợ bị nương đánh nên nhanh chóng trốn đến chỗ của đại ca, ai ngờ vẫn bị đại tỷ tìm được. Ai bảo nó chọc vào đệ chứ? Nó cướp mất roi của đệ. Tông
04:24:49 Kiềm thể hiện vô cùng quật cường. Điển hình của kiểu. Mặc dù đệ sợ bị nương đánh nhưng đệ sẽ không đầu hàng. Nó cướp roi của đệ thì đệ đánh nó luôn sao? Địa
04:24:58 đánh rồi thì cũng thôi đi, đánh ở mấy chỗ không ai nhìn thấy thì không tốt à?
04:25:03 Lại đánh ngay trước mặt người ta để sợ không có ai đến cáo trạng đúng không?
04:25:07 Tuyển Chu nói với thái độ tiếc nuối rèn sắt không thành thép. Đức Toàn đứng bên cạnh cúi đầu mím môi cười. Tông Việt cũng đang cười. Đang cười thì thấy Tiền
04:25:14 Chu trừng mắt sang. Tông Việt vội vã trừng mắt nhìn Đức Toàn một cái rồi bước ra xa nói, "Thôi, rốt cuộc là tỷ đang dạy bảo nó hay là đang dạy nó bày trò
04:25:23 xấu? Nếu để cho nương nghe thấy, khả năng sẽ lại muốn phạt tỷ đi luyện chữ đấy. Tiển Chu không sợ trời không sợ đất, chỉ sợ nương bắt nó đi luyện chữ.
04:25:32 Đừng tưởng con bé nói chuyện như người lớn, nhưng thật ra nó cũng mới chỉ có năm tuổi mới bước vào nữ học. Tông Việt và con bé là thai đôi, đương nhiên là
04:25:40 cũng cùng nhập học, hơn nữa con đọc sách ở trên thư viện. Theo lệ cũ của Đại Chu, nhóm hoàng tử hoàng tôn khi được năm tuổi thì phải vào thư viện đọc sách.
04:25:49 Tông Việt cũng mới nhập học không được bao lâu, đại ca và đại tỷ đã đi học rồi, không có ai chơi cùng với Tông Kiềm, vì
04:25:56 vậy thằng bé gây sự mấy ngày trời, đòi phải tiến vào thư phòng. Việc này Bàn Nhi không tán thành, thái tử cũng chỉ coi đây là lời trẻ con nên không để
04:26:04 trong lòng. Ai ngờ thằng bé này không biết dùng cách gì mà thuyết phục được Tông Việt cùng dẫn nó đến thư phòng, chẳng qua chỉ giống như mang theo Tiểu
04:26:11 Tùy Tùng, lại là đứa trẻ nhà thái tử, dù cho các tiên sinh đều biết, cũng không có ai nói gì. Tông Kiềm mới đi đến đây lần thứ hai, nó không được vào trong đọc
04:26:20 sách mà là ở bên ngoài chơi cùng với mấy tiểu thái giám. Chờ đến khi nào nhóm hoàng tôn đến thời gian nghỉ của buổi đọc sách, cửa vào thư phòng sẽ náo
04:26:27 nhiệt. Có mấy tiểu hoàng tôn không chênh lệch nhiều tuổi với Tông Việt, năm nay cũng vừa mới nhập vào thư phòng, vất vả lắm mới nhịn được đến lúc kết thúc,
04:26:35 đương nhiên phải ra ngoài hóng gió một chút. Tông Kiềm có cao đến mấy thì khi chen lẫn vào trong nhóm người cũng không dễ thấy, đều là mấy đứa trẻ chưa lớn
04:26:43 hẳn. Mặc dù những đứa trẻ trong cung đều trưởng thành sớm nhưng vẫn có những đứa không hiểu chuyện. Đứa bé lão ngũ tông thốc của nhà Tề Vương nhìn thấy roi
04:26:50 trong tay Tông Kiềm rất đẹp thì lập tức muốn cướp roi của nó. Ai ngờ roi còn chưa cướp được thì đã bị đè xuống đất đánh cho một trận. Nếu như người bị đánh
04:26:58 là người khác thì thôi đi. Chẳng qua Tông Thốc mới có năm tuổi mà thôi, cũng xem như là một trong những đứa trẻ nhỏ nhất ở thư phòng, đều là anh em họ hàng
04:27:06 cả. Hai đứa trẻ cùng tuổi đánh nhau thì người lớn trong nhà cũng chẳng đi cáo trạng. Ai ngờ sau khi nghe ngóng được là do hỗn thế ma vương lão tam của nhà thái
04:27:14 tử đánh. Đứa trẻ kia cũng chỉ hơn ba tuổi một chút, năm tuổi bị ba tuổi đánh, lần này Tông Thốc không chịu nghe theo,
04:27:21 cảm thấy rất mất mặt nên quay về cáo trạng với mẹ ruột là Đường Trắc Phi.
04:27:25 Đường Trắc Phi vất vả lắm mới sinh được một đứa con, nhất là đứa con này còn được Tề vương coi trọng, đối xử như trân châu bảo bối, nhìn thấy con mình bị đánh
04:27:33 bầm dập mặt mũi, lại còn chạy về khóc lóc kể lể với mình, nên lúc này nàng ta đi tìm Cao Quý Phi để cáo trạng, nàng ta chưa biết gì cả đã chọn đi đến Đông cung
04:27:42 để đòi công bằng cho con. Bây giờ thái tử phi vẫn còn ngồi ở kế đức đường, nhất định phải đợi bàn nhi dẫn kẻ đầu sỏ đến để ba mặt một lời. Huyền Chu thấy đại đệ
04:27:51 nói vậy, lập tức trả lời nói, "Đệ không nói với nương, vậy nương chẳng phải không biết sao? Còn tỷ đương nhiên là đang dạy dỗ nó rồi, tuổi còn nhỏ mà đã
04:27:59 thích chạy loạn khắp nơi cả ngày, sau này không thể tránh khỏi việc có liên quan với mấy người ở thư phòng. Nếu bị người ta bắt nạt thì làm sao bây giờ?"
04:28:08 Nói vậy nhưng tỷ thấy tông thốc cũng thật là, đánh nhau đã đủ mất mặt rồi, giờ lại còn đến cáo trạng để cả cung đều biết được. Cái này ai bảo là dạy dỗ đệ đệ, rõ ràng là đến để bên vực đệ đệ mà.
04:28:19 Bàn Nhi đứng ngoài cửa, sau khi nghe thấy, trong lòng rất tức giận. Bán Hạ và nô tài đi theo bên cạnh Tông Việt, còn định đi vào thông báo cho nhóm tiểu chủ
04:28:27 tử, nhưng bị nàng trừng mắt liếc một cái thì cúi đầu không lên tiếng. "Đệ cũng vậy, sao đệ không trông nó chứ? Người là do đệ dẫn đến, vậy mà lại không thèm để
04:28:36 ý." Uyển Chu oán giận nói, vẻ mặt Tông Việt oan ức. Lúc đấy đệ không hề dẫn đệ ấy đi, là tự đệ ấy lén lút chạy đến. Lần
04:28:44 trước dẫn nó đi cũng là vì nó quá đáng ghét, cứ quấn lấy đệ mấy ngày, đệ thấy nó đáng thương, đáng thương á? Nó đáng thương chỗ nào? Tuyển Chu ghét bỏ nói,
04:28:53 "Một tỷ một huynh đều dùng ánh mắt ghét bỏ mà nhìn Tông Kiềm, tiểu tử này cũng không tự giác, không hề cảm thấy xấu hổ chút nào. Có lẽ là đói bụng rồi nên tự
04:29:02 mình leo lên ghế cầm bánh ngọt ăn, lại còn không quên uống hai ngụm trà cho bớt dính miệng, thật đúng là làm người ta phát sầu." Huyền Chu và Tông Việt đều
04:29:10 nghĩ như vậy, nhưng nhị đệ là do nương sinh, là ruột thịt huynh đệ cùng một mẹ sinh ra nên không thể không quản được.
04:29:15 "Ăn ăn ăn, đệ không thấy sờ à? Tỷ nói cho đệ biết, đợi lát nữa tỷ dẫn đệ đến thỉnh tội với nương. Đệ nhớ phải giả vờ
04:29:23 đánh thương một tí, khóc nhiều thêm chút, nói là tông thốc đánh đệ trước nên đệ mới đánh lại. Đến lúc đó tỷ với Tông Việt ở bên cạnh van xin giúp đệ, đồng
04:29:31 thời ta cũng sai người mời phụ vương đến. Có phụ vương bên cạnh dù thế nào thì nương cũng sẽ nể mặt, không làm quá hung ác với đệ." Tuyển Chu tận tình
04:29:39 khuyên bảo, Bàn Nhi đứng bên ngoài tức đến nổ tung như lời con gái nói. Vậy thì lúc bình thường không có thái tử ở đây, trong mắt bọn nhỏ nàng chính là một
04:29:48 người nương dữ dằn sao? Bán hạ mềm nhũn hai chân, trong lòng gào thét không thôi. Quận chúa của tôi ơi, ngươi không thể bớt nói đi sao? Lần này đừng nghĩ
04:29:57 xin tha cho tam công tử, đến lượt người thì ai cầu xin cho đây? Nàng ấy gấp gáp nháy mắt với Đức Tài đứng bên cạnh. Đức Tài vẫn không hiểu gì, cho đến khi nhìn
04:30:05 thấy khẩu hình của Bán Hạ mới biết là Bán Hạ muốn bảo hắn ta mau đi tìm thái tử ra đến đây. Đức Tài lắc đầu, Bán Hạ trừng mắt nhìn hắn ta. Sau một phen
04:30:14 trừng tới trừng lui, Đức Tài không kìm được mà lén lút bám sát vào tường rồi lùi đi. Lúc này Bàn Nhi đã bước vào trong, trong tay nàng cầm theo một cây
04:30:22 thước đen mặt bước vào. Nương uyển Chu lập tức ỉu xỉu. Tông Kiềm cũng không cứng cổ lên gào cái gì mà nam tử hán đại trượng phù. khóc lóc chỉ là mấy chuyện
04:30:30 đàn bà con gái hay làm, còn Tông Việt cũng thay đổi thái độ bình thản, vội vã đứng lên. Nương nhìn ba đứa con đứng thành hàng trước mặt, Uyển Chu nhìn thì
04:30:39 ỉu xỉu, nhưng thật ra còn đang lén lút nhìn trộm nàng. Tông Việt thì lo lắng nhìn đại tỷ và đệ đệ, chỉ có Tông Kiềm là bày ra dáng vẻ không quan trọng lắm,
04:30:47 chỉ có điều nhìn ra được là nó đang cố chống đỡ, cơn tức của Bàn Nhi lập tức vơi đi một nửa. Cho dù như thế nào, tình thân giữa ba đứa nhỏ này vẫn rất đáng
04:30:55 khen. Còn nhỏ như vậy mà đã biết phải che chở cho anh em. Mặc dù phương pháp che chở này không đúng lắm, theo sự trưởng thành của ba đứa nhỏ, bà nhi cũng
04:31:04 nghĩ ra giải pháp làm sao mới có thể dạy được một đám con tốt. Dù sao thì nơi này cũng là hoàng cung, ruột thịt cùng mẹ sinh ra, nhưng lại trở mặt thành thủ
04:31:12 cũng không phải ít. May sao ở mặt này mấy đứa trẻ không khiến nàng phải lo lắng, ngoại trừ chuyện này, những mặt khác đều khiến người ta phải để ý cũng
04:31:20 quá nhiều. Đầu tiên là Uyển Chu, là người lớn nhất trong ba đứa. Mặc dù nó chỉ lớn hơn Tông Việt không đến hai canh giờ, nhưng cũng là đại tỷ. Nhưng mà vị
04:31:29 đại tỷ này lại không có một tí dáng vẻ nào của đại tỷ, từ nhỏ đã cho thấy mình cực kỳ bá đạo, rồi đến khi trưởng thành, mấy món châu báu đồ vật bé gái thích thì
04:31:38 nó lại không thích, cứ thích múa đao luyện kiếm cũng do thái tử nuông triều.
04:31:42 Thấy con gái thích thì lập tức tìm sư phụ đến dạy con bé. Trong cung có mấy đứa bé gái lớn như nó, mỗi người đều rất văn tĩnh, đoan tràng, đã xây dựng được
04:31:50 hình thức ban đầu của đại gia khuê tú, còn nó thì lại giống như một đứa nhà quê. Người khác thì theo nương học vẽ hoặc học thêu thùa may vá, còn nó thì
04:31:59 lại học dùng roi, học cưỡi ngựa. Không đúng, gần đây thái tử còn tặng cho con bé một con ngựa con đã thuần hóa, làm cho nó sướng đến mức phát điên luôn. Sau
04:32:07 khi tan học thì muốn chạy đến chuồng ngựa cưỡi hai vòng rồi mới về. Suốt ngày hấp tấp, mấy bé gái khác thì trắng trắng mềm mềm. Chỉ có nó là phơi nắng đen hơn
04:32:16 cả bé trai. Về phần Kiềm Nhi thì càng không cần phải nói. Dù sao trong ba đứa nhóc này thì nàng đau đầu nhất là nó nóng nảy lại bướng bỉnh, suốt ngày gây
04:32:25 rối không ngừng. Nàng sống cả hai kiếp rồi, thể diện bị mất đều vì đứa nhóc này. Bàn Nhi nghĩ đến chuyện lúc trước thế mà Đường Trắc Phi lại dẫn Tông Thốc
04:32:33 đến Đông cùng, đồng thời dưới tình huống như vậy mà mời thái tử phi đến trước tiên. Có lẽ hai năm nay thái tử phi đã đoán được tâm tư của thái tử nên đều đặt
04:32:41 tâm tư lên người hai đứa bé này, vì vậy thể hiện ra rất bình thản. Bình thường lúc đối nhân xử thế cũng công bằng công chính, khiến người ta không tìm được lỗi
04:32:50 sai nào. Xem như cùng là phi tần của thái tử thì bình thường hai người không thể không qua lại. Nàng cung cung kính kính với thái tử phi, thái tử phi cũng
04:32:58 đối xử với nàng không tệ, ít nhất thì bề ngoài vẫn cực kỳ hòa bình, nhận ra được thái tử phi của hiện tại ngày càng trầm ổn lão luyện. Bởi nếu đổi lại là trước
04:33:06 kia, nếu chuyện như này xảy ra, nàng ta không ở giữa châm ngòi thổi gió thì cũng sẽ không nói giúp cho nàng bất cứ câu nào. Nhưng hôm nay Đường Trắc Phi tìm
04:33:14 đến, lúc nàng đến đó, từ trong giọng điệu của Đường Trắc Phi có thể nghe ra được rằng thái tử phi đang đứng về phía Tông Kiềm nói đỡ không ít lời. Nếu con
04:33:22 của mình mà đánh con người khác, nàng không thể không nói xin lỗi khi gặp nhau. Đáng tiếc là vị Đường Trắc Phi này lại bất ngờ không buông tha, trong lời
04:33:30 nói chứa không ít đao kiếm, cuối cùng đúng là nhờ có thái tử phi giúp đỡ nàng mới mời được Đường Trắc Phi rời đi. Công tâm mà nói, đều là người Đông cung cả,
04:33:38 việc này nhìn thì nhỏ nhưng nói không chừng sẽ bị người ta chuyện bé xé ra to gì đó. Thái tử phi giúp nàng nên nàng cũng không thể của trách gì nhiều, nhưng
04:33:46 ở trong lòng Bàn Nhi lại bất ngờ cảm thấy xấu hổ. Nhưng mà loại xấu hổ này không nhằm vào bất cứ ai, có lẽ là do bày ra nét xấu xí trước mặt tình địch.
04:33:54 Cũng bởi vậy, chân trước nàng vừa bước ra khỏi Kế Đức Đường, chân sau đã lập tức đi tìm một cây thước đến. Lúc đầu thì nàng định đánh lão nhị một trận, để
04:34:03 nó nhớ lâu, tránh cho sau này gây thêm tai họa. Nhưng lúc này nhìn thấy ba đứa con đều đứng ở đây, nàng không xuống tay được, thật khiến người ta không bớt lo
04:34:11 lắng. Mà nàng ngồi xuống ghế, vẫn là dáng vẻ tức giận. Tuyển Chu nói, "Nương, ngươi cũng không thể trách Tông Kiềm được. Nếu không phải Tông Thốc chọc vào thằng bé thì nó cũng không đánh người.
04:34:21 Đúng vậy nương, dù sao thì nhị đệ vẫn còn nhỏ. Tông Việt cũng khuyên nhủ.
04:34:26 Ngược lại Tông Kiềm rất có chí khí, thấy đại ca đại tỷ nói giúp cho mình thì có hơi không chấp nhận được, lớn tiếng nói, "Ai làm người đó chịu? Nương, nếu người
04:34:35 muốn đánh thì cứ đánh, con sẽ không phản kháng." Thái tử vừa đi đến trước cửa đã nghe được câu "Ai làm người đó chịu?" rồi nhìn thấy nàng tức giận đến mức mặt
04:34:43 mũi biến thành màu đen đang ngồi ở đằng kia như muốn bạo phát, hắn ho một tiếng rồi bước vào. "Phụ vương, liên tiếp ba tiếng gọi phụ vương là những giọng điệu
04:34:51 khác biệt, mà Tông Kiềm lại nhanh chóng chạy đến trốn sau lưng phụ vương. Là ai bảo đứa nhóc này chỉ toàn cơ bắp mà ngược lại nó thông minh thì đúng hơn.
04:34:59 Lúc biết không thể phản kháng thì dứt khoát nhận đánh cho có thể diện, bây giờ có cứu binh đến thì lập tức tỏ ra sợ hãi." Trong mắt thái tử đầy ý cười,
04:35:07 nhưng mặt đanh lại. "Lại chọc nương con tức giận sao?" Tông Kiềm nói, "Nó cướp roi của con nên con mới đánh nó. Kia là roi phụ vương tặng con, dám cướp đi sao?
04:35:17 Con đánh chết hắn." Bà nhi thấy dáng vẻ không biết hối lỗi này của thằng bé, lửa giận từ từ nhen lên, cầm lấy thước đi đến. "Con đi ra đây cho ta." Thái tử giữ
04:35:26 chặt nàng. Tông Kiềm vội vã chạy ra ngoài. Tuyển Chu nhìn cha mẹ, rồi lại nhìn ngoài cửa, rồi cũng chạy theo thằng bé ra ngoài. Tông Việt cũng không nán
04:35:34 lại mà từ từ bước ra. Trong phòng chỉ còn có hai người là thái tử và Bàn Nhi, ngay cả Phúc Lộc cũng trốn ở bên ngoài.
04:35:41 Lão ta bây giờ đã thông minh, vào lúc có chuyện thì trốn xa một chút sẽ không sai, tránh cho việc nếu Tô Lương đệ làm ra chuyện không khéo léo gì đó, hay là
04:35:49 thái tử dỗ người nói mấy lời mất thể diện thì lão ta vẫn nên làm cây cột tránh bên ngoài thì hơn, làm gì cũng không ổn, sau này còn bị chủ tử gõ đầu, không bằng chạy xa từ sớm một chút.
04:35:59 Chàng như này là đang bao che cho nó, cô nào có bao che cho nó. Tiểu tử này chạy quá nhanh thôi. Thái tử vuốt mũi nói.
04:36:07 Hết phần bốn. Ah.
