00:00:00 Mời các bạn nghe phần năm. Mấy năm nay, thái tử cũng thay đổi rất nhiều, đầu tiên hắn càng thêm phần trầm ổn nội tâm, càng phát ra loại cảm giác khiến người
00:00:08 khác không thể nhìn thấu so với trước đây. Có lẽ là liên quan đến việc quyền hành trong tay hắn càng ngày càng lớn, nam tử Đại Chu sau tuổi 30 sẽ bắt đầu để
00:00:16 dâu. Vậy nên thái tử cũng để râu ria nhưng lại có cạo bớt một chút, chỉ để lại trên cằm một chút râu ngắn. Do bình thường hay chăm sóc tỉ mỉ nên nhìn vào
00:00:24 không có vẻ già đi mà ngược lại khiến cho dung mạo của hắn càng thêm tuấn tú, đồng thời lại thêm một phần cảm giác xuất trần. Về phần Bàn Nhi, nhìn chung
00:00:33 chính thì cơ thể rất gầy, hai năm nay cũng không thay đổi gì lớn, phong thái vẫn mảnh mai như cũ, nhưng ngược lại đã bớt đi phần nào cảm giác gầy yếu, tăng
00:00:41 thêm nhiều phần kiều diễm ung dung. Vậy chàng nói xem chuyện này phải làm sao bây giờ? Chàng không biết chứ? Vừa rồi Đường Trắc Phi đã đích thân tìm đến cửa,
00:00:50 ta hạ mình nhận lỗi với người ta là được. nhắc nhiều càng mất thể diện.
00:00:54 Chuyện này chính là như thế, nếu như không quản lại nó thì sau này nó lớn thêm chút nữa, ai biết sẽ gây ra chuyện gì chứ. So với người làm nương như bản
00:01:02 nhi, thái tử tự nhiên xét đến tầng góc độ khác, Kiềm Nhi không xấu như nàng nói đâu. Nàng nhìn nó nhỏ vậy thôi, chứ thật ra rất có chủ kiến của mình. Trước đây
00:01:11 sao nó không gây ra họa như thế này? Nếu không phải lần này bị người khác cướp roi thì nó cũng không ra tay đánh người.
00:01:17 Tốt lắm. ba đứa nhỏ lại cộng thêm cha của chúng nó đều cho rằng không sai, chỉ có người làm mẹ như nàng thấy sai. "Vậy chuyện này còn nói làm gì nữa?" Bàn Nhi
00:01:26 thở phì ngồi xuống ghế, thái tử cũng đi theo. Dù sao chàng cũng là cha nó, nó gặp rắc rối thì chàng thu dọn cục diện,
00:01:33 chàng nói không sai thì cứ cho là không sai đi. Hôm nay ta nhìn thấy dáng vẻ kia của Đường Trắc Phi thì có vẻ như không từ bỏ ý định đâu. Nếu như bị người ta
00:01:41 chuyện bé xé ra to thì có thể sẽ gây chuyện cho nương nương không? lúc đầu phì tức giận, nói đến cuối cùng thì lại thành lo lắng. Thật ra Bàn Nhi còn
00:01:49 muốn nói thêm một câu, liệu có thể gây rắc rối cho thái tử không? Tuy nàng chỉ là dạng phụ nữ trẻ con đứng sau nhà, nhưng hai năm nay ít nhiều cũng biết
00:01:57 được chút ít. Theo việc thái tử bồi dưỡng ra càng ngày càng nhiều thân tín trong triều thì không thể tránh khỏi việc càng lúc càng sinh ra sự đối lập với nhóm người Tề Vương. Sở Vương, bề
00:02:06 ngoài thì là huynh đệ ruột là ai mà chẳng được. Nhưng thật ra sau khi dự mấy yến tiệc, bàn nhi đã có thể nhìn ra ánh mắt hai người này nhìn thái tử hận không
00:02:14 thể ăn hắn, những ngày bình thường cũng không buông tha bất cứ cơ hội nào nhằm công kích thái tử. Đừng nói có thể khiến chuyện bé xé ra to hay không, mà nhất
00:02:22 định là sẽ chuyện bé xé ra to. Nàng nghĩ Cao Quý Phi chắc chắn sẽ không bỏ qua cơ hội này để đứng nói chuyện trước mặt Thành An Đế, mà Phó Hoàng hậu nhất định
00:02:30 lại muốn tức giận một trận, nói không chừng Thành An Đế còn muốn gọi thái tử đến trách cứ, dù sao thì hắn ta cũng hiếm khi có cơ hội để khiển trách đứa
00:02:38 con trai là thái tử này. "Không sao đâu." Thái tử bật cười, nhéo nhéo gương mặt của nàng vì sự lo lắng của nàng.
00:02:44 "Thật sự không sao chứ? Thật sự không sao. Tốt rồi, đừng thấy Bàn Nhi lo lắng như thế, nhưng nếu như thái tử nói chắc như vậy thì nàng cũng sẽ không nghi gì.
00:02:53 Nàng biết thái tử không phải là người bắn tên không có đích, không lo lắng nữa, cũng không còn sớm, quay về dùng bữa tối thôi, hai người đi ra ngoài.
00:03:01 Trong lúc đó, Bàn Nhi sai phó người trong viện của Tông Việt rồi để ba đứa nhỏ đi cùng bọn họ về Đông Nhất Viện dùng bữa tối. Đợi đến khi nàng và thái
00:03:09 tử về đến nơi, một lát sau, ba đứa trẻ cũng đến. Ở gian ngoài, các nô tài đang bày thiện. Sau khi về đến, chuyện đầu
00:03:16 tiên ba đứa nhỏ làm chính là rửa mặt và rửa tay. Trong một thoáng, nhóm cung nữ thái giám ra ra vào vào, Tông Kiềm vẫn chứng nào tật đấy té nước lên người đại
00:03:25 ca, đại tỷ, Tông Việt là ca ca nên sẽ chịu đựng, còn Huyền Chu thì không khách khí với nó chút nào, còn đánh mấy phát lên mông nó. Tông Kiềm chạy đến tìm Bàn
00:03:34 Nhi cáo trạm, Bàn Nhi lại chẳng đau lòng cho nó tí nào, náo loạn xong thì bắt đầu dùng bữa. Bây giờ thói quen ăn không nói ngủ không nói của thái tử đã bị phá hủy
00:03:42 đến mức thay đổi hoàn toàn. Ba đứa nhỏ cộng lại mới có mười mấy tuổi, bây giờ bắt chúng ăn không nói, ngủ không nói thì có hơi sớm, nhất là Bàn Nhi còn là
00:03:51 thủ phạm, thái tử không nói nàng, đương nhiên cũng không thể dạy dỗ mấy đứa bé. Thế là loại thói quen này bị giữ lại.
00:03:57 Con đến đây ăn cơm, nếu lại chọn mấy đồ không ăn bỏ ra, nương sẽ bảo mọi người cất nát đồ ăn rồi nấu cháo cho con ăn." Tông Kiềm bị hù dọa, chính xác mà nói là
00:04:06 bị cháo rau dọa sợ. Nó chỉ thích ăn thịt chứ không thích ăn rau. Bàn Nhi vì muốn đối phó với nó nên bắt người ta nấu cháo
00:04:14 để ăn. Mấy nguyên liệu nấu ăn kia đều bị băm nát, nó có chọn cũng không chọn được, lúc ăn vào miệng thì trơn mềm nát nát. Đối với Tông Kiềm mà nói thật là
00:04:23 buồn nôn. Tông Kiềm ăn cơm giống như thể đang ăn độc dược. Tuyển Chu nhớ ra nó vừa mới gây chuyện nên lại gắp một đũa nấm với bắp cải ngọt cho nó. Nương bắt đệ ăn là muốn tốt cho đệ ăn nhiều vào.
00:04:34 Một bàn mấy người đều đong đầy ý cười trong mắt, duy chỉ có Tông Kiềm là bày ra vẻ mặt đau khổ, giống như hành hình, chờ sau khi ăn xong rồi nghỉ ngơi. Thái
00:04:42 tử hỏi việc học của Tông Việt. Tông Việt nói ra từ đầu đến cuối những thứ tiên sinh dạy trong thư phòng hôm nay. Đừng tưởng nhóm hoàng tử hoàng tôn năm tuổi
00:04:50 đã đi vào thư phòng, nhưng thực tế đã học vỡ lòng từ sớm, nếu không có chút cơ sở nào mà tiến vào thư phòng thì chỉ có thể rước lấy trò cười. Vậy nên lúc ba
00:04:58 tuổi Tông Việt đã học vỡ lòng. có tiên sinh chuyên môn dạy, nhưng bình thường thái tử cũng sẽ dạy một chút. So với bé trai thì các bé gái được buông lỏng hơn
00:05:07 nhiều. Thái tử chỉ hỏi nữ nhi vài câu về chuyện học, sau đó chính là thời gian hai cha con nũng nịu. Bàn nhi cảm thấy điển Chu nũng nịu là đang học theo mình.
00:05:15 Dù bình thường nó có hùng hùng hổ hổ không giống con gái, nhưng thời điểm mấu chốt nàng làm nũng thì thái tử cũng dính chưởng, ra dáng một ông cha già vui mừng
00:05:23 phấn khởi. Tuyển Chu cũng chỉ có nũng nịu với thái tử, những lúc nũng nịu với Bàn Nhi rất ít, Bàn Nhi cảm thấy mình đang ghen. Chờ sau khi ba đứa đi rồi,
00:05:32 thái tử bật cười nhìn nàng một cái, ra vẻ trong lòng cô đều hiểu rõ. Mấy năm nay, theo chân bọn nhỏ lớn lên, phòng ở của Đông cung cũng thay đổi không ít.
00:05:41 Thái tử sai người xây thêm mấy viện khác ở phía đông sau Dục Khánh cung, chuyên dùng làm chỗ ở cho nhóm Tông Đạt và Tông Việt. Con trai sau khi vào thư viện đọc
00:05:49 sách sẽ chuyển đến phía trước, tránh cho lại cản tay phụ thân, sau đó lại xây mấy tiểu viện ở phía tây Kế Đức đường cho mấy vị quận chúa ở. Nhưng cũng đến năm
00:05:57 tuổi là sẽ phân viện. Thật ra với tuổi tác của Tông Kiềm vẫn chưa đến lúc được phân viện. Chỉ là từ lúc Tông Việt và Uyển Chu rời khỏi viện là nó không muốn
00:06:04 ở một mình. Trong một tháng có hơn nửa thời gian đều đi đến viện của đại ca.
00:06:09 Đại tỷ ở Tông Việt và Uyển Chu ghét bỏ sự ganh tỵ của nó, nhưng tổng thể mà nói thì vẫn rất chăm sóc cho đứa em này, đi đâu đều dẫn theo nó. Trong lúc đó có lẽ
00:06:18 là không nói được tận cùng. Tiền Chu thấy sắc trời còn sớm thì không về viện của mình, vội mà đi theo hai huynh đệ Tông Việt và Tông Kiềm ở trước mặt. Còn
00:06:26 chưa đến cửa sân trước thì đã thấy hai người đang đứng ở cửa, chính là Tông Đạt dẫn theo thái giám thân thiết tiến cung.
00:06:32 Tông Đạt năm nay vẫn chưa được sáu tuổi nhưng đã có dáng vẻ con trưởng của thái tử. Thằng bé mặc một bộ áo choàng màu xanh, thân dài như ngọc. Đại khái là do
00:06:40 gen của thái tử rất tốt, mấy bé trai ở Đông cung đều có dáng dấp rất cao, cao hơn nhiều so với bạn đồng lứa. Vậy nên Tông Đạt đã có mấy phần phong thái ưu
00:06:49 nhã nhẹ nhàng lễ độ, khiến người ngoài nhìn vào như thấy được dáng vẻ còn nhỏ của thái tử, chỉ là cơ thể có hơi gầy yếu một chút, mà trong chớp mắt khi Tông
00:06:57 Việt nhìn thấy Tông Đạt thì lập tức gọi nó một tiếng đại ca. Uyển Chu và Tông Kiềm cũng gọi một tiếng, "Đại ca, không sao chứ? Lúc ta quay về chỗ mẫu phi thì
00:07:06 nghe được chuyện của Đường Trắc Phi. Xưa nay Tô Lương đệ đều rất nghiêm khắc với Tông Kiềm. Tông Kiềm, đệ không chịu dạy dỗ chứ?" Tông Kiềm nhìn thằng bé một
00:07:14 cái, nói câu không có rồi cúi đầu, vẫn phải chịu dạy dỗ, nên lúc này tâm trạng của nó không tốt. "Đệ đệ thất lễ, là ca đương nhiên sẽ che chở cho nó." Tông Việt có hơi bất đắc dĩ nói với Tông Đạt.
00:07:25 Tông Kiềm vốn dĩ vẫn còn nhỏ, gây họa cũng là chuyện bình thường, lại nói chuyện này cũng là do Tông Thốc gây chuyện trước. Tông Kiềm, đệ đừng buồn,
00:07:33 lát nữa đại ca sẽ sai người đưa roi phụ vương tặng ta lúc trước cho đệ, không phải đệ vẫn luôn thích sao?" Tông Việt có chút khó khăn nói, "Đại ca, vẫn không
00:07:42 cần thì hơn. Mẹ đệ đã tịch thu roi của thằng bé rồi, ca cho nó một cây, không chừng đến lúc đó nó lại gây ra chuyện gì
00:07:49 đó." Tông Đạt cũng không kiên trì, nếu đã vậy thì quên đi. Sau đó hai huynh đệ hàn huyên với nhau thêm vài câu. Ba người dõi mắt nhìn theo Tông Đạt quay về
00:07:58 viện của mình, dọc đường quay về viện đều trầm mặc, đợi đến khi vào đến sân, Tuyển Chu mới nói với Tông Kiềm, "Bảo đệ đừng có tùy tiện rồi, đợi người khác đến
00:08:07 cười nhạo đi." Tông Việt nói, "Tỷ nói với thằng bé chuyện này làm gì? Nó còn nhỏ không hiểu được đâu. Nó nhỏ chỗ nào?
00:08:13 Nó hiểu được nhiều lắm. Mới vừa rồi đại ca bảo muốn đưa roi của huynh ấy cho nó, sao nó không chịu mở miệng đồng ý? Nếu
00:08:20 đổi lại là bình thường, chỉ sợ nó đã vui mừng hớn hở nhận lấy rồi." Tông Kiềm quật cường nói, "Đệ không muốn của hắn, muốn của phụ vương cho đệ." Nhác đến
00:08:29 chuyện roi này, vẫn là kể chút chuyện xưa. Hoàng thất Đại Chu ngoại trừ chú trọng việc học của nhóm hoàng tử hoàng tôn, đồng thời cũng chú trọng võ công và
00:08:36 kỵ xạ của bọn họ. Nam Đinh năm tuổi sẽ vào thư phòng, buổi sáng đọc sách, buổi chiều sẽ bỏ ra hai canh giờ đến võ đài
00:08:43 để sư phụ dạy võ rèn luyện gân cốt và kỳ xạ. Cho nên sau khi bọn nhỏ năm tuổi, ngoại trừ đưa bút mực giấy nghiên, còn phải đưa một cây roi ngựa, dùng để động viên bọn chúng bỏ nhiều công sức hơn.
00:08:54 Lúc Tông Đạt tiến vào thư phòng, thái tử cố ý sai người đi tìm ra tê giác và gân châu thượng đẳng để chế tạo hai cây roi da. Roi da màu đen quấn tơ vàng, tay cầm
00:09:03 bằng ngọc đen. Trẻ nhỏ làm sao có thể cưỡng lại được sự dụ dỗ này? Lúc Tông Kiềm nhìn thấy roi của Tông Đạt thì vô cùng thích thú, chờ một cái khác rơi vào
00:09:12 tay Tông Việt, nó lập tức đi cầm nhưng không được. Quấn lấy thái tử một lúc lâu, thái tử mới đồng ý bảo người ta làm một cây, có điều làm nhỏ đi một hai cỡ,
00:09:21 thích hợp cho Tông Kiềm chơi đùa ở tuổi này. Vậy nên trước nay đều coi roi của mình như bảo bối, không thì không đến nỗi đánh tông thốc ngày hôm nay. Đệ đã
00:09:29 không muốn đồ của huynh ấy thì biết điều ít gây rắc rối bên ngoài đi, miễn cho nương lại mất mặt. Biết rồi. Tông Kiềm ỉu xỉu nói. Đi thôi, tỷ cũng nói ít đi
00:09:38 vài câu, từ từ dạy dỗ nó là được. Tông Việt khuyên nhủ Chu nói, "Tỷ cũng không muốn cãi nhau, nhưng đệ thì không nói,
00:09:46 nương cũng mặc kệ, đừng để đến lúc nó lớn lên giống như đồ ngốc, tỷ mới là đồ ngốc." Tông Kiềm làm mặt quỷ chạy vụt đi, khiến cho nhóm thái giám hầu hạ vội
00:09:54 vã đuổi theo. Tông Việt có chút không biết làm sao. Từ trước đến nay nương luôn ân cần, lúc trước nương không dạy chúng ta, nhưng chúng ta bây giờ không
00:10:02 phải cũng thành dáng vẻ này sao? Hoàn cảnh trong cung như thế, chờ nó lớn thêm một chút nữa, không cần dạy thì cũng tự
00:10:09 mình hiểu rõ. Được thôi, đệ nói gì cũng có lý hết, dù sao thời gian nó ở cùng đệ nhiều hơn, đệ vẫn nên dạy cho nó chút gì
00:10:16 đi. Tỷ về đây, buổi chiều toát hết mồ hôi, quay về tắm cái đã." Nói hết mấy câu này xong, Huyền Chu hùng hùng hổ hổ
00:10:24 rời đi, còn Tông Việt thì bước vào trong phòng, dự định tự mình dạy dỗ lại đệ đệ.
00:10:29 Sau khi Huyền Chu quay về thì lập tức bảo các cung nữ chuẩn bị nước ấm cho nàng tắm rửa. Lúc con bé mới bước ra khỏi phòng tắm, đang lau tóc thì nhị
00:10:36 công chúa Uyển Xu đã tìm đến. Ngũ muội, sớm vậy mà muội đã đi ngủ sao?" Thân trên của Uyển Xu mặc áo lụa trắng mỏng tùng giang thêu u lan, phía dưới là váy
00:10:45 màu hồng phấn. Nước hài gần m tuổi đã có dáng vẻ nhã nhặn của thiếu nữ, giữa lông mày giống như thái tử phi, có thể nhìn ra được tương lai cũng là một mỹ nhân.
00:10:54 Uyển Chu rời giường, sau đó cũng mời uyển Chu ngồi lên giường, sau đó mới quay người lên giường để cung nữ lau tóc cho mình. Buổi chiều muội ra không ít mồ
00:11:02 hôi nên quay về tắm rửa trước, tránh cho y phục dính vào người thấy không thoải mái. Tuyển Xu hâm mộ nhìn chiếc roi Đyển Chu tiện tay đặt trên bàn. Ngũ muội lại
00:11:10 đi luyện cưỡi ngựa sao? Vóc người của muội còn chưa đủ lớn, chỉ có thể cưỡi ngựa rồi bảo tiểu thái giám dắt đi hai vòng, như vậy cũng là quá đã rồi. Thật
00:11:18 tốt. Thấy Điển Xu lộ ra vẻ mặt ghen tị, Uyển Chu xem thường nói, "Nếu nhị tỷ muốn học cưỡi ngựa thì có thể nói cho phụ vương nghe, đến lúc đó chúng ta sẽ
00:11:26 cùng nhau luyện tập." Trên gương mặt của Uyển Xu khẽ biến động, nhưng vẫn lắc đầu, "Tỷ không được đâu, thể cốt của tỷ không được khỏe mạnh như ngũ muội. Nếu
00:11:34 Uyển Xu đã nói không được thì đương nhiên Uyển Chu cũng không khuyên con bé nữa. Dù sao đã nói mấy lần rồi, nói đến mức Tuyển Chu cảm thấy chán ghét, nhưng
00:11:42 vì cục diện nó vẫn phải nói, "Tông Kiềm không sao chứ? Tỷ nghe nói Tô Lương đệ rất tức giận, nàng ta không trách phạt Tông Kiềm chứ?" "Không có, mẹ muội chỉ
00:11:51 là tức giận nhất thời thôi. Cộng thêm việc Tông Kiềm còn nhỏ như vậy nên cũng không hiểu chuyện." Phụ vương nói chuyện này không trách Tông Kiềm, phụ vương
00:11:59 biết sao? Vậy là tốt rồi, tỷ còn sợ Tô Lương đệ phạt Tông Kiềm đấy." Tuyển Xu cười nói rồi đứng dậy, "Nếu đã như vậy
00:12:06 thì tỷ yên tâm rồi. Ngũ muội cứ từ từ, tỷ đi tìm đại tỷ trò chuyện. Nhị tỷ, vậy thì muội không tiễn tỷ nữa, chờ sau khi
00:12:14 Uyển Xu rời đi, bán hạ muốn nói lại gì đó nhưng lại thôi. Quận chúa, không phải người đã bảo các nô tỳ không được nhắc đến chuyện thái tử điện hạ ở Đông Nhất
00:12:22 việc với nhị quận chúa sao? tỷ ấy không phải muốn biết mẹ có phạt gì Tông Kiềm hay không, mà là muốn biết phụ vương biết chuyện sẽ có phản ứng gì. Đã vậy ta
00:12:30 thì ta sẽ cho tỷ ấy biết. Giọng điệu của Uyển Chu vô cùng mất kiên nhẫn. Thật ra con bé biết mình không nên nhắc đến phụ vương, nhưng đầu tiên là Tông Đạt, sau
00:12:39 đó là Uyển Xu, ngoài mặt thì là đại ca nhị tỷ quan tâm đến đệ đệ muội muội, nhưng đều có một loại cảm giác khiến người ta không nói nên lời. Chuyện như
00:12:47 này không phải xảy ra lần đầu tiên, khả năng là vì lập trường không giống nhau nên suy nghĩ khác biệt. Uyển Chu luôn cảm thấy bọn họ có tâm tư khác. Với con
00:12:55 bé mà nói, chuyện giữa người lớn với nhau không nên dính líu đến mối quan hệ của con trẻ. Chỉ có điều con bé nghĩ như vậy không có nghĩa là người khác cũng
00:13:02 nghĩ như vậy. Lại nói, mẹ con bé cũng là phi tần được phụ vương lên giấy ngọc đàng hoàng, chỉ vì nhận được một chút sủng ái đã bị người ta đề phòng như vậy
00:13:10 thì cũng khiến lòng người không thoải mái. Suy nghĩ một lúc, Uyển Chu cảm thấy vô cùng đau đầu, lập tức không suy nghĩ gì nữa, chờ đến khi tóc đã gần sáng
00:13:19 bóng, con bé nghĩ đến lúc phụ vương hỏi chữ của mình, thế là lại để cung nữ đi bày giấy mài mực, nói là muốn luyện chữ, đừng tưởng ngoài miệng con bé nói không
00:13:27 quan tâm. Thật ra trong lòng vẫn không muốn để phụ vương thất vọng. Lúc Tuyển Xu đi đến phòng của đại quận chúa Huyền Nhàn, tam quận chúa Uyển Thiền đang dẫn
00:13:35 muội muội của mình là Tứ quận chúa đi ra ngoài. Huyển Thiền nhỏ hơn Uyển Xu một tuổi, năm nay chưa đầy tám tuổi, dáng vẻ giống như Hồ Lương đệ, có chút xinh đẹp.
00:13:44 Còn Huyền Bùi thì không giống nương và tỷ tỷ mà nhìn rất thanh tú, bình thường cũng kiệm lời, là đứa bé có tính tình dễ ngượng ngùng. "Nhị tỷ, tỷ tìm đại tỷ có
00:13:53 chuyện gì sao? muội với Bùi muội đang muốn quay về, thời gian không còn sớm nữa, tỷ tìm đại tỷ nói chút chuyện, sau khi quay về các muội cũng nghỉ ngơi sớm
00:14:01 đi." Tuyển Xu đứng thẳng sống lưng, nở một nụ cười nhã nhặn rồi nói. Tuyển Nhan nghe thấy tiếng uyển Xu bên ngoài thì ra đón. Uyển Thiên đáp một tiếng, sau đó
00:14:10 gật gật đầu với Uyển Nhàn, rồi lập tức dẫn Uyển Bùi rời khỏi đây. Tứ muội vừa mới được phân viện nên có chút không quen, vậy nên Tam muội dẫn muội ấy đến
00:14:18 chỗ tỷ ngồi một chút. Tuyển Nhàn nói, "Tứ muội có hơi nhát gan, hẳn là phải để nó ở với Tam muội ít ngày thì mới quen ở
00:14:25 một mình." Tuyển Xu nói chuyện với con bé, sau đó hai đứa bước vào bên trong nhà. Bên kia Tuyển Thiên dẫn Quyển Bùi quay về viện, vừa bước vào cửa đã nói,
00:14:34 "Muội đoán xem tỷ ấy đi từ đâu đến chỗ đại tỷ." Tuyển Bùi do dự một lúc lâu rồi lắc đầu, "Huyền Thiên có chút tiếc rèn sắt không thành thép với muội muội vụng
00:14:42 về này, tỷ ấy nhất định là đi từ chỗ của ngũ muội, không tin thì chờ tỷ đi vào hỏi tiểu đặng tử." Quả nhiên lúc quay ra, Huyền Thiên đã gọi tiểu đặng tử đến,
00:14:51 nhận được câu trả lời chính là nhị quận chúa mới vừa ra khỏi viện của ngũ quận chúa thì đã lập tức đi đến chỗ của đại quận chúa. "Muội thấy tỷ nói có đúng
00:14:58 không hả? Khó trách nương nói rồng sinh rồng phượng sinh phượng chụt con sẽ đào động. Nhị tỷ này của chúng ta giống y hệt như nương của tỷ ấy. Mấy lời này
00:15:07 đương nhiên không phải là Tuyển Thiền nói, lời gốc là do Hồ Lương đệ nói. Sau đó thì Uyển Thiền nghe được, bây giờ lấy ra dạy lại cho muội muội về sau lúc giao
00:15:15 lưu với tỷ ấy, muội nhớ để ý, đừng để đến lúc người ta bán còn giúp đếm tiền.
00:15:20 Uyển Bùi nhỏ giọng nói, "Muội thấy nhị tỷ rất tốt." Dưới ánh nhìn chằm chằm của Uyển Thiền, giọng nói của con bé ngày càng nhỏ, cho đến khi không nói nữa,
00:15:28 người giả dối chẳng lẽ còn muốn người ta nhìn ra mình giả dối hay sao? Nương đã nói như vậy rồi, muội cứ nghe theo đi.
00:15:35 Lại nói, muội cho rằng tỷ ấy rất tốt sao? Chẳng qua tự nhận là con vợ cả nên ở trước mặt chúng ta làm bộ làm tịch thôi. Không tin thì bây giờ muội đến
00:15:44 viện của Ngũ muội nhìn xem, bảo đảm ngũ muội bị tỷ ấy làm cho tức giận không nhẹ. Đông Nhất Viện xảy ra chút chuyện, Kế Đức Đường tham gia vào cũng nhiều
00:15:52 lắm, ai không biết còn tưởng Kế Đức Đường quan tâm đến nhiều người ở Đông Nhất Viện. Tuyển Thiên nói một mạch, Tuyển Bùi không dám chọc giận tỷ tỷ, chỉ
00:15:59 có thể vừa nghe vừa gật đầu. Sau khi tiễn uyển xu xong, cung nữ thiếp thân tiểu Hà của Uyển nhà nói, "Quận chúa, ngươi cần gì phải nói mấy lời kia với
00:16:08 nhị quận chúa? Tam quận chúa và tứ quận chúa chỉ đến dạo chơi, ngược lại để nhị quận chúa cảm thấy chúng ta đang chột dạ." Tuyển Nhàn đang đọc sách, khuôn mặt
00:16:16 thanh tú trắng nõn dưới ánh đèn khiến cho làn da sáng long lanh. Nghe thấy vậy, con bé ngẩng đầu lên, chẳng qua chỉ là một vài câu, có thể nói thì nói,
00:16:25 tránh hiềm khích, nô tỳ chỉ mệt mỏi thay người thôi. Mệt mỏi cũng không phải là mệt mỏi. Theo mấy tỷ muội dần dần lớn lên, đại quận chúa tính tình tốt, lại là
00:16:34 trưởng tỷ, nên không khỏi trở thành đầu mối giữa mấy muội muội với nhau. Nhị quận chúa có việc cần tìm đến đại quận chúa, tam quận chúa có việc cũng tìm đến
00:16:42 đại quận chúa, chỉ có ngũ quận chúa là không hề tìm đến. Có điều Tiểu Hà cảm thấy Ngũ quận chúa là do tuổi tác còn nhỏ, chờ đến khi lớn hơn chút nữa, sợ
00:16:51 rằng cũng sẽ đến. Thật ra thỉnh thoảng đến tìm cũng không có gì, coi như là tỷ muội qua lại với nhau. Nhưng nương của Tam quận chúa và Tứ quận chúa là Hồ
00:16:58 Lương đệ, nương của nhị quận chúa là thái tử phi. Từ Lương Viện, nương của đại quận chúa lại thân cận với thái tử phi. Bề ngoài Kế Đức Đường và Tây Nhất
00:17:06 Viện không có điểm nào không hợp, nhưng không hợp nhau trong âm thầm thì là chuyện từ trên xuống dưới Đông cung đều biết hết, nhất là Đông cung lại xảy ra
00:17:13 mấy chuyện gì đó. Ví dụ như lúc này đều đến cửa còn đụng mặt nhau thì cũng có chút lúng túng. Đại quận chúa không phải người kẹt giữa hai bên, nếu không phải
00:17:22 lúc đó con bé đúng lúc đi ra cửa thì nó cũng không nói mấy lời kia với nhị quận chúa. May mà ngũ quận chúa không để ý mấy lời vụn vặt này. Không thì quận chúa
00:17:30 người. Tiền Nhàn bị dáng vẻ của Tiêu Hà chọc cười, lấy ngón tay ấn lên trán nàng ấy một cái. Hai ngươi đang nói chuyện.
00:17:37 Đan ma ma đi đến rồi nói, "Tiểu Hà, quận chúa đang xem sách, ngươi đừng quấy rầy con bé, đi ra ngoài chơi đi." Lúc này
00:17:44 trong phòng yên tĩnh lại, Tiểu Hà nhìn uyển nhàn một cái rồi khom người lui xuống. Ma ma, tiểu Hà không quấy rầy ta đâu, chỉ là ta đọc sách mệt mỏi nên muốn
00:17:53 trò chuyện với nàng ấy. Đại quận chúa, ngươi đừng ngại lão nô lắm mồm, để lão nô trong coi Tiểu Hà càng ngày càng không suy nghĩ này. ỉ vào quận chúa
00:18:01 thương nó mà cái gì cũng dám nói trước mặt người, ngươi nhất định không thể lẫn vào bên trong. Nể tình tỷ muội giữa người với tam quận chúa ứng phó cũng
00:18:09 không thể cổ trách nhiều, phải giải thích một cách rõ ràng. Nhị quận chúa cũng không nghĩ ngợi gì thêm, tự nhiên bên Kế Đức đường kia cũng sẽ không nghĩ
00:18:17 ngợi gì nhiều. Lão nô tin những lời này cho Lương Viện nghe, ngài ấy nhất định cũng có ý kiến như thế. Huyển Nhàn mím
00:18:24 môi không nói gì. Đan ma nói, "Thật ra cũng không sai, con bé cũng nghĩ như vậy, nhưng Tiểu Hà cũng không có ý gì
00:18:31 xấu, chỉ là thương con bé sống quá mệt mỏi, cảm thấy con bé sinh ra là đại quận chúa, lại còn là trưởng tỷ, lại quá coi
00:18:38 trọng cảm nhận của nhị quận chúa mà bỏ đi thân phận mình, phải sống tủi nhục.
00:18:42 Đôi khi Huyền Nhàn cũng rất chán ghét tính cách của mình, lo trước lo sau nghĩ ngợi quá nhiều, nhưng nếu con bé không nghĩ nhiều thì có thể làm gì bây giờ? Dù
00:18:51 sao Tây Nhị viện, Đông Nhất Viện và Tây Nhất Viện của bọn họ cũng không thể sánh bằng. Ma, ngươi cũng đừng có trách phạt Tiểu Hà, sau này chúng ta dạy nàng ấy
00:18:59 nhiều thêm một chút là được. Nếu quận chúa đã nói như vậy rồi thì lão nô đương nhiên nghe quận chúa bên trong Đông Nhất Viện chỉ sau một việc thôi, Bàn Nhi lười đến mức không muốn động đậy dù một chút.
00:19:09 "Đi tắm đi, ta không muốn động đậy." Bàn Nhi cọ cọ không muốn nhúc nhích, nhưng sau khi thái tử mở miệng gọi người vào, mới chịu mặc thêm y phục đi vào phòng
00:19:17 tắm, chờ tắm rửa xong, thay quần áo ngủ sạch sẽ rồi nằm xuống giường, cảm giác sẽ thoải mái hơn. Mấy ngày nay, chẳng qua mới vào tháng năm đã nóng đến mức
00:19:26 này, thái tử nghĩ đến tin báo của tổng đốc Thiểm Cam. Liên quan đến tình hình hạn hán ở hai nơi Thiểm Tây và Cam Túc, tình hình sẽ tiếp diễn như thế này. Năm
00:19:35 nay hai nơi này sẽ phải chịu hạn hán, thiên tai đã xuất hiện thì nhất định phải cứu tế. Cứu tế ngay lúc này dù sao cũng tốt hơn, đợi khi thiên tai lớn thêm
00:19:43 mới chịu đi cứu tế. Nếu như cứu trợ thỏa đáng, nói không chừng đến mùa thu hoạch có thể cứu vãn lại một chút, nhưng phải cứu tế ra sao? Phát ai đi cứu tế, còn
00:19:53 cần phải thảo luận. Vừa nhắc đến chuyện này, thái tử liền không nhịn được mà nhíu mày. Hắn đã từng thất vọng với hiệu suất làm việc của triều đình, chỉ một
00:20:00 chuyện thôi cũng muốn nghị sự rất nhiều lần. Ai ở phe phái nào? Lợi ích giữa các phe phái phân chia như thế nào, làm sao để được cân bằng? Ngươi không có lợi
00:20:08 ích, tự nhiên ta cũng không được lợi ích gì. Chỉ riêng cãi nhau trên triều đình cũng đã mất nửa tháng một tháng, chờ có quyết định thì chuyện cũng đã chậm trễ.
00:20:17 Nhưng chờ đến khi bản thân thật sự hãm sâu vào trong đó, hắn cũng hiểu được có rất nhiều nỗi khổ tâm trong đó. Có đôi khi không phải là không thể đồng ý mà là
00:20:25 nhất định không thể đồng ý. Bởi vì một khi nhượng bộ không phải chỉ là một bước, mà khả năng thứ nhường đi chính là tiên cơ, là cơ hội, là rất nhiều, nhưng
00:20:33 lại vô cùng phiền chán. Lúc ban ngày người vẫn tốt, nhưng vừa tối trời người yên ổn, hắn không kìm được tiếng thở dài. "Điện hạ, sao vẫn chưa ngủ? Chàng
00:20:42 có tâm sự sao?" Vốn tưởng Bàn Nhi đã ngủ rồi, nhưng ai ngờ nàng lại không ngủ, nàng bỗng nhúc nhích, dịch lại gần, sao nàng vẫn chưa ngủ? Thật ra cũng không có
00:20:51 việc gì đâu, chỉ là trên triều có chút việc, vừa nghe nói là chuyện trên triều, Bàn Nhi lập tức không hỏi nữa. Thái tử cũng không tiện nhiều lời, đổi chủ đề,
00:21:00 "Đúng rồi, hai ngày tới có thể trong cung sẽ muốn đi tránh nóng ở Tây uyển, nàng chuẩn bị sớm một chút, tránh lúc đó lại bối rối. Đi tránh nóng à? Vậy điện
00:21:09 hạ có đi không?" Bàn Nhi hào hứng. Từ sau khi Tây uyển được đại tu một lần, Thành An Đế liền thích đi đến Tây Thuyển du ngoạn, mỗi năm đều muốn đi từ một đến
00:21:17 hai lần. là phi tần hậu cung. Phó hoàng hậu đương nhiên muốn đi hộ tống, nhưng thái tử không nhất định phải đi. Lần gần nhất thái tử mang theo gia quyến đến Tây
00:21:26 uyển cũng là chuyện của năm trước, đương nhiên muốn đi, không đi thì cha hắn cũng sẽ không yên tâm. Câu cuối này thái tử không nói ra, hai năm nay càng ngày
00:21:34 thành An Đế càng đề phóng hắn, nhưng hình như cũng biết là đề phòng thì cũng vô dụng, nên thủ đoạn đơn giản thô bạo hơn. Nói một cách thô thiển thì chính là
00:21:42 hắn ta đi chỗ nào cũng muốn mang thái tử đến. Hai người lại nói thêm mấy câu rồi ngủ. Một đêm không xảy ra chuyện gì, quả nhiên đến ngày hôm sau buổi chiều có
00:21:51 người của Kế Đức đường đến mời Bàn Nhi đi thương lượng chuyện đến Tây Uyển tránh nóng. Lúc Bàn Nhi đến, nhóm người Hồ Lương đệ và Từ Lương Viện đã ở đây,
00:21:59 tất cả đều là phi tần sinh sống ở Đông cung bây giờ. Thái tử phi cũng không vòng vo nhiều, nói khái quát về những chuyện lớn trong chuyến đi tránh nóng ở
00:22:06 Tây uyển một lượt, trong đó bao gồm cả thời gian đi cùng với số lượng nô tài và hành lý có thể mang đi. Mặc dù là người Đông cung nhưng đương nhiên không thể
00:22:14 nào có chuyện tất cả mọi người trong cung đều đi mà chỉ có những phi tần mới được đến. Mấy năm này Đông cung không có người tiến vào. Có từng tổ chức tuyển tú
00:22:22 một lần vì phó hoàng hậu muốn thêm người cho Đông cung nhưng bị thái tử từ chối.
00:22:26 Mà mấy năm này, ngoại trừ bàn nhi thì những người khác cũng sinh con, được tính là người già ở Đông cung. Một người là Hồ Lương đệ, một người là Hà Lương
00:22:33 Viện. Hà Lương Viện sinh Lục quận chúa Uyển Lanho, năm Thành An thứ 23, Hồ Lương Đệ thì sinh Tứ công tử Tông Xuân vào năm Thành An thứ 24. Cuối cùng Hồ
00:22:42 Lương đệ cũng sinh được con trai, xem như là cũng đền bù tâm nguyện, vậy nên mấy năm nay cũng yên tĩnh lại, gần như là không chủ động gây chuyện. Điều khiến
00:22:50 Bàn Nhi kinh ngạc không phải là chuyện này, mà là bởi vì nàng xuyên đến. Nhị hoàng tử Ngô Vương Tông Xuân ở kiếp trước, kiếp này đã thành tứ hoàng tử,
00:22:58 nhưng tên vẫn là Tông Xuân, còn có một người cần phải nhắc đến, chính là vị trung Lương Viện kia hạ sinh ngũ công tử tông giản vào năm Thành An 24, lúc trước
00:23:06 mới gặp mặt lần đầu tiên, trong một lát Bàn Nhi không nhớ ra, sau đó ngẫm lại thấy nàng ta quen mắt, nhưng vẫn là sau này sinh hạ ngũ công tử. Nghe nói thái
00:23:15 tử đặt tên là Tông Giản, nàng mới nhớ ra thất hoàng tử An Vương ở kiếp trước tên là Tông Giản, còn năm sáu vị hoàng tử kia đâu? Nếu như nàng nhớ không nhầm thì
00:23:23 mẫu phi của An Vương mất sớm, đây cũng là nguyên nhân nàng không có nhiều ấn tượng với Trung Lương Viện. Có điều hôm nay Trung Lương Viện không ở đây, bởi vì
00:23:31 từ sau khi sinh con xong, cơ thể của nàng ta không tốt, nửa tháng một tháng là lại bệnh, trên dưới Đông cung đều biết việc này, nên ngẫm lại lần đi tránh
00:23:38 nóng ở Tây uyển này, nàng ta sẽ không đi. Quả nhiên, thái tử phi đề cập đến việc này, ta đã sai người đi mời Trung Lương Viện, nhưng dạo này cơ thể nàng ta
00:23:47 có chút khó chịu, không đi đến Tây uyển được. Lần này không chỉ có Đông cung của chúng ta đi mà Tề Vương, Sở Vương, Yến
00:23:54 Vương, Việt Vương đều đi cùng. Vậy nên các ngươi phải cẩn trọng từ lời nói đến hành động, đừng gây họa cho Đông cung.
00:24:00 Dạ, tốt, các ngươi lui ra hết đi, tự mình quay về chuẩn bị hành trang. Nghe nói sắp đi tránh nóng ở Tây uyển, uyển Chu ra khỏi xử nữ học liền đi đến Đông
00:24:09 Nhất Viện. Nương thật sự sắp đi Tây uyển sao? Vậy con có thể đưa Tiểu Hồng cùng đi theo không? Tiểu Hồng là tên con ngựa
00:24:16 thái tử tặng cho con bé, là một con ngựa cái màu nâu đỏ. Gần đây uyển Chu vội vàng luyện tập cưỡi ngựa, rất quan tâm chuyện này. Bình thương nếu như không
00:24:24 cưỡi thì cũng phải đi đến chuồng ngựa nhìn một chút, xem thử mấy nô tài có khát khe, có hầu hạ tốt tiểu hồng của con bé không. Việc này con hỏi nương
00:24:32 cũng vô dụng thôi, tốt nhất nên hỏi phụ vương của con. Bên trong Tây uyển nhiều sông núi, con cưỡi ngựa đi làm gì? Lần gần nhất tiền Chu đi Tây uyển là lúc con
00:24:41 bé được ba tuổi, khi đó cái gì nó cũng không biết, nên gần như chẳng có ấn tượng gì. Chỉ nhớ có vài chuyện trong cung ai cũng nói Tây Tuyển tốt, lại chơi
00:24:49 vui nên con bé mới muốn mang Tiểu Hồng đến đi chơi cũng không quên luyện cưỡi ngựa, nhưng ai ngờ một câu của Bàn Nhi khiến cho nó thấy ủ rũ. Thật sự không
00:24:57 thể cưỡi ngựa ạ? Bàn Nhi cảm thấy mặt mũi của con gái tràn đầy vẻ khó chịu, nàng kéo con bé vào ngực, "Mọi ngày nương đều mặc kệ con, con đã nha đầu
00:25:06 điên cuồng rồi. Lần này đi đến Tây Uyển không chỉ có người Đông cung chúng ta, ngoại trừ hoàng tổ phụ và hoàng tổ mẫu của con, còn có rất nhiều phi tần khác
00:25:14 của hoàng tổ phụ, còn có người của mấy phủ Tề vương, Sở Vương nữa. Nếu con dẫn Tiểu Hồng đi, vậy không phải tạo cơ hội
00:25:21 cho người khác gọi là nha đầu điên cuồng nhà thái tử. Vậy thì con làm sao ăn nói với hoàng tổ mẫu? Ai dám nói con là nha
00:25:28 đầu điên nhà thái tử? Hơn nữa nương nữ nhi không phải là nha đầu điên mạc? Sao người lại nói nữ nhi như vậy? Tuyển Chu không đồng tình. Tuyển Chu hiếm khi nũng
00:25:36 nịu với Bàn Nhi. Trong khoảnh khắc Bàn Nhi ôm lấy con gái, trong lòng vô cùng cảm khái, người trong cung đều phức tạp, bọn nhỏ đều phải trưởng thành sớm. Lúc
00:25:45 trước khi đứng trong viện của Tông Việt rồi nghe thấy những lời uyển Chu nói với Tông Kiềm, trong lòng Bàn Nhi không phải là không có cảm xúc. người lớn lục đục
00:25:53 với nhau, náo loạn đến mức bọn nhỏ cũng chịu liên lụy, nhưng Bàn Nhi lại giả vờ như không biết gì. Nghiêm túc mà nói, trong lòng nàng tuy có chút tiếc nuối vì
00:26:01 bọn nhỏ mất đi tính trẻ con, nhưng không giữ thái độ phản đối. Dù sao thì trong cung này, người ngây thơ khó có thể sống sót, bất cứ điều gì cũng không quan
00:26:09 trọng bằng được sống sót. Vậy nên hiếm khi thấy con gái hồn nhiên nũng nịu như thế này, trong lòng nàng cảm thấy vô cùng hưởng thụ. Hưởng thụ thì hưởng thụ.
00:26:17 Nàng vẫn cứng rắn nói, "Dù sao cũng không thể dẫn Tiểu Hồng theo, kể cả con có mang đi thì cũng không tìm được chỗ rộng rãi để cưỡi. Mang đến làm gì? Con
00:26:26 mặc kệ, con phải đi nói với phụ vương." Nói xong, Tuyển Chu lập tức chui ra khỏi ngực Bàn Nhi, chạy nhanh như một làn khói. Bàn Nhi gọi cũng không thấy nó
00:26:35 quay lại, chỉ có thể lắc đầu bất đắc dĩ với Tình Cô Cô. Tình cô cô cười nói, "Thái tử điện hạ rất yêu thương ngũ quận chúa, nói không chừng ngài ấy sẽ đồng
00:26:44 ý." Bên kia, Uyển Chu đi đến Dục Khánh cung, thái tử đang nghị sự với mọi người trong thư phòng, từ xa Phúc Lộc đã nhìn thấy ngũ quận chúa hùng hùng hổ hổ lao
00:26:52 về phía bên này. Lúc này dưới chân lão ta khẽ dịch chuyển, nói là muốn đi ngoài rồi bảo Trương Lai Thuận trông còi, đáng thương cho Trương Lai Thuận còn chưa kịp
00:27:00 phản ứng thì đã thấy một bóng dáng hiện lên trước mặt, trong miệng hắn ta vẫn còn ngậm hai chữ to gan. Thấy người đến là ngũ quận chúa, giọng nói kẹt trong cổ họng lại bị hắn ta nuốt ngược trở vào.
00:27:10 "Phụ vương." Thái tử thoáng nhìn qua bên ngoài cửa, giơ hai tay lên, hai người mặc áo bào quan viên đang bẩm báo trong thư phòng, lập tức cung kính lui ra
00:27:18 ngoài. "Phụ vương, một tiếng gọi sau càng to hơn một tiếng gọi trước." Huyền Chu chạy đến ôm lấy cánh tay thái tử, lay rồi nói, "Nương không cho nữ nhi dẫn
00:27:27 theo Tiểu Hồng đến Tây uyển, phụ vương, người nói với nương một tiếng, để nương đồng ý cho nữ nhi mang theo đi." Thái tử đang định nói càn quấy, chưa thốt ra lời
00:27:35 thì đã bị lung lay, lần sau còn chạy loạn vào thư phòng của phụ vương thì ta sẽ tịch thu tiểu hồng của con. Phụ vương uyển Chu vô cùng đáng thương. Thái tử
00:27:44 tức giận nhìn con bé một cái, nghiêm túc mà nói thì dáng vẻ của Uyển Chu cực kỳ giống Bàn Nhi, thân người đều nhỏ nhắn, khuôn mặt và đôi mắt đều cực kỳ giống,
00:27:52 nhất là đôi mắt to kia chuẩn bị rơi nước mắt khiến cho người ta thương yêu vô cùng. Đáng tiếc đứa nhỏ này là đứa hiếu động, tuổi tác lại nhỏ nên không biết
00:28:00 yêu thích là gì. Con gái nhà khác đều trắng trẻo, duy chỉ có mỗi mình nó là phơi ra thành màu mật ong khỏe khoắn. Có điều mùa màng nhà người khác tốt thì
00:28:09 cũng là nhà người khác, con nhà mình cũng tốt không kém gì. Dù sao thì thái tử nhìn con bé vô cùng thuận mắt. Con mang Tiểu Hồng đi làm gì? Ở Tây uyển
00:28:17 nước nhiều núi nhiều, không thể phi ngựa được. Mẹ con không cho con mang đi là đúng. Tuyển Chu có hơi mơ hồ, con bé sử dụng nũng nệu đại pháp, phụ vương không
00:28:26 phải kiểu đồng ý hết tất cả, nhưng cái gì có thể đồng ý thì đều đồng ý với con bé. Nương nói như vậy, phụ vương cũng
00:28:33 nói như vậy, xem ra đúng là không thể mang theo thật. Nhưng đi một mạch mấy tháng, Tiểu Hồng phải làm sao bây giờ?
00:28:39 Thái tử bật cười, "Trẻ con đúng là trẻ con, nhiều vấn đề hỏi đều rất ngây thơ, đương nhiên là để ngựa cho thái giá trông coi rồi. Chờ đến khi con quay về
00:28:48 sẽ phát hiện ra Tiểu Hồng trưởng thành rất nhiều." Cũng chỉ có cách này, rất nhanh đã đến thời điểm lên đường đi Tây uyển. Tây uyển ở ngay từ cấm thành, hai
00:28:56 nơi cách nhau một con phố dài. Cửa lớn Tây uyển chính là Tây Hoa Môn, đồng thời cũng chính là cửa đối diện với bên này.
00:29:02 Có điều trong cung có rất nhiều quy củ, đương nhiên không thể nào để các chủ tử tự mình đi đến, vậy nên phải chuẩn bị đầy đủ xe ngựa với kiệu gỗ. Tất cả phi
00:29:11 tần Đông cung đều ngồi xe ngựa đến Tây Uyển, bởi vì cách nhau gần nên đương nhiên gọi xe ngựa không vất vả gì. Vậy nên sau khi sắp xếp xong ở Xuân Ngẫu
00:29:19 trai, Tuyển Chu và Tông Việt còn nhiều tinh thần dẫn Tông Kiềm đi dạo chơi bốn phía. Coi như là để quen thuộc hoàn cảnh, đây cũng không phải là lần đầu
00:29:27 tiên Bàn Nhi ở Xuân Ngẫu trai. Lần trước khi đến Tây uyển cũng ở chỗ này. Xuân Ngẫu Trai là một trong những kiến trúc thuộc Tĩnh cốc. Ở Tĩnh Cốc ngoại trừ
00:29:35 Xuân Ngẫu trai thì còn có Thuần Nhất Trai, Ái Thúy Lâu, Thực Tú Hiên, Hư Bạch Trúc Đẳng. Tĩnh Cốc là một trong những kiến trúc thuộc Nam Hải. Từ Tĩnh Cốc đi
00:29:44 về Đông Môn là có thể nhìn thấy doanh đài đứng trong làn nước. Doanh đài là toàn bộ tinh hoa của Tây tuyển Nam Hải.
00:29:50 Bốn bề được nước bao quanh. Xây dựng từ đình đài lầu cách cho đến hành lang núi giả. Hoa cỏ cây cối trên đó như thực.
00:29:56 Điện các treo leo, trời nước một màu, giống như thể tiên cảnh ở nhân gian, tên cổ là doanh đài. Hoàng đế dẫn phi tần
00:30:03 đến tránh nóng ở Tây uyển, phần lớn đều dừng chân ở doanh đài. Lần này cũng giống như vậy, thế nên vị trí của Tĩnh Cốc cũng xem như chiếm ưu thế. Lúc đến
00:30:12 doanh đài thỉnh an cũng rất thuận tiện, đương nhiên vị trí tốt còn có diên đường và Phong Trạch viên. Hai nơi này là chỗ Tề vương và Sở Vương dẫn gia quyến đến
00:30:20 ở. Có điều hai chỗ này không lớn bằng Tĩnh cốc, gia quyến của phủ Tề Vương và phủ Sở Vương không nhiều, ở lại hai nơi này cũng rất phù hợp, từ ngoài nhìn vào không tìm được một chút bất công nào.
00:30:31 Bàn Nhi mang theo nhóm tình cô cô cùng nhau xử lý hành lang. Ba đứa trẻ Tông Việt uyển Chu đi dạo bên ngoài một phòng cũng đã quay lại, nói chung là lũ nhỏ
00:30:38 cũng biết ở Tây uyển bây giờ có rất nhiều người không dám chạy loạn bốn xung quanh. Giữa trưa, thái tử cũng không đến dùng bữa mà chỉ có Bàn Nhi đang cũng ba
00:30:47 đứa nhỏ dùng cơm. Trong lúc đó, Trương Lai Thuận có đến một chuyến thông báo thái tử gia đang ở doanh đài vì bệ hạ muốn xếp tiệc ở doanh đài. Lần này đương
00:30:54 nhiên không riêng gì đế hậu mà cả nhóm phi tần hậu cung và mấy hoàng tử khác cũng đến Tây uyển. Nhóm người bồi giá cũng có một vài hoàng thân quốc thích và
00:31:02 nhóm đại thần quyền cao chức trọng. Có điều đa số bọn họ đều ở Trung Hải và Bắc Hải xung quanh. Đến buổi chiều, thái tử quay về, hình như có uống rượu vì Bàn
00:31:10 Nhi ngửi thấy trên người hắn có kèm mùi rượu. Từ lần uống phá lệ trong tay Sở Vương trước kia, hình như đã mở ra nắp van uống rượu của thái tử, dù sao thì từ
00:31:19 chối cũng không ổn, có điều thái tử vẫn có cân nhắc trong những trường hợp tương tự sẽ không để bản thân uống sau. Hễ gặp phải tiệc, trên người Phúc Lộc đều chuẩn
00:31:27 bị đủ thuốc giải rượu. Thái tử cởi ngoại bảo, nằm xuống trên giường, Bàn Nhi sai người chuẩn bị rượu trà hắn rõ nhất, sau
00:31:34 đó thì dùng nước ấm lau mặt cho hắn. Lau xong, nàng đang chuẩn bị bỏ khăn xuống thì bị thái tử nắm lấy tay lên đây bồi
00:31:41 cô nằm một lúc. Thật ra Bàn Nhi vốn đã ngủ trưa rồi, ngược lại là lúc này không có cảm giác gì, nhưng vẫn lên giường bồi thái tử nằm một chút. Có lẽ chợp mắt
00:31:49 được khoảng một canh giờ thì Phúc Lộc đến bẩm báo là có việc cần nói. Thái tử đứng dậy thay quần áo rồi vội vàng rời đi. Có đôi khi nhìn thấy dáng vẻ này của
00:31:57 thái tử, Bà Nhi có cảm giác mệt mỏi thay cho hắn, nhưng lại không nói được gì.
00:32:02 Chẳng qua nàng cũng không nghĩ quá nhiều, bởi vì ba đứa trẻ đã kéo đến, nói là muốn đi ra ngoài dạo chơi một vòng, mặt trời đầu ngày cũng không quá gay
00:32:10 gắt. Bà nhi không từ chối mà dẫn theo Uyển Chu và Tình cô cô lần lượt ra khỏi Xuân Ngẫu trai. Địa điểm trong Tĩnh Cúc đã bị bọn nhỏ đi dạo hết, nên nói ra
00:32:18 ngoài dạo chơi nhất định là đi ra bên ngoài. Ra khỏi cửa lớn Tĩnh Cốc chính là Đình Hoa Cẩm Tú Cẩu, đi về hướng đông là Phong Trạch viên và Di niên đường, hướng
00:32:27 bắc là cư nhân đường, hướng tây không có cảnh gì để nhìn cả. Bà nhi ngẫm nghĩ rồi dẫn trọn nhỏ đi về phía đông, giữ tính đi xem mặt nước bao phủ bốn bể. Vừa đi
00:32:36 không bao xa, nàng đã bắt gặp Việt Vương phi dẫn theo trưởng tử Tông Khiết và con gái Thục Hòa đi đến. Bàn Nhi không giao lưu nhiều với Việt Vương phi, nhưng con cái hai nhà lại lui tới thường xuyên.
00:32:46 Tông Khiết lớn hơn Tông Việt một tuổi, từ lúc Tông Việt vào thư phòng thì vô cùng chiếu cố thằng bé. Còn về Uyển Chu, ngoại trừ nhóm tỷ muội ở Đông cung thì
00:32:54 chơi khá tốt với Thục Hỏa của Việt Vương phủ. Vậy nên khi nhìn thấy nhau từ xa, người lớn chưa kịp gì thì con cái hai bên đã hét lên. Ta biết ngay Thục Hòa
00:33:03 ngươi kiểu gì cũng đến, có rảnh thì tìm đến chơi với ta nhiều một chút, nếu không thì để ta đi tìm ngươi cũng được.
00:33:09 Lần gặp này, Bà Nhi và Việt Vương phi không nói gì, nhưng cũng thân mật thêm mấy phần, tất cả đều muốn dẫn mấy đứa nhỏ đi ngắm cảnh, vậy nên đoạn đường đi
00:33:17 tiếp theo tự nhiên đồng hành với nhau, cơ thể Việt Vương phi không được tốt.
00:33:21 Bàn Nhi thấy sắc mặt của nàng ấy tái nhợt, nhưng khó giấu đi được vẻ thanh tú, có lẽ do buồn bực mà sinh bệnh.
00:33:27 Trước kia thỉnh thoảng hai người có gặp nhau ở Khôn Ninh cung, nhưng từ lúc ngũ hoàng tử xuất cung mở phủ thì những lúc nhìn thấy nhau càng ngày càng ít. Bàn
00:33:34 nhi chỉ tình cờ nghe nói thân thể của Việt Vương phi không tốt, còn danh tiếng của vị trắc phi họ Quách kia thì lại rất tốt. Chẳng qua là nàng không quan tâm
00:33:42 quá nhiều đến mấy chuyện này. Tây uyển này thật sự không giống với Tử Cấm thành, khó có thể nói chuyện quá thân mật, vậy nên tự nhiên chỉ có thể nói đến
00:33:50 cảnh vật. Đi xa xa phía sau. Thục Hòa lặng lẽ nói với Uyển Chu, "Mẹ ta rất ít khi đi ra ngoài, gần như bên ngoài không
00:33:57 có bạn tương giao, ngươi có thể nói chuyện với nương ngươi một tiếng, xin người nếu có thời gian rảnh thì thường xuyên mời mẹ ta ra ngoài hít thở không khí được không? cơ thể của mẹ ta vẫn
00:34:06 luôn không tốt. Thái y nói là thật ra cũng không phải bệnh nặng gì, ta cảm thấy bà ấy buồn bực mà thành như vậy.
00:34:12 Trên gương mặt thanh tú của Thục Hỏa đầy ý thỉnh cầu, đương nhiên Điển Chu cũng khó nói được câu từ chối. Đối với chuyện của Việt Vương phủ, nhờ vào mối quan hệ
00:34:21 với Thục Hòa nên con bé vẫn biết được chút ít những chuyện tranh giành giữa chính Phi và Trắc Phi, mà bản thân con bé lại được Trắc Phi nuôi dưỡng nên không có lập trường để nói chuyện. Thật
00:34:30 ra mẹ ta cũng ít khi ra ngoài lắm, nhưng Tây Uyển thì lại khác, nơi này rất lớn, lớn hơn Đông cung nhiều lần, cảnh vật
00:34:37 cũng tốt. Đợi lát nữa có gì ta lặng lẽ nói với nương ta một chút. Có điều ngươi cũng phải khuyên mẹ ngươi nhiều một chút, bảo người đừng buồn bực nữa, buồn bực lâu ngày nhất định sẽ sinh bệnh.
00:34:47 Ngươi không biết đấy, chuyến đi Tây Uyển lần này, ban đầu mẹ ta còn không đồng ý đến đây, phải nhờ ta và đại ca khuyên
00:34:53 nhủ, bà ấy mới chịu đồng ý. Đừng nhìn uyển Chu giống như một bà cụ non, nhưng loại chủ đề nói chuyện này con bé vẫn biết không nên thảo luận sau, nó chỉ có
00:35:02 thể bày ra vẻ mặt đồng tính nhìn Thục Hỏa. "Ngươi yên tâm đi, nhất định ta sẽ nói với mẹ ta." Đi được nửa đường thì nhìn thấy một cái đình nghỉ mát. Bà Nhi
00:35:10 và Việt Vương phi quyết định bước vào ngồi nghỉ chân ở đây. Ngược lại bọn nhỏ không hề đi vào mà chỉ đứng ở mép bờ nước rồi cầm đá cuội ném xuống. Nhìn
00:35:19 thấy bọn nhỏ chơi rất vui vẻ, hai người cũng không kìm được mà cao hứng, thế nhưng vẫn không quên phân chia nhóm nô tài đi xem phần của nhóm tiểu chủ tử.
00:35:26 Bàn Nhi cảm khái, cuối cùng thì bọn nhỏ cũng để lộ ra tính tình trẻ con. Nhưng nàng nào biết rằng Việt Vương phi cũng có tâm trạng không khác với mình là bao.
00:35:34 Bởi vì chính nàng ấy vô dụng nên không khỏi khiến cho hai đứa trẻ mang theo gánh nặng không nên có ở tuổi này. Rõ ràng hai đứa còn nhỏ như vậy, lần này ra
00:35:42 ngoài Việt Vương phi mới biết được hai đứa trẻ cũng có khía cạnh khác. Nàng ấy cũng mới ý thức được người làm nương như mình thất trách bao nhiêu. Nàng ấy đưa
00:35:50 mắt nhìn về phía Bàn Nhi. Mặc dù nàng ấy rất ít khi ra ngoài, nhưng đối với vị sủng phi này của Đông cung thì đúng là nghe danh đã lâu. Nhiều năm trước đã
00:35:57 quen biết, cũng xem như là có gặp mặt nói chuyện. Thế nhưng vì tâm tư của mình khiến cho giữa hai người không có cảm giác thân cận, nhưng mà Tông Việt và
00:36:05 Uyển Chu rất tốt. Mặc dù Việt Vương Phi không nói chuyện quá nhiều với hai đứa trẻ, thế nhưng qua lời nói của con gái đã nhắc đến hai bé nhiều lần, giữa câu
00:36:13 chữ là cảm giác thân cận. Hôm nay được gặp mặt, quả đúng là như vậy. Nàng ấy nghĩ có lẽ người với người không giống nhau, có lẽ vị sủng phi này là người
00:36:21 tốt, ngươi có thể nuôi ra được mấy đứa nhỏ hiểu chuyện hiểu lễ nghĩa lại rộng rãi, vậy bản thân sao có thể kém được?
00:36:27 Trong nháy mắt, Việt Vương phi suy nghĩ quá nhiều, sắc mặt không khỏi càng thêm đau buồn. Bàn Nhi thoáng nhìn qua, muốn giả vờ như không nhìn thấy, nhưng cuối
00:36:36 cùng vẫn không nhẫn tâm. Phong cảnh ở Tây Uyển này cực kỳ đẹp, khi trời tối có thể ra ngoài tản bộ như vậy thôi cũng khiến cho tinh thần mình thoải mái. Tô
00:36:44 Lương đệ nói rất đúng, lần này vốn dĩ ta còn không định đến, là do Thục Hòa khuyên ta đến đây, ra ngoài tản bộ cũng tốt cho thân thể. Hai người vừa nói
00:36:53 chuyện vừa đứng lên, ở gần đình nghỉ mát có một rừng trúc, nhìn qua vô cùng đẹp đẽ tĩnh mịch, hai người liền đi về bên đó. Bà Nhi nhận ra hình như Việt Vương
00:37:01 Phi muốn nói gì đó với mình nên không để tình cô cô đi theo. Việt Vương Phi cũng để mấy người bên cạnh lui ta. Tô Lương Định, ngày nào ta cũng nghe Tông Khiết
00:37:09 và Thục Hòa nhắc đến Tông Việt và Kiền Chu, lũ nhỏ rất thân thiết với nhau. Ta có một câu muốn hỏi người, thế nhưng không biết phải mở miệng như thế nào.
00:37:18 Việt Vương Phi do dự nói. Bàn Nhi ngẫm nghĩ rồi nói, "Việc Vương Phi cứ nói, ngươi có thể nói cho ta biết cách làm sao mới được nam nhân yêu thích không?
00:37:26 Ta không nói người khác, mà là vương gia nhà ta." Nói chung là lời này quá mạo muội. Việt Vương Phi ăn nói ngập ngừng, gương mặt tái nhợt cũng đỏ lên. Lúc đầu
00:37:35 Bàn Nhi bị nàng ấy làm cho giật mình, nhưng khi nhìn thấy dáng vẻ này của nàng ấy, nàng cũng sinh ra mấy phần không đành lòng, hoặc nên nói là làm cách nào
00:37:44 có thể khiến mình dễ chịu? Đây không phải là ngũ đệ muội sao? Một giọng nói của nam nhân vang lên từ phía sau. Bàn Nhi và Việt Vương phi đều quay đầu nhìn
00:37:52 sang, sau đó lập tức bắt gặp Sở Vương dẫn theo thất hoàng tử đang đứng cách chỗ này khoảng bảy tám trượng. Lúc này Việt Vương phi mới nhẹ nhàng thở ra một hơi, cũng ý thức được là mình đường đột.
00:38:02 Nói ở bên ngoài như thế này, nếu để cho người khác nghe thấy thì sẽ thành thế nào chứ? May là Sở Vương đứng cách hai người khá xa nên không nghe thấy. "Chào
00:38:11 nhị ca, chào thất đệ, bái kiến Sở Vương điện hạ, bái kiến thất hoàng tử." Sở Vương cười cười đi đến, "Ngũ đệ muội
00:38:18 không cần đa lễ, vị này là Tô Lương đệ phải không?" Sở Vương đánh giá Bàn Nhi một lượt từ trên xuống dưới rồi nói, "Đây không phải là lần gặp mặt đầu tiên
00:38:26 giữa hai người, nhất là khi trong cung rất lắm yến tiệc nên cả hai đều biết được thân phận của đối phương, chỉ là một bên là hoàng tử, một bên là thiếp
00:38:34 của thái tử, đương nhiên là chưa từng nói chuyện lần nào. Bàn nhi không biết ngoài mặt Sở Vương cũng đối đầu với thái tử, có điều ánh mắt của Sở Vương quá có
00:38:42 tính xâm lực, hoặc là việc hắn ta viết rõ còn cố hỏi, khiến nàng cảm thấy khó chịu từng đợt. Nàng hơi mỉm cười, giả vờ như tìm bọn trẻ, rồi nhìn về phía bọn
00:38:50 nhỏ. Việt Vương Phi cũng vì chuyện Sở Vương bất ngờ tiến đến chào hỏi mà cảm thấy vô cùng kinh ngạc, thấy nàng như vậy thì cũng nhìn theo rồi nói, "Có phải
00:38:58 Uyển Chu và Thục Hòa đang tình chúng ta không?" Bà Nhi nói, "Hình như vậy." Việt Vương Phi vội vã gật đầu với Sở Vương.
00:39:04 "Nhị ca, bọn nhỏ đang tìm ta và Tô Lương đệ, nhóm phụ nữ trẻ em chúng ta không quấy rầy thêm nữa." Hai người uốn cong
00:39:11 gối, từ từ rời đi. Sở Vương Sờ cằm cười cười, rồi hất cằm với Thất hoàng tử, "Là một mỹ nhân, đây chính là thiếp thất mà thái tử hoàng huynh của đệ sủng ái nhất.
00:39:21 Thất hoàng tử hơi ngốc, đây là chuyện mà người trong cung từ trên xuống dưới đều biết. Bề ngoài thì nhìn có vẻ rất bình thường, thế nhưng người ngộm dã gần 18
00:39:29 đều sắp đến tuổi trưởng thành ra ngoài dựng phủ. Nhưng thật ra đầu óc chẳng khác gì đứa trẻ con, cuối cùng vẫn là hoàng tử nên không ai dám nói gì. Có
00:39:37 điều Thành An Đế lại rất không thích thất hoàng tử, đây cũng là chuyện mọi người đều biết. Nghe vậy, thất hoàng tử gãi gãi đầu, ấp úng nói, "Ta nghe tiểu
00:39:46 đậu tử nói, thiếp thất thái tử hoàng huynh sủng ái nhất gọi là Hồ Lương đệ gì đó, không phải họ Tô, đấy là giả, để gạt người thôi." Thái tử Hoành huynh của đệ
00:39:54 cố tình bày ra sương mù đấy, bởi vì chuyện lần này không hiểu sao giữa Bàn Nhi và Việt Hương Phi có cảm giác thân mật hơn một chút. Đi về phía bên kia,
00:40:03 Việt Vương Phi lặng lẽ nói, "Sở vương vốn không thân cận với vương gia nhà chúng ta, vậy mà không ngờ hôm nay hắn ta lại đến chào hỏi ta." Nhưng trong
00:40:11 lòng Bàn Nhi lại xuất hiện suy nghĩ khác, có lẽ là do nhạy cảm. Ngược lại nàng cảm thấy Sở Vương bất ngờ dừng bước lại là vì nàng. Thế nhưng ngoại trừ nhìn
00:40:19 nàng một cái, cộng thêm đã biết chuyện còn cố hỏi thì Sở Vương này không làm ra bất cứ chuyện gì khác. Có điều nói ra những lời này với Việt Vương phi cũng
00:40:27 không tốt lắm, nàng chỉ có thể ngượng ngùng nói, "Ta ở Đông cung hiếm khi gặp được người ngoài, nhất là nam giới, nay gặp mặt một lần, ngược lại là có chút
00:40:35 hoảng hốt." Việt Vương Phi cười cười, tỏ ý hiểu rõ, trong lòng càng cảm thấy Tô Lương đệ này đúng là người thẳng thắn.
00:40:41 Thanh kiến vốn ở trong lòng nàng ấy đã quảng lên chín tầng mây, lúc này hai người đi đến bên mấy đứa trẻ kia, mượn chuyện nói cười với đám trẻ. Bà nhi quay
00:40:50 đầu lại nhìn thử một chút, Sở Vương và Thất hoàng tử đã không còn ở đây. Lúc này nàng mới nhẹ nhàng thở ra một hơi, "Được rồi, đều chơi đến mức cả người đầy
00:40:59 mồ hôi. Bên trong Tây Uyển này nhiều nước, lúc đi lại các con không thể bỏ lại nhóm nô tài, có người bên cạnh mới được phép đi ra ngoài, mà trước khi ra
00:41:07 ngoài phải báo cho nương một tiếng, biết chưa?" Lời này của Bàn Nhi là cố ý nói cho Uyển Chu và Tông Kiềm nghe. Nàng không lo lắng cho Tông Việt, đứa nhỏ này từ trước đến giờ vẫn luôn biết nặng nhẹ.
00:41:18 "Biết rồi thưa nương." Việt Vương Phi cũng cảm thấy Bàn Nhi nói rất đúng, Bảo Tông Khiết và Thục Hòa nghe theo, sau này cũng phải làm y như vậy mới được.
00:41:26 Đám trẻ hai nhà đều đồng ý, thấy trời không còn sớm nữa, lập tức quay đầu về đến trước đình Hoa Cẩm Tú Cẩu. Bà Nhi và
00:41:33 Việt Vương phi hẹn nhau, lần sau sẽ cùng ra ngoài giải sầu tiếp. Nhóm trẻ hai nhà cũng hẹn cùng nhau đi chơi xong xuôi, sau đó mỗi nhà một ngả. Đã lâu rồi Bàn
00:41:42 Nhi chưa đi quãng đường dài như vậy, chân có hơi đau đớn, Hương Bồ bóp chân cho nàng, còn Tông Việt Bà Uyển Chu thì đi thư phòng luyện chữ. Trước khi ra
00:41:50 ngoài đã nói trước, khi đi chơi về mỗi đứa phải viết được hai chương chữ lớn.
00:41:54 Mấy lời này thật ra để quản Uyển Chu mà thôi. Đứa nhỏ này cái gì cũng không giống Bàn Nhi, ngay cả viết chữ lớn mà không có chữ mẫu thì chữ của nó sẽ vô
00:42:03 cùng thê thảm. Có điều con bé mới được ngần này tuổi, không cần quá lo lắng.
00:42:07 Nhưng Bàn Nhi nghĩ thầm, con gái cũng cần phải vượt qua chính mình mới được.
00:42:11 Thời điểm dùng bữa tối đến rất nhanh, thái tử đã trở về, cùng nhau trải qua bữa tối. Bởi vì bị mấy đứa nhỏ ngắt lời nên Bàn Nhi cũng quên nói cho thái tử nghe chuyện gặp phải Sở Vương hôm nay.
00:42:22 Đợi đến khi đi ngủ, nàng mới nhớ lại, đồng thời còn nhớ đến những lời kia của Việt Vương phi. Bàn Nhi cảm thấy có lẽ Việt Vương phi tuyệt vọng đến mức có thể
00:42:29 thử tất cả nên mới có thể nói ra những lời như vậy. Với tính cách của nàng ấy, nếu bỏ lỡ lần này thì lần sau tuyệt đối sẽ không nhắc lại nữa. Đến lúc này nàng
00:42:38 mới thấy chuyện Sở Vương và Thất hoàng tử xuất hiện đúng là có chút may mắn vì đã cắt ngang lời đối thoại kia. Nếu không thì nàng nghĩ lại thôi, cũng thấy
00:42:45 đau đầu khi chẳng biết phải trả lời đối phương như thế nào. Bàn Nhi không ngờ rằng hiển nhiên Việt Vương phi lại không dễ dàng từ bỏ như vậy. Bốn lúc nàng ấy
00:42:53 dẫn hai đứa bé đến cư nhân đường thì tình cờ gặp được Quách Trác Phi. Quách Trác Phi nói vài câu có gai, ngoài miệng thì Việt Vương phi không thể nào địch
00:43:01 lại nên tích đầy một bụng tức giận. Vốn dĩ nàng ấy nghĩ mình bị khinh bỉ thì cứ bị khinh bỉ thôi, thế nhưng Thục Hòa còn nhỏ, tuy bình thường con bé có chút thẹn
00:43:09 thùng hướng nội, nhưng cũng không hề muốn nương phải giữ cơn tức này, vậy nên liền náo luận đến cho Việt Vương. Ai ngờ lúc đấy Quách Trắc Phi cũng đứng đó,
00:43:17 nàng ta đảo lộn trắng đen vài câu, ngược lại khiến cho Việt Vương trách móc Thục Hòa ăn nói không tôn trọng người trên. Chuyện này kinh động đến Việt Vương phi.
00:43:25 Hai vợ chồng không tránh được một cuộc cãi vã. Sau khi quay về thi, Việt Vương phi càng tức giận đến choáng đầu, rơi nước mắt nói không nhắc đến nữa. Cho nên
00:43:33 ngày hôm sau nàng ấy không mời mà đến Xuân Ngẫu trai để tìm Bàn Nhi. Đối với chuyện nàng ấy bất ngờ ghé thăm khiến Bàn Nhi hơi kinh ngạc. Thế nhưng so với
00:43:41 hôm qua thì sắc mặt của nàng ấy càng không tốt, trong mắt ẩn chứa bi thương khiến cho ý đồ đến đây của nàng ấy lộ rõ mấy phần. Sau khi các cung nữ dâng trà
00:43:49 xong, nàng liền bảo mọi người đi ra rồi đẩy ly trà đến trước mặt Việt Vương Phi, nói, "Vương phi, uống ngụm trà đi." Việt
00:43:56 uống trà, mượn việc uống trà để khiến bản thân mình bình tĩnh, nhưng trong khoảnh khắc mở miệng, nàng ấy vẫn khó có thể giữ vững được vẻ bình tĩnh ấy. Nàng
00:44:04 ấy kể một lượt chuyện xảy ra tối hôm qua, sau đó rũ lông mày cười tự giễu nói, "Chỉ sợ Tô Lương đệ người chê cười thôi. nhớ lại hồi đó ta và vương gia nhà
00:44:13 ta cũng đã từng rất ân ái. Dù trước khi vào cửa bên cạnh ngài ấy có cung nữ thị tẩm, nhưng từ khi ta gả vào ngài ấy không tiếp tục thân cận nữa. Ban đầu ta
00:44:22 cũng thấy vui vẻ mấy phần. Lúc trước mẫu phi nhìn chúng nàng ta, chọn nàng ta để ban cho vương gia nhà ta, lúc đó trong
00:44:28 lòng ta đã có dự cảm không tốt, đều là người trong kinh thành. Nàng ta mang dòng dõi cao, còn nhà ta mang dòng dõi thấp, nhưng cũng nghe vài câu phong
00:44:37 thanh về nàng ta. bảo ta không tự tin cũng được, nói ta thiền cận cũng không sao. Ta nhớ lúc trước khi người mang thai tông Việt quyển Chu thì chúng ta đã gặp mặt một hai lần ở Khôn Ninh cung.
00:44:48 Khi đó ta thật sự là không cần mặt mũi, chỉ muốn một điều rằng không cho nàng ta vào cửa, đáng tiếc là không đối chọi lại được quy củ trong cung, không bù được
00:44:56 đạo hiếu, đợi sau khi nàng ta vào cửa xong, quả nhiên vị trí của ta ở trong phủ ngày càng thu hẹp, càng ngày càng nhỏ đi. Ta hận chính mình không có dũng
00:45:04 khí đấu tranh. Cứ nghĩ rằng có thể bỏ qua được thì cứ bỏ qua đi, dù sao cũng chỉ là nén giận thôi. Thế nhưng bọn nhỏ
00:45:11 dần dần lớn lên, có đôi khi ta bắt gặp con mình phải nén giận trước mặt con của nàng ta, ta hận không thể tát cho chính một cái. Ta cũng biết hôm nay đến đây là
00:45:20 đường đột, những lời nói ra cũng rất đường đột, nhưng mà ta không thể để cho phụ mẫu của nhà mẹ đẻ lo lắng. Mà bên cạnh cũng chẳng có ai tâm sự những lời này. Việt Vương phi vừa nói vừa rơi lệ.
00:45:31 Bàn nhi ngồi bên cạnh cũng không biết nên nói gì. Thật ra nàng cảm thấy Việt Vương Phi đang tự làm mình khó xử. Nữ nhân hoàng gia rất khó làm, nếu như mình
00:45:39 không nghĩ xa thì chỉ sợ là thời gian nàng sẽ không vượt qua được. Nàng không khỏi nhớ đến lúc thái tử chờ đón sự ra đời của Tông Xuân và những đứa con khác,
00:45:46 nàng vẫn luôn giả vờ như không có việc gì, nhưng cuối cùng thì trong lòng vẫn cảm thấy không quá dễ chịu. Nàng vẫn luôn không muốn biết những việc trong
00:45:54 hậu cung của thái tử, bởi vì không muốn đối mặt trực tiếp, coi như là bịt tai trộm chuông. Mà quả thật là thời gian thái tử đến chỗ nàng là chiếm đa số,
00:46:02 nhất là từ khi sinh ra ba đứa trẻ kia thì gần như là ngày nào hắn cũng đến, ngẫu nhiên cũng có lúc không đến, nhưng nàng chỉ nghĩ là hắn ở trong thư phòng
00:46:10 xử lý công việc, nhưng kết quả bày ra trước mặt nàng không thể nào không đối diện. Có khó chịu không? Đương nhiên là khó chịu rồi, thế nhưng không khó chịu
00:46:18 như trong tưởng tượng, mà ngược lại nàng có cảm giác như được thở phào một hơi, giống như có một vài chuyện vẫn đi theo quỹ đạo kiếp trước, khiến nàng có cảm
00:46:26 giác chân thật hơn. Thời qua trôi qua vẫn ổn, nửa đùa nửa thật náo loạn hai ba trận với thái tử, mà hắn thì hình như cũng nhận ra nàng tức giận ở chỗ nào.
00:46:35 Ngoài miệng thì bảo nàng là bình giấm lớn, không khoan dung với người khác, nếu để người khác biết thì phải làm sao?
00:46:41 Nhưng mà Tần xuất lui tới chỗ nàng lại thường xuyên hơn. "Có vui không?" "À, hình như cũng có chút vui vẻ, nhưng cũng không vui vẻ như trong tưởng tượng." Mà
00:46:49 vì sao lại không thì nàng cũng không biết, bởi vì không muốn đi quá sâu tìm hiểu về vấn đề này, nàng luôn cảm thấy có một vài việc khi suy nghĩ nhiều thì
00:46:56 niềm tin sẽ bị sụp đổ. Vậy nên chuyện mà chính mình không hiểu rõ thì làm sao có thể chỉ điểm cho người khác? Nhưng khi nhìn thấy dáng vẻ hai mắt đẫm lệ của
00:47:05 Việt Vương Phi, tâm trạng của Bàn Nhi cũng rất phức tạp, không phải chỉ là vì đối phương mà còn vì chính mình, bởi vì thái tử phi, bởi vì đây là cục diện thê
00:47:13 thiếp nhất định phải đối mặt. Lúc Việt Vương phi mới khóc lóc kể lề với nàng, nàng đã bắt đầu suy nghĩ rằng có phải trong lòng thái tử phi nàng cũng là như
00:47:20 thế này đúng không? Thật ra chuyện này ta thật sự không biết phải nói với vương phi như thế nào. Dù sao thì tình cảnh chúng ta khác biệt, địa vị cũng khác
00:47:28 biết, có khi những lời nói ra lại không có ích gì, giống như người là chính phi, ngươi đối lập với người là trắc phi, một thiếp thất mà ta thì cũng là thiếp thất,
00:47:37 hiển nhiên lập trường của ta không giống với chính thê. Ông, ngươi hiểu lầm rồi." Việt Vương Phi Cơ hơi hoảng hốt, vừa lau nước mắt vừa vội vã nói, "Ta không phải
00:47:46 là muốn người nói gì đó thiên vị mình mà chỉ muốn đi theo học hỏi người một chút thôi, học cách khiến nam nhân thích mình. Ta cảm thấy Vương gia nhà ta sủng
00:47:54 ái nàng ta như vậy là vì ta không khiến cho người khác yêu thích bằng nàng ta.
00:47:58 Ta thấy thái tử thích người như vậy, ta liền." "Thật ra ta không hề có ý gì khác đâu. Ta chính là ta biết người không có ý gì khác, nhưng người khiến ta có hơi
00:48:07 lúng túng." Bàn Nhi thầm thở dài trong lòng. đè nén lại mấy suy nghĩ lung tung rồi nhìn thẳng vào Việt Vương phi một lần. Chắc hẳn nàng ấy rất yêu Việt
00:48:15 Vương, nếu không thì cần gì phải cam chịu hạ mình. Chịu cảnh bị rèm pha, chịu đựng tủi thân mà tìm kiếm sự hoàn hảo.
00:48:22 Tất nhiên có lẽ có một suy nghĩ kiên định nào đó mới thúc đẩy nàng ấy làm được đến mức này. Nếu như đối chiếu một chút, hình như nàng thấy bản thân mình không yêu thái tử như trong tưởng tượng.
00:48:32 Ý nghĩ này vừa xuất hiện liền bị Bàn Nhi đè xuống ngay lập tức. Nàng cảm thấy việc mình cần làm bây giờ chính là khuyên can Việt Vương phi ngồi trước mặt
00:48:39 mình, nếu không nàng ấy sẽ bị nước mắt phủ kín hai mắt mất. Đây là lần đầu tiên Bàn Nhi nhìn thấy có người khóc như thế này. Câu này không phải là có ý gì xấu,
00:48:47 dù sao thì kiếp trước nàng đã bắt gặp đủ loại nước mắt, bao gồm cả của chính nàng cũng không khóc như thế thật. Thật ra muốn khiến người khác yêu thích rất đơn
00:48:55 giản. Hắn thích cái gì thì người làm cái đó, hắn thích cái gì thì ta làm cái đó sao? Quả nhiên lời này làm nước mắt của Việt Vương phi ngừng lại, nàng ấy tự lẩm
00:49:04 bẩm một mình, giống như có chút khó hiểu. "Cũng chỉ có như vậy thôi sao?" Bàn Nhi gật gật đầu, "Cũng chỉ có như vậy." Nàng thử đem lập trường của mình
00:49:12 đổi thành lập trường của thái tử phi, rồi nói tiếp, "Ví dụ như hắn không thích người ghen tuông thì người đừng ghen tuông. Nữ nhân ghen tuông có đôi khi sẽ
00:49:20 rất xấu xa, biến bản thân mình thành dáng vẻ hùng hổ dọa người. Nam nhân tất nhiên sẽ không thích. Nữ nhân ghen tuông rất xấu xa và có bề ngoài giữ tợn sao?"
00:49:29 Việt Vương Phi chạm vào mặt mình, nàng ấy đã ghen tuông rất nhiều lần, nàng cũng biết dáng vẻ của mình nhất định là rất xấu. Hắn đã nói là mình càng ngày
00:49:37 càng không giống chính bản thân mình, nhưng nàng ấy là chính nàng ấy, không thì còn có thể là ai? Nhưng khi ghen còn có thể kiểm soát sao? Đương nhiên là
00:49:45 không dễ dàng kiểm soát được, chỉ có điều biết cách ý thức và kiểm soát nó từ từ thì sẽ tốt hơn một chút. Ví dụ như mỗi lần ta muốn ghen tuông, ta liền nghĩ
00:49:54 đến cả thái tử phi còn không ghen thì ta ghen làm gì? Hiển nhiên là giọng điệu trêu chọc này của Bàn Nhi khiến cho Việt Vương phi có tiếp nhận. Thậm chí nàng ấy
00:50:01 còn nghi ngờ nàng đây có phải là cố ý qua loa lấy lệ với nàng ấy hay không.
00:50:05 Nhưng khi nàng ấy trông thấy nét cười khổ trên khóe miệng của nàng thì nàng ấy không nghĩ như vậy nữa, có hơi do dự khi không ghen tuông thì người mới có thể
00:50:13 tỉnh táo lại. Tỉnh táo suy nghĩ xem hắn thích người như thế nào. Và ngươi phải làm những gì mới có thể khiến hắn thích, để cho hắn cảm thấy áy náy, để hắn nhớ
00:50:21 thương ngươi, để hắn tin tưởng vào những gì ngươi nói, để hắn dần dần chịu sự chi phối của ngươi, để hắn bàn nhi cảm thấy mình không có gì khác so với Quách Trắc
00:50:30 Phi ở Việt Vương phủ kia, có khác thì cũng chỉ là người kia kiêu căng ngạo mạn, còn nàng thì không mà thôi. Cho nên nàng có tư cách gì mà bình phẩm người
00:50:37 khác? Có tư cách gì mà chỉ để cho người làm chính thê như Việt Vương phi chứ?
00:50:42 Thật ra có một câu nữa là câu đánh vào điểm quan trọng nhất, nhưng mà Bàn Nhi không muốn nói ra. Bởi vì câu nói này đi quá giới hạn, chỉ cần không yêu là được,
00:50:50 chỉ cần ngươi không yêu thì có thể làm tốt tất cả mọi chuyện thuộc về thân phận này, có thể tỉnh táo đi tranh thủ tình cảm, đi tìm thủ đoạn, khiến cho hắn càng
00:50:58 thích ngươi hơn vì thấy ngươi hiểu chuyện, ngươi quan tâm. Nhưng có tiếng gì đó đang gào thét bên tai nàng, kia chính là câu nói cuối cùng của Trần Hoàng Hậu bị giam trong lãnh cung đã
00:51:07 nói. Ngươi cho rằng hắn thật sự sủng ái ngươi sao? Ngươi sai rồi. Trong lòng hắn chỉ có giang sơn của hắn, xã tắc của
00:51:14 hắn. Hắn vì giang sơn xã tắc của hắn nên mới có thể sủng ái ngươi, chừ ngươi cho rằng ngươi thắng thật sao? Ngươi quá sai, ta đây sẽ chờ. Ta chờ ngươi sẽ thua
00:51:23 thảm hại giống như ta. Ngươi cho Tằng tiện nhân kia thật sự yêu ngươi sao?
00:51:27 Không, nàng ta không yêu ngươi, chỉ có ta mới là người yêu ngươi nhất. Ngoài cửa, thái tử chắp tay sau lưng đứng đó, nô tài xung quanh đều cúi thấp đầu co
00:51:35 rúm đứng một bên, chỉ có Phúc Lộc là đứng gần hắn hơn một chút. Nghe những lời Tô Lương đệ chỉ điểm cho Việt Vương phi ở bên trong, lão ta cũng cảm thấy mồ
00:51:44 hôi lạnh chảy ròng ròng. Đây không phải là ngại cuộc sống quá yên ổn sao? Chuyện của Việt Vương phủ thì liên quan gì đến người chứ? Chen vào làm gì? Lão ta liếc
00:51:52 trộm thái tử, quả nhiên thấy mặt hắn càng ngày càng đen, cho đến tận khi hắn quay người rời đi, trong lòng lão ta lộp bộp một tiếng, biết chuyện lớn sắp xảy
00:52:01 ra, sau khi tiễn Việt Vương phi xong, Bàn Nhi có cảm giác như mình sống lại một lần nữa. Nàng cảm thấy mình vẫn nên tránh xa người này một chút thì tốt hơn,
00:52:09 nếu không thì không biết sau này còn xảy ra những chuyện gì khiến cho nàng phải suy nghĩ phức tạp rồi khó xử không nữa.
00:52:15 Nàng thấy mình có hơi khát, nhưng bên trong chén trà không có trà, lúc này mới nhớ gọi người đến. Hương Bồ chạy vào, gương mặt như thể chết cha chết mẹ. Sao
00:52:24 vậy? Thái tử gia vừa mới đến, chủ tử bảo các nô tỳ lui ra ngoài để nói gì đó với Việt Vương phi. Vừa rồi nô tỳ thấy sắc
00:52:31 mặt của thái tử gia không dễ nhìn lắm, ngài ấy quay người đi ngay. Trong lòng Bàn Nhi lộp bộp một tiếng, rồi có chút vô lực sờ sờ gò má. Hắn đã nghe được gì
00:52:40 rồi? Có lẽ là nghe thấy không ít những lời đại nghịch bất đạo rồi. Từ trước đến nay hắn là một người rất thâm sâu, nhưng tâm tư thì rất tỉ mỉ, là người mắc bệnh
00:52:48 đa nghi rất nặng. Nếu không phải nghĩ đến cái gì đó thì chắc chắn hắn sẽ không bỏ đi như thế rồi để các nô tài nhìn vào tưởng rằng hai người mâu thuẫn gì đó.
00:52:57 Đến lúc đó thì không biết hậu viện sẽ phát sinh những chuyện gì. Từ trước đến nay hắn cân nhắc lợi hại, không nhìn mặt Phật thì cũng để ý đến mặt mũi của ba
00:53:05 đứa trẻ, đồng thời cũng không khiến cho nàng phải khó xử. bỏ đi, tức là đã cho thấy vấn đề rất nghiêm trọng, nhưng Bàn Nhi đã không muốn suy nghĩ về vấn đề này
00:53:14 nữa rồi. Nàng cảm thấy hai chuyện xảy ra ngày hôm nay đã khiến lòng mình hơi mệt mỏi. Bên này bà nhi có chút mất hứng mà
00:53:21 trải qua từng ngày, dùng bữa rồi đi ngủ, thỉnh thoảng cùng ba đứa trẻ cười cười nói nói. Lúc rảnh rỗi thì nàng xem chút thoại bản hoặc ngắm cảnh ở vườn Thượng Uyển, không có gì khác với bình thường.
00:53:32 Nàng thực sự không biết các nô tài dưới trướng đã gấp như kiến bò trong trảo nóng. Ban đầu Hương Bồ cũng chẳng coi đây là chuyện lớn gì. Chỉ coi là thái tử
00:53:39 nghe thấy mấy lời không khéo léo trong cuộc trò chuyện của chủ tử với Việt Vương Phi, trong lúc nhất thời có chút tức giận. Không phải là chủ tử chưa bao
00:53:47 giờ chọc thái tử tức giận, có thì thái tử gia cũng sẽ chẳng phải giận thật. Thế nhưng đã ba ngày rồi thái tử gia không đến, chuyện này quá là không bình
00:53:54 thường. Rốt cuộc là chủ tử đã nói gì với Việt Vương phi chứ? Người âm thầm suy đoán cũng không chỉ có một mình Hương Bồ, mà ngay cả tình cô cô cũng lộ ra mấy
00:54:03 lần dáng vẻ muốn nói lại thôi trước mặt Bàn Nhi. Thật sự không có chuyện gì. Bàn Nhi đặt thoại bản trong tay xuống, có chút vô lực trả lời, "Chỉ là chút chuyện
00:54:11 của Việt Vương phủ, có lẽ thái tử gia cảm thấy ta đi quản mấy chuyện không cần thiết nên nhất thời có chút tức giận." Những lời này đến chính Bàn Nhi cũng
00:54:19 không tin, đương nhiên không thể gạt được người như Tình Cô cô, có điều Tình Cô Cô cũng không muốn chọc thủng lời nói của nàng, dù sao thì bà ta cũng nhìn ra
00:54:27 mấy ngày nay nàng hơi mất hồn mất vía, có nhiều thứ bà ta có thể quản, nhưng cũng có nhiều thứ bà ta không thể quản, mà đây lại là chuyện bà ta không quản
00:54:35 được. Nếu không thì người nấu canh hoặc đưa một bài thơ cho thái tử ra đi. Tình cô cô đưa ra ý kiến, đây là chủ ý ngốc nghếch lúc bình thường tiểu đức tử và
00:54:43 Hương Bồ hay đề xuất, không ngờ đến tình cô cô cũng lấy ra dùng. Xem ra người dưới thật sự luống cuống hết rồi, muốn diệt bên ngoài thì trước hết phải yên
00:54:51 bên trong. Đạo lý này Bàn Nhi vẫn hiểu được, thế nhưng bây giờ căn bản là không phải chỉ đưa canh hay đưa bài thơ đến là có thể giải quyết được, chỉ sợ rằng thái
00:54:59 tử nhìn vào sẽ càng thêm buồn bực, càng chất vấn xem trong đó có mấy phần chân tình giả ý. Bà nhi thấy nàng có thể sẽ bị thất sủng, nghĩ về ba đứa trẻ thì lại
00:55:08 cảm thấy sẽ không đâu. Không nể mặt sư thì cũng nể mặt Phật, nếu không thì sao nữ nhân trong cung lại phí hết tâm tư để sinh con làm gì? Đương nhiên không phải
00:55:16 vì thể diện rốt cuộc là có thể hay không, nàng nghiêm túc suy nghĩ, sau đó lại cảm thấy rằng sẽ có thể. Dù sao thì đây là chuyện liên quan đến tôn nghiêm
00:55:25 của nam nhân. Một thái tử gia cao cao tại thượng được tôn vinh cả một đời, đã quen với việc nữ nhân phụ thuộc vào nam nhân, trong lòng người thiếp đều chỉ có
00:55:33 mình hắn. Vì vậy nên không tiếc phạm vào điều cấm kỵ mà ghen tuông hẹp hỏi. Thế nhưng đến một ngày, hắn phát hiện ra người thiếp ấy thật ra không yêu mình
00:55:40 như trong tưởng tượng, nhất định là sẽ không chịu nổi, nhất định là thấy bản thân mình bị lừa gạt, thấy tôn nghiêm của bản thân bị khiêu chiến, quan niệm
00:55:48 của mình bị khiêu khích, Bàn Nhi không muốn suy nghĩ nữa. Nàng biết mình hiểu hết tất cả mọi chuyện, nhưng đột nhiên mất đi suy nghĩ, đi lung lay để kéo
00:55:55 người kia về. Nàng bắt đầu suy nghĩ, nếu như nàng bị thất sủng, thì những ngày tháng sau này nên trải qua như thế nào?
00:56:01 Nàng sinh được hai đứa con trai, còn có một đứa con gái, nhìn những lúc ở trong cung có vẻ gian nan, nhưng thật ra không khó chịu như vậy, bọn nhỏ sẽ trưởng
00:56:10 thành nhanh chóng, mà con của nàng đều có tiền đồ, sau này nhất định có thể làm chỗ dựa cho nàng. Hơn nữa, bây giờ thái tử phi cũng đã thông minh, nàng ta chắc
00:56:19 chắn sẽ không đối phó với một kẻ thất sủng như mình đâu. Vì dù sao thì đó cũng rút dây động rừng, một người bị thất sủng, còn cần nàng ta hạ thấp thân phận
00:56:27 để đối phó sao? Nhóm nô tài dưới trướng nhất định là hoang mang trong lòng, có điều là trải qua rồi thì sẽ quen thôi.
00:56:33 Có thể không thiếu một vài nô tài trèo cao giẫm thấp, nhưng nàng có con trai lại còn là hai đứa. Nô tài dưới trướng chẳng lẽ không lo rằng tiểu chủ tử trưởng thành sẽ quay lại dạy dỗ họ sao?
00:56:44 Bà nhi cảm thấy cảnh ngộ của mình là minh chứng cụ thể cho một tục thoại lâu đời trong cung. Mặc cho ngươi có được sủng hạnh khắp lục cung, không bằng sinh
00:56:51 một đứa con trai. Lại nói, còn có hoàng hậu nương nương nữa, chỉ bằng nhiều năm săn sóc lung lay, nàng không tin nương nương biết nàng thất sủng thì mặc kệ
00:56:59 nàng, cho một chỗ dựa, một tấm da hổ để chống đỡ, chắc hẳn là có thể. Nghĩ như vậy, Bàn Nhi lại không hoảng hốt nữa, duy chỉ có ba đứa nhỏ bình thường đã quen nhìn thấy phụ vương ở chỗ của nàng.
00:57:10 Thời gian thái tử trung đụng với bọn nhỏ cùng rất nhiều, nhiều hơn cả những huynh đệ tỷ muội khác. Nếu đột nhiên ít gặp mặt, nhất định là sẽ không quen. Mà một
00:57:18 người nam nhân khi không sủng ái ngươi nữa thì trái tim cũng sẽ không thiên vị.
00:57:22 Một khi đã không còn thiên vị mình thì cũng sẽ không thiên vị hài tử, bọn nhỏ nhất định sẽ không quen. Vậy nên nàng muốn cho mấy đứa bé biết sớm để chuẩn bị
00:57:30 tâm lý. Vậy nên đến lúc dùng bữa tối, hai đứa lớn sau mấy ngày không nhìn thấy phụ vương thì đã nhận ra điểm khác thường. Duy chỉ có đứa nhỏ nhất kia là
00:57:39 còn giữ gương mặt ngốc nghếch, bởi vì bữa tối có món bánh mà nó thích nhất nên rất vui vẻ. Cộng thêm Nương Bảo muốn kể chuyện cho bọn nó nghe thì Tông Kiềm
00:57:46 càng vui vẻ. Trước kia vào lúc trước khi đi ngủ, nương đều đọc thoại bản cho nó nghe, nhưng từ lúc nó lớn lên, nương đã không còn kể nữa. Phụ vương cũng nói là
00:57:55 nó lớn rồi, không cho nương đọc nữa nên nó phải ngủ một mình. Bàn Nhi lấy thoại bản đã tìm lúc trước ra, lật qua lật lại, nàng cảm thấy câu chuyện bên trong
00:58:03 này vẫn chưa thể nói rõ cho tình huống hiện tại. Nàng phải làm thế nào mới có thể mượn cách nói chuyện xưa của người khác để ẩn ý thông báo cho bọn nhỏ nương
00:58:11 có khả năng bị thất sủng, nên sau này các con có thể bị liên lụy. Mà thoại bản đều nói về tài tử giai nhân, chuyện xưa về công chúa nghèo khó tận hưởng niềm
00:58:19 vui ở bên cạnh nam nhân, những chuyện này chẳng liên quan gì đến hiện thực cả.
00:58:23 Nàng lật lại sách một lượt, không hề nhận ra gương mặt của hai đứa lớn càng ngày càng khẩn trương căng thẳng. lại còn trao đổi ánh mắt cho nhau. Cuối cùng
00:58:31 Bàn Nhi vẫn quyết định ăn ngay. Nói thật, bọn nhỏ đều đã lớn rồi, cũng hiểu được nhiều điều, cứ che che giấu giấu thì ngược lại sẽ khiến cho trong lòng
00:58:39 bọn nó thấy bất an. Nàng lùi lại một chút rồi nói với ba đứa nhỏ, "Nương đã chọc giận phụ vương của các con, có thể sẽ bị thất sủng." Đây cũng là lý do vì
00:58:47 sao mấy ngày nay phụ vương của các con không đến đây. Hôm nay nương nói những điều này với các con chính là hy vọng các con có thể làm quen với việc thỉnh
00:58:55 thoảng phụ vương sẽ không đến đây. Nàng cố ý nói thật nhẹ nhàng. Thật ra như này cũng không có gì là không tốt. Các con nghĩ xem, phụ vương không chỉ có mình
00:59:04 các con mà còn có những đứa con khác nữa. Lúc phụ vương ở đây với các con, những người khác sẽ phải chịu cô đơn.
00:59:10 Phong thủy chuyển rời, mọi người đổi chỗ cho nhau mới công bằng. Bàn Nhi có hơi cảm thấy không nói được nữa. Rốt cuộc nàng đang nói cái gì vậy? Khuôn mặt nhỏ
00:59:18 của Uyển Chu rất nghiêm túc. Rất nghiêm trọng sao ạ? Bàn Nhi nhìn con gái, gật gật đầu. Có chút nghiêm trọng. Vậy nếu Uyển Chu đi nũng nịu một chút thì phụ
00:59:27 vương sẽ đến thăm nương ạ. Bình thường nhìn vào thì giống như bà cụ non, nhưng cuối cùng Uyển Chu vẫn chỉ là một đứa trẻ năm tuổi mà thôi. Bà nhi không trả
00:59:35 lời được. Nàng cảm thấy bản thân mình đúng là không biết xấu hổ. Rõ ràng kiếp trước nàng đã sống như thế, vì sao đời này cứ nhất quyết phải làm đến mức này?
00:59:44 Cúi đầu một chút thì làm sao? Không bải nam nhân cũng cần dỗ giành sao? Với hiểu biết của nàng về hắn, nàng có tận 180
00:59:51 cách dỗ giành hắn quay lại. Cưỡng ép làm gì? Nàng cưỡng ép mấy đứa nhỏ làm gì?
00:59:56 Nàng sờ lên đầu con gái. Kiếp trước nàng không có uyển Chu, vì không muốn bị thái tử phi nhắm đến nên đã dặn Tông Việt tuổi còn nhỏ, không được quá thân cận
01:00:04 với phụ hoàng. Vậy nên khi lớn lên, tính tình của Tông Việt mới lạnh lùng cứng rắn. như vậy, tình thương của cha là cái gì, bàn nhi không thể nói rõ. Nhưng nàng
01:00:13 lại nhớ đến cảnh tượng lúc mình còn nhỏ, Tô Đại Điền bế nàng đặt lên đầu vai, tiền tới tay không nhiều lắm nhưng vẫn dẫn nàng đi mua kẹo đường mạch nha. Dù
01:00:21 sao khi còn sống, con người vẫn cần có một vài cảnh tượng khác cốt ghi tâm nhưng vô cùng ấm áp để có thể chống đỡ bản thân vượt qua những chặng đường gập
01:00:28 gềnh gian nan trong tương lai. Khó khăn như vậy, bàn nhi có thể tưởng tượng được tương lai của ba đứa nhỏ khó khăn đến mức nào. Tuyển Chu thì cũng thôi đi, nó
01:00:36 là con gái, sau này sẽ đi lấy chồng, giúp chồng dạy con. Nhưng Tông Việt và Tông Kiềm thì sao? Kiếp trước Tông Việt đã bước đi gian nan như vậy, nàng vẫn
01:00:45 luôn cảm thấy bởi vì có một người nương như nàng gây cản trở, bởi vì xuất thân của nàng đã khiến cho thằng bé đeo lên vai những tủi nhục mà một hoàng tử không
01:00:53 nên có. Vậy nên nàng buộc mình phải đi dò đoán, đi lấy lòng, ngụy trang và đón tiếp. Cũng lắm thì tiếp tục đi con đường
01:01:00 xưa mà thôi. Ban Nhi cau mày, nhưng lại làm ra vẻ thả lòng nói, "Được, thật ra cũng không nghiêm trọng lắm, chỉ là nương cãi nhau với phụ vương của các con nên trong lòng thấy hơi lo lắng thôi.
01:01:10 Chẳng qua trước khi không phải là chưa cãi nhau, vậy nên các con không cần quá lo lắng. Cùng lắm thì nương chỉ động đi tìm phụ vương nhận sai." Nhận sai là
01:01:19 được ạ, có lẽ là được đúng không? Thật ra trong tưởng tượng của Bàn Nhi cũng không xác định lắm, nhưng nàng không thể biểu hiện ra trước mặt con trẻ. Bước ra
01:01:26 khỏi chính phòng, Tông Việt và Uyển Chu liếc nhau rất nghiêm trọng. Hai giọng nói gần như vang lên cùng một lúc. Uyển Chu vội la lên, "Ta đi tìm phụ vương."
01:01:35 Tông Việt kéo con bé lại, đè thấp giọng rồi nói, "Tỷ đừng có nhiều chuyện, tỷ có biết chuyện gì xảy ra đâu. Nếu nương đã nói như vậy rồi thì nhất định là người
01:01:44 đã có suy tính riêng." "Thật sao?" Hiển nhiên là Uyển Chu cũng không xác định, bởi vì con bé lớn đến ngần này rồi, nhưng chưa thấy dáng vẻ này của nương.
01:01:51 Tông Việt nói, "Nếu như không được thì chúng ta suy tính cách khác." Trong phòng, Bàn Nhi thở dài một hơi, nhưng không gọi Hương Bồ vào mà tự mình đi đến
01:01:59 phòng trong. Ngồi xuống mép giường, suy nghĩ một lúc, nàng đi về phía tủ quần áo và mấy chiếc hỏm. Sau khi tìm kiếm bên trong một lượt, nàng lấy ra một hông gấm
01:02:08 và một chiếc khăn. Trong hộp gấm đựng mấy món đồ khác, nàng bỏ hết mấy món đồ bên trong ra rồi nhét khăn vào đó, đậy lại rồi đặt vào chỗ cũ. Ngẫm nghĩ, nàng
01:02:17 lại mở hộp ra, rút luôn khăn để tán loạn ra ngoài, xếp lại rồi bỏ vào. Nàng quay đầu muốn xem chỗ nào thích hợp để đặt
01:02:24 đồn, nhưng lười suy nghĩ nhiều nên nhét lại luôn vào ngăn tủ. Nhóm Hương Bồ nhìn vào sẽ tự biết thu xếp. Nàng cầm hộp gấm ngồi một hồi mới đi ra bên ngoài, cất
01:02:33 giọng gọi người. Hương Bồ và Thanh Đại bước vào, cầm thứ này đưa cho Tiểu Đức Tử, bảo hắn ta giao đến tận tay Phúc Lộc, bảo là đưa cho thái tử ra. Khuôn
01:02:42 mặt nhỏ của Hương Bồ lập tức sáng lên, vội vàng gật đầu, "Nô tỳ đi làm ngay.
01:02:46 Cảnh trí trong Tĩnh cốc cực kỳ đẹp, nhưng không có nhiều kiến trúc, những nơi hơi lớn một chút đều bị các vị chủ tử chiếm hết. Lúc đầu thái tử ở tại Xuân
01:02:54 Ngẫu trai, bây giờ náo loạn khó chịu với Bàn Nhi xong, lập tức rời đến Thủy Trúc Lâm Nhất có ba gian nhỏ bên cạnh để ở.
01:03:00 Nơi này thắng ở chỗ hoàn cảnh thanh u, thật ra lại có chút đơn sơ, còn có một chút chật trội. Trong lòng Phúc Lộc cũng tủi thân thay cho thái tử đấy nha. Nhưng
01:03:09 lão ta không nói cái gì hết. Bầu không khí gần đây không tốt lắm. Lão ta và Trương Lai Thuận đều im ỉm ngoan ngoãn mà làm người. Trong căn phòng phía đông
01:03:18 đèn đuốc sáng trưng, thái tử đang ngồi trước án thư xem tấu trương. Phúc Lộc lặng lẽ đi đến rồi đứng yên bên cạnh.
01:03:24 Thái tử không phát ra tiếng động, lão ta cũng không dám lên tiếng quấy rầy. Cuối cùng lão ta cũng không kiên trì nổi, nhỏ giọng nói, "Có người ở Xuân Ngẫu trai
01:03:32 đưa đồ đến, thái tử vẫn xem tấu trương như cũ." Phúc Lộc càng cúi đầu xuống thấp hơn, nghĩ thầm, "Mình cần gì phải thấy tiểu đức tử đáng thương, đến lúc
01:03:41 lão ta đáng thương thì sao không ai trông thấy?" Đột nhiên thái tử ném tấu trương trong tay sang một bên, dọa cho Phúc Lộc run lên một cái. Thái tử tĩnh
01:03:49 tọa một lúc, xoa xoa chiếc vòng trên cổ tay, càng xoa càng nhanh, còn không mau dâng lên. Phúc Lộc vội vàng cúi đầu, vội
01:03:56 vàng đi ra ngoài, sau đó nhanh chóng cầm một hộp gấm quay về. Đây là một hộp gấm đỏ rất phổ thông. Thái tử yên lặng nhìn mấy lần, trong mắt có chút ghét bỏ,
01:04:04 nhưng vẫn mở nó ra, bên trong chỉ để một chiếc khăn màu trắng, kiểu dáng đơn giản, không thêu cả hoa văn, nhưng lại là món nàng thường dùng. Nàng có thói
01:04:13 quen thích dùng những loại khăn vải bằng bông này, còn nói rằng nó rất dễ sử dụng. Thái tử mở ra, ngoại trừ một chiếc khăn thì không còn cái gì khác, trên
01:04:21 khăn cũng chẳng có cái gì. Cái này khiến hắn không thể không nghĩ đến lúc nàng viết bài thơ quanh co kia đã từng sửa một bài thơ tình của người khác, không
01:04:29 viết lời yêu không làm thơ. một chiếc khăn tơ gửi tương tư. Lang quân có lòng lật lại xem, đặt ngang xếp dọc đều suy nghĩ. Lúc ấy hắn cầm bài thơ nói là nàng
01:04:37 nghịch ngợm da mặt nàng dày yếu ớt nói, "Nếu viết thơ chàng không hài lòng, vậy sau này thiếp sẽ gửi cho điện hạ chiếc khăn tơ. Đến lúc đó điện hạ cầm khăn là
01:04:46 có thể biết ý của thiếp." "Đã nói vậy rồi, nhưng nàng vẫn không đưa qua mà đổi thành một bài thơ khác để đưa cho hắn, khiến hắn không biết nên khóc hay nên
01:04:54 cười, mà còn là cười khổ. Bây giờ ngược lại nàng lại đưa tới, hắn không khỏi nghĩ đến những lời hôm đó nàng nói. Làm một người không ghen tuông thì ngươi mới
01:05:03 có thể tỉnh táo lại. Tỉnh táo lại để suy nghĩ xem hắn thích ngươi như thế nào, và ngươi nên làm như thế nào mới có thể làm hắn thích. Vậy nên lúc nam tuần nàng rất
01:05:11 hay ghen tuông, nhưng khi trở lại trong cung thì càng kiềm chế. Vậy nên lúc quyển Lanh ra đời nàng còn hẹp hỏi tìm hắn náo loạn nữa thì hắn cứ nghĩ là lúc
01:05:19 sinh tông huyễn nàng nhất định sẽ ồn ào một trận nữa. Trong lòng hắn nghĩ cách dỗ giành nàng như thế nào mà ai ngờ nàng không hề náo loạn, thì ra là để bình
01:05:27 tĩnh lại. Vì sao phải bình tĩnh lại? Vì sao có thể bình tĩnh lại? Nếu như nói là ban đầu còn tức giận, hiện tại đã không
01:05:34 còn nữa. Vậy thì thái tử thấy trong lòng vô cùng ủy khuất, cảm giác đặc biệt khó chịu. Hắn đối xử với nàng chưa đủ tốt sao? Hắn vuốt ve chiếc khăn thật lâu,
01:05:43 cuối cùng vẫn đứng dậy. "Hí, chủ tử vẫn còn có thể." "Thật là tốt quá." Tiểu Đức Tử và Hương Bồ trao đổi ánh mắt với nhau, trên mặt hiện lên sự vui vẻ rất rõ
01:05:51 ràng. Thái tử bước vào, Bàn Nhi nhìn thấy hắn trong phút chốc cảm thấy hoảng hốt, trong ánh mắt hiện lên cái gì đó, nhưng thái tử còn chưa kịp nhìn rõ thì
01:06:00 nó đã mờ đi. Thời gian cũng không còn sớm nữa, đã qua thời gian ăn tối rồi, bây giờ thái tử ra đến chắc chắn là sẽ
01:06:06 không đi nữa. Nhóm nô tài vừa chuẩn bị nước ấm vừa chuẩn bị xiêm y, giống như trước, họ không phát hiện ra Phúc Lộc vẫn luôn đứng ở một góc khuất, không
01:06:15 cười tủm tỉm như trước kia nữa mà ra sức cúi đầu xuống. Sau khi mọi thứ đã chuẩn bị xong xuôi, thái tử bèn đi vào phòng tắm. Bàn nhi suy nghĩ, đi đến mép giường
01:06:24 ngồi xuống. Thực ra nàng đang chuẩn bị đi ngủ, không ngờ thái tử lại đến vào lúc này. Hắn thực sự đến đây sao? Vì sao lại bình tĩnh như vậy? Vì sao lại không
01:06:33 nói gì cả? Không lâu sau, thái tử tắm xong đi ra ngoài, vẫn là chiếc tẩm y màu xanh do Bàn Nhi làm, nhìn bề ngoài thì thấy ổn, nhưng thật ra chỉ là tô vàng
01:06:41 nạm ngọc mà thôi. Đường may thưa thớt rất kém, nhưng ai bảo đây là đồ chủ tử đặc biệt may cho thái tử chứ? Cho nên đám Hương Bồ các nàng rất vui vẻ tìm nó
01:06:50 cho thái tử mặc, mà thái tử cũng không hề chê nó xấu xí mà vẫn mặc. Nhóm nô tài đều đã lui xuống, trong phòng trở nên yên tĩnh. Thái tử đi đến trước giường,
01:06:59 đứng ở trước mặt Bàn Nhi. Bàn Nhi hơi sợ hãi, trong lòng nghĩ liệu thái tử có đánh nàng hay không? Có lẽ đây là sự bình tĩnh dưới áp lực. Nghĩ lại thì chắc
01:07:08 hắn không đánh người đâu. Chưa kể nàng còn là phụ nhân, dù gì nàng cũng đã sinh cho hắn ba đứa nhỏ rồi, không có công lao cũng có khổ lao. Nếu hắn đánh nàng
01:07:17 thật thì ngày mai nàng sẽ đi tìm tố cáo với hoàng hậu nương nương. Nghĩ như vậy, Gan Bàn Nhi lại lớn hơn một chút, nhưng người muốn đi lên giường để che giấu sự
01:07:25 hoảng sợ của mình, ai ngờ vừa mới xoay người đã bị người ta nắm lấy cổ tay kéo lại. Nàng kinh ngạc quay đầu lại, còn chưa kịp hiểu rõ tình huống đã bị người
01:07:33 ta hôn rồi, cơ thể thì luôn thành thật hơn so với đầu óc. Bàn Nhi cảm thấy mình thích thái tử, ngoại trừ việc hắn có thái tử phi và Hồ Lương đệ thì hắn đối
01:07:41 xử với nàng vô cùng dung túng. Có đôi lúc nàng cảm thấy ở trong cơ thể của mình có hai người, một người thì sợ hãi hắn cảm thấy mình có cái đức hạnh gì mà
01:07:49 lại được sủng ái như vậy. Tóm lại là cảm thấy việc này rất là ảo. Còn một người lại lạnh lùng nhìn hết mọi việc, làm cho mình bình tĩnh thêm một chút, giống như
01:07:58 không phải nàng trọng sinh trở về, mà là ý An Hoàng Thái hậu chiếm thân thể của Tô Bàn Nhi. Tuy rằng nàng vẫn làm chủ, nhưng bên trong cơ thể còn có một người
01:08:06 khác, hai người đều hiểu rõ nhau, biết rõ chỗ nhạy cảm của đối phương, hơn nữa cũng đã nhiều ngày rồi chưa làm, giống như là đã cách chở lâu lắm rồi, cho nên
01:08:14 hết sức hát mu ốn. Sau khi làm xong việc, cả hai người đều kiệt sức, mồ hôi ướt đẫm tóc của nhau. Bàn Nhi nhắm mắt
01:08:22 thở hổn hển, bỗng nhiên cảm giác được một bàn tay to lớn đang vuốt ve gáy của nàng. Bây giờ cô có chút không hiểu được nàng, vậy sao chàng còn muốn đến đây?
01:08:31 nói ra rồi, nàng mới ý thức được mình nói sai rồi, ngậm miệng lại, đồng thời cũng nhắm mắt lại, coi như chưa có chuyện gì xảy ra. Vì sao? Có lẽ là thói
01:08:39 quen, nhưng lại không thể phủ nhận thật ra, hắn vẫn luôn chờ đợi lời giải thích của nàng. Hắn tưởng dáng vẻ tức giận của hắn đã rõ ràng như vậy rồi, nàng nên
01:08:47 nhận ra sớm và đến giải thích rõ ràng, nhưng một ngày, hai ngày, ba ngày vẫn không thấy nàng đến, cho nên khi nhìn thấy nàng đến tặng khăn, hắn đã tới. Đến
01:08:56 đây rồi thì lại thấy hối hận. Hắn đến đây chính là có ý muốn tha thứ cho nàng, nhưng nàng lại không có ý định giải thích rõ ràng cho hắn. Nhóm nô tài lại
01:09:04 còn tự cho mình là thông minh, chuẩn bị tốt mọi thứ. Nếu hắn đến đây rồi thì tin tức này không thể giấu được. Ngày mai sẽ truyền ra khắp Tĩnh Cốc, đến lúc đó làm sao nàng có thể ra ngoài gặp người khác?
01:09:16 Ba đứa nhỏ cũng làm sao mà gặp người khác được chứ? Nếu như thái tử phi lại chứng nào tật nấy, nếu như cho nên hắn đã ở lại, hắn đã hạ quyết tâm phải lạnh
01:09:24 nhạt với nàng vài ngày, để cho nàng biết mình thật sự rất tức giận. Nhưng khi bước ra khỏi phòng tắm, nhìn thấy nàng ngồi trên giường, chân đi dày thêu trong
01:09:32 vô thức mà vẽ vòng tròn, nàng cũng không biết rằng nàng có một tật xấu, đó là một khi căng thẳng thì chân nàng sẽ đung đưa chuyển động. Hắn nghĩ rằng có lẽ là nàng
01:09:41 giận dỗi hắn, cho nên mới không đi tìm hắn để giải thích. "Không phải nàng tặng khăn cho cô sao?" Bàn Nhi cảm giác có gì đó muốn tuôn ra khỏi mắt mình. Nàng cũng
01:09:50 nghĩ đến lúc trước nàng tặng cho hắn bài thơ xiên vẹo kia. Từng bởi vì bài thơ xiên vẹo kia mà cười nói vui vẻ. Chính vì hiểu rõ nhau nên nàng mới tặng chiếc
01:09:59 khăn kia muốn công tâm vi thượng. Sau đó thì hắn đến đây nhưng lại không nói gì cả. Nàng dụi mặt ở trên vai thái tử, nhỏ giọng nói, "Thiếp nghĩ là mình đã thất
01:10:07 sủng rồi." Thái tử âm thầm thở dài, thật lâu sau mới nói, "Ta sẽ không để cho nàng bị thất sủng, sau đó thì không ai
01:10:14 nói gì nữa." Rõ ràng toàn thân hai người đều dính nhớp, nhưng không có ai muốn đi tắm rửa cả. Cứ như vậy tiến vào giấc mộng đẹp. Sáng hôm sau, thái tử thức dậy
01:10:23 trước, hắn vừa động đậy Bàn Nhi liền tỉnh dậy. Bàn Nhi không mở mắt, cảm giác được hắn đứng dậy, sau đó đi vào phòng tắm, nàng suy nghĩ một chút rồi cũng
01:10:31 ngồi dậy. Nàng ra khỏi phòng tắm trước thái tử, chờ khi thái tử đi ra thì nàng đang ngồi ở trước bàn trang điểm để hạ nhận trang điểm cho. Nhìn trong gương
01:10:39 thấy hắn đi ra, Bàn Nhi đứng lên, đi đến trước mặt hắn, nhận xiêm y từ trong tay của thái giám, rồi thay quần áo cho hắn,
01:10:46 sửa sang lại vặt áo, thắt lưng cúc áo, giống hệt như trước đây vậy. Sau khi xong xuôi hết mọi thứ, hai người cùng nhau dùng bữa sáng. Trong lúc dùng bữa
01:10:54 sáng, đám nhóc uyển Chú đến đây, miệng kêu phụ vương, phụ vương rất vang dội.
01:10:59 Trên bàn ăn tràn ngập tiếng nói chuyện ríu rít của mấy đứa nhỏ, thực ra chủ yếu là Tuyển Chu nói nhiều, dường như cũng không khác trước kia là bao, nhưng rốt
01:11:07 cuộc có cái gì khác hay không từ thái độ bỗng nhiên trở nên cẩn thận dè dặt lẫn nhau của hai người, có lẽ sẽ nhìn ra một chút manh mối. Bàn Nhi đi đến doanh đài
01:11:15 thỉnh an Phó Hoàng hậu, nghe Niệm Thu nói mới biết là sắp đến sinh thần của Phó Hoàng hậu. Binh thương phó hoàng hậu không tổ chức tiệc sinh thần, trừ khi là
01:11:23 ngày chẵn, bà nói tuổi của bà đã già rồi, sắc đẹp cũng không còn, mỗi một lần tổ chức có nghĩa là mình lại giả thêm một tuổi, nhưng đại thọ lần thứ 50 lần
01:11:31 này không tổ chức không được. Phủ nội vụ mang quy định đến, Phó Hoàng hậu xem qua rồi cắt giảm vài thứ, sau đó quyết định sẽ tổ chức ở Tây uyển, đỡ phải quay về
01:11:40 Tử Cấm thành tổ chức. Quy củ rất dường già, lại tốn nhiều nhân lực nữa, còn 10 ngày nữa là đến ngày tổ chức. Sau khi quay về, Bàn Nhi bắt đầu rầu dĩ không
01:11:48 biết nên tặng cái gì. Theo lẽ thường, nàng là thiếp thất của thái tử, Đông cung tặng một phần quà là đủ rồi, nhưng phó hoàng hậu dù sao cũng là chỗ dựa
01:11:57 vững chắc của mình. Lúc trước Bàn Nhi cảm thấy mình bị thất sủng thì phó hoàng hậu chính là chỗ dựa vững chắc trong kế hoạch của nàng. Nói nàng nịnh bợ cũng
01:12:04 được, nói nàng quá mức thế lực cũng được, coi như cố gắng một phần tấm lòng hiếu thảo. Vì việc này mà nàng phiền não không thôi, còn đặc biệt sai người quay
01:12:12 về Đông cung, lấy sổ sách trong kho của mình đến đây để xem. nhưng mà vẫn luôn cảm thấy không hài lòng. Khi thái tử trở về thấy nàng vì việc này mà ban khoan
01:12:20 suy nghĩ cũng không nói gì cả, chỉ nhìn nàng lo lắng suy nghĩ. Mãi cho đến tận hai ngày trước khi tổ chức tiệc mừng thọ, thái tử mới có lòng tốt nói cho
01:12:28 nàng rằng Phó Hoàng hậu thích những chiếc đàn nổi tiếng. Trong chuyến nam tuần lần trước có người tặng cho Bàn Nhi một chiếc đàn tên là Hải Nguyệt Thanh Huy. Bà Nhi cũng không rảnh rỗi thoải
01:12:37 mái đi đánh đán, cho nên chiếc đàn kia vẫn cất ở trong đáy hỏm. Nàng lấy cái đó tặng cho phó hoàng hậu. Bà nhi lúc này mới nhận ra hắn cố ý nhìn nàng phát sầu
01:12:46 sao. Nếu như là trước kia thì nàng nhất định là đã oán trách hắn, nhưng lần này thì không. Ánh mắt của thái tử tối sầm lại, nhưng lại không nói gì cả. Bọn nhóc
01:12:54 đi ra ngoài chơi đã trở về. Từ lúc vào Tây Uyển, Thiền Chu và Tông Kiềm giống như là con cá vào biển rộng, như cá gặp nước, suốt ngày đi chơi khắp nơi cùng
01:13:03 với hai người con trai của phủ Việt Vương. Tông Việt vốn đang muốn chăm chỉ học tập, nhưng lại cảm thấy đại tỷ và tiểu đệ rất có thể sẽ gặp rắc rối, cho
01:13:10 nên đành phải đi theo. Vốn dĩ Bàn Nhi sợ bọn họ ra ngoài có thể sẽ phải chuyện gì ngoài ý muốn, ai ngờ thái tử đã sắp xếp ổn thỏa rồi, không chỉ sắp xếp mấy thái giái cao lớn mà còn có cả hộ vệ đi theo.
01:13:22 Không đến mấy ngày, mấy đứa nhóc đã đen đi một chút rồi, nhưng lại vô cùng vui vẻ, hoàn toàn khác với dáng vẻ già dặn khi vào trong cung. Lúc nàng đi vào cung
01:13:30 cũng không giống. Thái tử nhìn nàng xụ mặt dạy dỗ tông kiềm, đáng tiếc là không kiên trì được bao lâu đã nhanh chóng nở nụ cười. Thoạt nhìn nụ cười này có thể không đoan trang, nhưng rất chân thật.
01:13:40 Thái tử giật mình phát hiện nàng đi theo mình đã hơn s năm, từ lúc 15 tuổi đến 20 tuổi, nhưng rất ít khi thấy nàng cười như vậy. Chỉ có hồi đi Nam tuần mới
01:13:49 thấy, dường như khi trở về Tử Cấm Thành, nàng nhất định phải chuẩn bị đầy đủ vũ khí. Thực ra hắn cũng như vậy. Phụ vương người xem Tông Kiềm bắt cá nhỏ này.
01:13:58 Tuyển Chu Sách theo một cái thùng nhỏ chạy tới là cá Cẩm Lý, nhưng vẫn còn là cá con. Trong thùng có bốn năm con cá nhỏ, các con còn nhỏ, không được tùy
01:14:07 tiện ra sông chơi. Nói xong, thái tử cũng nhận ra lời này hoàn toàn vô dụng.
01:14:12 Trong Tây uyển không có gì nhiều, chỉ có nước là nhiều. Nhớ lại khi còn bé, hắn cũng là học bơi ở Tây Uyển. Mẫu hậu nói là sợ hắn rơi xuống nước, nhưng thực ra
01:14:20 là sợ có người hãm hại hắn. Ngày mai phụ vương sẽ sắp xếp người dạy bơi cho các con." Thái tử suy nghĩ rồi nói. "Thật ạ." Trong chốc lát, ánh mắt của Uyển Chu
01:14:29 sáng bừng lên. "Con là con gái, con không cần phải học." Bà Nhi đi tới nói, "Tại sao con gái lại không được học?
01:14:36 Nương, con cũng muốn học, hai đệ đệ đều có thể học, tại sao con không thể học?" Phụ vương Uyển Chu xuất chiêu làm nũng, thái tử liếc nhìn Bàn Nhi một cái, sau
01:14:45 đó nói với con gái, "Nương của con cũng chỉ muốn tốt cho con thôi, chờ con lớn hơn một chút sẽ ít đi ra ngoài hơn.
01:14:52 Không giống với hai đệ đệ của con, có gì mà không giống chứ? Con còn lớn hơn Tông Kiềm đó, thực ra cũng không có gì khác
01:14:59 cả. Chẳng lẽ con trai sợ rơi xuống nước, còn con gái thì không sợ? Ông là do trong cung con trai sẽ quan trọng hơn một chút. Nhưng thái tử cũng không
01:15:07 nguyện ý gieo rác quan niệm này vào đầu con gái nhỏ của mình. Hắn cảm thấy con gái mình không cần phải nghĩ ngợi gì cả, chỉ cần vô lo vô nghĩ mà lớn lên là được
01:15:16 rồi. Những chuyện phức tạp đen tối nên để nam nhân làm. Cũng bởi vì vậy mà thái tử đối xử với hầu hết các con trai của mình đều vô cùng nghiêm khắc, nhưng đối
01:15:24 với con gái thì lại vô cùng chiều chuộng, đặc biệt là Uyển Chu. Thôi được, con muốn học thì cứ học đi, ta sẽ cho người tìm hai nhũ mẫu biết bơi đến trông
01:15:33 chừng con. Cảm ơn phụ vương. Phụ vương, ngươi thật là tốt quá. Uyển Chu thích phụ vương nhất. Tuyển Chu vui vẻ nói, suýt chút nữa thì ôm lấy cổ thái tử hôn
01:15:42 hai cái. Bàn nhi sẵng giọng, thật là nha đầu điên rồ mà. vui vẻ một cái là hồ ngôn loạn ngữ, không một chút quy củ,
01:15:49 sao lại là hồ ngôn loạn ngữ? Thái tử hơi bất mãn nói, "Con gái ngưỡng mộ phụ thân là chuyện rất bình thường, giống như thê thiếp ngưỡng mộ phu chủ cũng là chuyện
01:15:57 bình thường, dường như đều nhận ra được điều này. Bàn nhi không nói gì nữa, thái tử cũng không nói gì, may mà Tông Kiềm chạy đến tìm tỷ tỷ đòi lại cá nhỏ của
01:16:06 mình. Chuyện này mới trôi qua, chuyện thái tử giận dỗi với vị kia ở Xuân Ngẫu trai đã được thái tử phi để ý đến, thực ra không riêng gì nàng. Hồ Lương đệ cũng
01:16:14 biết không có hắn. Thái tử đi đến căn phòng nhỏ của Xuân Ngẫu trai ở rừng trúc, chẳng lẽ điều này còn không rõ ràng sao? Hồ Lương đệ vô cùng vui sướng
01:16:22 khi thấy người khác gặp họa, trong lòng thầm nghĩ là chuyện gì mà khiến cho thái tử buồn bực với nàng ta, nhất định không phải là chuyện nhỏ. Như Họa nói, để nô
01:16:31 tỳ nói, chắc chắn là có rất nhiều người mong chờ nàng ta thất sủng, nói không chừng còn có người sẽ giẫm một chân lên.
01:16:37 Người này đương nhiên là chỉ thái tử phi. Được rồi, thái tử phi của chúng ta sẽ không nông cạn như vậy đâu. Người ta bây giờ đang toàn tâm toàn ý nuôi dưỡng
01:16:45 đại công tử thật tốt, đâu có rảnh mà phí sức vào cái chuyện này chứ. Hồ Lương đệ ăn quả nho, vừa quở trách vừa liếc nhìn nàng ta một cái. Nếu như nàng ta thật sự
01:16:54 chọc giận thái tử gia, từ đó thất sủng, "Chủ tử, ngài nói xem nghĩ cái gì vậy hả? đến lượt ai cũng không đến lượt chủ
01:17:01 tử nhà ngươi đâu." Hồ Lương đệ nhìn như là đang cười mắng yêu, nhưng ánh mắt lại tối sầm, nói không muốn sủng ái là giả.
01:17:08 Nhưng trong lòng Hồ Lương đệ biết rõ ràng bản thân mình cũng giống như vậy.
01:17:11 Nàng ta đã sinh ba đứa trẻ rồi, xem như là người duy nhất có thể sánh vai cùng với vị kia. Nàng ta có gia thế, có thân
01:17:18 phận, có địa vị, nếu lại sinh thêm con, thái tử phi sẽ bị nàng ta chèn ép đến mức không có chỗ đứng. Lúc trước ngay cả chính nàng ta cũng không nghĩ đến việc
01:17:27 thái tử sẽ cho nàng thêm một đứa con nữa. Từ sau khi sinh Tông Huyễn, nàng không suy nghĩ cái gì cả. Đừng thấy nàng nói thái tử phi như vậy, thực ra nàng
01:17:35 cũng như vậy. Thật ra Hồ Lương đệ cũng đã lường trước việc Bàn Nhi có thể sẽ được sủng ái. Bởi vì xét về thân phận thì nàng ta là người phù hợp nhất, xuất
01:17:43 thân thấp kém nhưng lại là người của thái tử phi, không có nhà mẹ đẻ, đồng nghĩa với việc chỉ có thể dựa vào thái tử. Trong tình huống, nàng và thái tử
01:17:51 phi đang rằng co căng thẳng, nàng ta ra mặt là tốt nhất, cuối cùng quả nhiên là nàng ta xuất hiện, cho nên nói mệnh của người này có đôi khi thật sự là ông trời
01:17:59 sắp đặt. Ngươi không cưỡng cầu được, là của ngươi thì chính là của ngươi. Nhưng ở sâu trong nội tâm, Hồ Lương đệ vẫn hy vọng có thể nhìn thấy vị Tô Lương đệ kia
01:18:07 ngã xuống, bởi vì điều này mới phù hợp với lẽ thường ở trong cùng. Cũng đã qua bốn ngày, bốn ngày sau, Hồ Lương đệ cười
01:18:14 nhạo thành tiếng, cũng không rõ là cười người khác hay là cười chính bản thân mình. Thanh thật đi, không có chuyện gì thì đừng tạo phiền phức cho bản thân
01:18:21 mình. Tuần Nhất Trai. Thái tử phi nhận được tin tức thái tử đi đến Xuân ngẫu trai. Chủ tử Phú Xuân do dự nói, thái tử
01:18:29 phi rũ mặt xuống, uống trà, ta đã nói với ngươi rồi, bảo ngươi đừng đi hỏi chuyện này, sẽ không bị phiền lòng, suy nghĩ thêm xem tặng quà mừng thọ gì cho
01:18:37 mẫu hậu mới đúng. Thấy thái tử phi không muốn nói gì thêm, Phú Xuân vội nói, "Nô tỳ cảm thấy tấm lụa thêu một ngàn chữ thọ cũng rất không tệ, ngài đã chuẩn bị
01:18:46 xong từ lâu, vải lót bên ngoài cũng rất hợp ý, vải lót cũng chỉ là vải lót thôi, chính ra có hơi tầm thường một chút."
01:18:53 Đúng lúc này, Phú Thu đi vào bẩm báo nói, "Đại công tử và nhị quận chúa đến đây, không lâu sau, hai người đi vào." "Nương thái tử phi đặt chén trà xuống,
01:19:02 nở nụ cười nói, "Sao lại đến đây vào giờ này?" Tuyển Xu và Tông Đạt lén nhìn nhau rồi cười nói, "Con gái làm một đôi giày tặng cho hoàng tổ mẫu cho nên mang đến
01:19:10 đây cho nương xem, nhưng mà con không khéo tay, cũng không biết là có thể tặng cho hoàng tổ mẫu được hay không." Thái tử phi nhận đôi giày nhìn vô cùng kỹ
01:19:18 càng, vừa nhìn vừa nói, "Không tệ, con mới từng này tuổi mà đã có thể thêu giày tặng cho hoàng tổ mẫu là rất giỏi rồi, quan trọng không phải là tay nghề mà là
01:19:27 thành ý. Hoàng tổ mẫu của con chắc chắn sẽ rất thích." Tuyển Xu thở phào nhẹ nhõm cười nói, "Nếu nương đã nói như vậy thì con cũng yên tâm rồi. Hai mẹ con nói
01:19:36 thêm vài câu, trong lúc đó thái tử phi cũng không quên hỏi về việc học của Tông Đạt. Đốc thúc hắn cho dù đến Tây uyển cũng không được bỏ bê chuyện học hành."
01:19:44 Tông Đạt đáp lời, "Trái lại thái tử phi lại có chút không nỡ. Việc học không thể lơ là, nhưng cũng phải nhớ chăm sóc bản thân, nương sẽ sai nhũ mẫu sắc thuốc bổ
01:19:53 cho con, con phải nhớ uống mỗi ngày đó." "Nương yên tâm, con nhớ kỹ mà." Thái tử phi vô cùng vui mừng nhìn hắn từ trên
01:20:00 xuống dưới, lại vỗ vai hắn, "Nhớ kỹ là được. Phải biết rằng con khỏe thì ta và tỷ tỷ của con cũng khỏe." Tông Đạt muốn
01:20:07 nói lại thôi, nhưng còn chưa kịp nói ra khỏi miệng thì đã bị Uyển Xu cắt ngang.
01:20:11 "Nương yên tâm, đệ đệ rất khỏe." Khi hai người ra khỏi nhà chính, bất đắc dĩ mà nhìn nhau một cái, đệ nhìn nương vẫn rất khỏe, dường như nàng không để ý tình
01:20:20 hình bên Xuân Ngẫu trai đầu. Tông Đạt do dự một chút rồi nói, "Có thể không khỏe sao? Cho dù không khỏe nương cũng không cho chúng ta thấy đâu." Tuyển Xu nhỏ
01:20:29 giọng nói, "Tỷ tỷ yên tâm, đệ nhất định sẽ chăm chỉ học tập." Tuyển Xu thu hồi tâm tình, lộ ra nụ cười tươi, nhìn đệ đệ
01:20:36 nói, "Tỷ tỷ biết đệ sẽ cố gắng học tập, nương nói rất đúng, chỉ cần đệ khỏe mạnh thì tỷ và nương cũng sẽ khỏe mạnh, chỉ cần đệ khỏe mạnh, ai cũng không vượt qua
01:20:45 được đệ." Khi nói câu này, ánh mắt của nàng nhìn về hướng xuân ngẫu trai. Tông Kiềm rất thích cả nhỏ của mình, lúc dùng bữa cũng muốn để cái thùng nhỏ đựng cá ở
01:20:54 bên cạnh. Bình thường thì không lúc nào chịu ngồi yên, hôm nay thì ngược lại, không có việc gì thì lại quanh quẩn bên cạnh cái thùng cá nhỏ. Bàn Nhi thấy hắn
01:21:02 thích, lại nghĩ cá này cũng không thể nuôi ở trong thùng được, nên sai người đi tìm cái chén thanh hoa lớn, đổ nước vào bên trong, đáy bát để thêm mấy viên
01:21:10 đá cuội, sau đó thả cá vào, nhưng lại phá hỏng sự yêu thích của Tông Kiềm. Lần này hắn không quanh quẩn bên cái thùng nữa mà quanh quẩn ở bên cái bát Thanh
01:21:18 Hoa. Tình cô cô nói cái bát này chỉ sợ không nuôi được cá, nước bị đọng lại mà cũng quá nông, cũng lớn lên ở vùng sông nước nên Bàn Nhi đương nhiên là hiểu
01:21:26 điều này. Nhưng bây giờ cũng chỉ có thể tạm thời làm như vậy, nhưng mà việc này lại có thêm việc làm cho nàng, nàng tính sẽ xây cho con trai một cái ao cá, không
01:21:35 cần quá to, như vậy thì khi trở về Tử Cấm Thành cũng sẽ có chỗ để thả cá. Cho dù không đến Tây Uyển cũng vẫn có cá để xem. Thực ra trong cung cũng có nhiều
01:21:44 người nuôi cá, đa số đều là dùng cái vại to đùng để nuôi, nhưng Bàn Nhi lại không thích cái vại bởi vì nó không được linh hoạt. Nuôi ở chỗ nhỏ như thế, quan trọng
01:21:53 là luôn phải thay nước, quên chăm sóc một cái là cá sẽ chết luôn. Trước kia nàng cũng nuôi cá, được ba ngày thì chết hai con. Tuy rằng con cá không quá đáng
01:22:01 giá, nhưng nàng lớn lên ở vùng Giang Nam sông nước, cho nên cũng không muốn nhìn thấy trường hợp này. Sau đó thì nàng không nuôi cá lại lần nào nữa. Nàng tổng
01:22:10 kết một chút, cá rất dễ chết. Bởi vì nước bị ứ đọng, nếu muốn thú vị hơn một chút, đương nhiên là phải có mấy viên đá trong Lâm Viên ở Giang Nam suy nghĩ đến
01:22:18 đây. Nàng chợt nảy ra rất nhiều ý tưởng, vội kêu nhóm Hương Bồ đến trải giấy mài mực cho nàng. Muốn dùng đá để làm hòn non bộ thì trên hòn non bộ phải có rêu
01:22:27 phong mới, tốt nhất là làm thêm một cái cầu đá nho nhỏ. Như vậy mới phù hợp ý cảnh hòn non bộ nước chảy dưới cầu nhỏ. Phía dưới đương nhiên là có một cái bể.
01:22:36 Bể của Thanh Hoa rất lớn, thân bể thì đẽo gọt tảng đá ra mới phù hợp. Sau khi vứt đi vài tờ giấy, cuối cùng thì Bàn Nhi cũng vẽ ra một bức tranh giống với
01:22:44 nguyên mẫu. Nhưng nước chảy thì làm thế nào bây giờ? Làm thế nào để nước có thể nước có thể lưu thông tuần hoàn? Như vậy mới là nước chảy. Lúc thái tử đi vào thì
01:22:53 thấy hình ảnh này, nàng rút búi tóc hình con bướm xuống, vài sợi tóc buông xuống trên thái dương, tóc đen da trắng môi đỏ, ánh sáng ngoài cửa sổ chiếu vào,
01:23:02 giống như là tạo cho nàng một vầng sáng vàng chói. Chiếc áo hoa sen màu xanh càng khiến cho da nàng thêm sáng hơn.
01:23:08 Trên người cũng không cần đeo nhiều đồ trang sức, chỉ có một chiếc vòng tay màu xanh biếc đeo trên cổ tay cầm bút. "Đang làm gì vậy?" Bàn Nhi đang lơ đãng nói ý
01:23:17 tưởng trong lòng mình ra. Thái tử nhìn qua, trong lòng thầm nghĩ, viết chữ thì không đẹp nhưng vẽ tranh thì lại không tệ. Không tệ nhưng cũng chỉ dừng lại ở
01:23:25 mức vẫn ra hình thủ của đồ vật, không đến mức làm cho thái tử không nhận ra là cái gì. Sao lại nghĩ đến cái này? Không phải Kiềm nhi thích sao? Hiếm thấy thằng
01:23:33 bé thích cái gì như vậy? có con cá thì không nghịch ngợm nữa, đợi đến lúc quay về cung cũng sẽ có gì đó để cho hắn sát thời gian, trái lại vẫn là lo lắng chu
01:23:42 toàn. Vả lại nàng vô cùng chú ý đến bọn nhỏ, điều này khiến cho thái tử kinh ngạc. Thí dụ như phụ nhân ở trong cung
01:23:49 sẽ không tự mình cho con ăn như nàng làm. Thí dụ như đám nhỏ trong cung đều là do nhũ mẫu, cung nữ và thái giám nuôi
01:23:56 lớn, còn nàng thì luôn thích tự mình làm lấy. Mặc dù bản thân không quá giỏi giang, nhưng từ trước đến nay, từ chuyện lớn đến chuyện nhỏ, kể cả chuyện hôm nay ăn gì mặc gì, nàng đều sẽ hỏi một câu.
01:24:07 Chờ bọn nhỏ lớn hơn một chút, nàng còn ngủ cùng chúng nữa, giảng cho bọn chúng một ít chuyện xưa thôn quê kỳ lạ hiếm gặp. Hai đứa lớn thì không nói, nhưng
01:24:16 tông kiếm thì vô cùng dính người. Nhất là sau khi thằng bé biết nói biết đi, buổi tối rất hay chui vào giường của nương không chịu xuống. Vì thế thái tử
01:24:24 không ít lần lén lút sau lưng Bàn Nhi nói với Tông Kiềm những lời như thật như giả. Chẳng hạn như là nam tử Hán đại trượng phu thì không thể ngủ cùng nương.
01:24:31 Nam tử Hán đại trượng phu nên ngủ một mình. Đây cũng là điều khiến Bàn Nhi nghĩ mãi cũng không ra nguyên nhân tại sao con trai nhỏ của mình lúc nào cũng
01:24:39 mở miệng nói, "Nam tử, Hán đại trượng phu có thể thêm một cái guồng nước ở trong này." Thái tử vừa nói vừa cầm lấy bút trong tay Bàn Nhi, cũng chỉ thêm vài
01:24:47 nét bút ít ỏi, một cái guồng nước nhỏ trông rất sống động hiện lên bên cạnh hòn non bộ trong bức tranh. Guồng nước cần phải có nước chảy thì mới chuyển
01:24:54 động được, nhưng mặt trên này hoàn toàn cần nước lưu động. Bàn Nhi đưa ra dị nghị, chỉ cần làm cho guồng nước chuyển động, có thể sử dụng thùng đựng nước rồi
01:25:02 vận chuyển bằng đường không ở phía trên guồng nước rồi hạ xuống hòn non bộ. Cục chế tạo chắc là có thể làm được cái này, nhưng cái này của nàng bé như vậy chỉ sợ
01:25:10 hơi khó với cái lớn. Nói trắng ra đó là đồ chơi để dỗ trẻ con, căn bản không phải là vấn đề gì khó. Trước kia thái tử
01:25:17 đã từng nhìn thấy nên mới có thể nói chắc chắn như vậy. Nếu thái tử nói như vậy, vậy thì làm đi. Sau đó thái tử nói để người đưa đồ đến cục chế tạo. Bàn nhi
01:25:26 ngại tờ giấy này bị mình vẽ xấu, nói muốn vẽ lại một lần nữa, nhưng khi vẽ đến guồng nước thì lại gặp chút khó khăn. Tuy rằng nàng đã từng nhìn thấy
01:25:34 guồng nước, nhưng cũng không quan sát kỹ càng, trong đầu chỉ có ấn tượng đại khái, nếu chỉ là vẽ một bức tranh để xem thôi thì còn được, dù sao cũng chỉ xem
01:25:42 hình dạng, nhưng nếu cầm đi để cho cục chế tạo làm theo thì không thể qua loa như vậy. Nàng cũng không mở miệng nói gì, cứ cầm bút bất động. Thái tử thở
01:25:50 dài, bước tới cầm lấy tay nàng từ phía sau, chắp bút vẽ lên giấy, mùi hương già nam nhàn nhạt vây quanh lấy nàng. Bàn
01:25:58 Nhi nhạy bén nhận thấy tiếng thở dài của hắn cùng với sự cứng ngắc khi hai người ở chung mấy ngày qua, dù sao ít nhất họ không hòa hợp như trước kia nữa. "Là bởi
01:26:06 vì vấn đề kia sao?" Hắn không hỏi, nàng cũng không giải thích. Nhưng giải thích như thế nào, nàng căn bản là không biết, chỉ có thể giả vờ không biết. Ngay khi
01:26:14 nàng đang mất tập trung thì bức tranh đã được vẽ xong. Bàn Nhi nhìn chăm chú, tuy rằng hắn đã nắm tay nàng vẽ tranh, nhưng vẫn có thể nhìn ra được là hai người
01:26:23 khác nhau vẽ. Hơn nữa một người là người lớn, một người là trẻ em. Nàng chính là đứa trẻ đó, đây là muốn làm cho nàng mất mặt với cục chế tạo mà. Chàng vẽ tranh
01:26:32 đẹp như vậy làm gì chứ? Nàng nén giận họi. Thái tử kinh ngạc lại bật cười.
01:26:36 Không phải là ta vẽ tranh đẹp, là nàng vẽ tranh quá kém. Khi nói chuyện, hơi thở của hắn phun lên tai nàng, tự dưng khiến cho tai nàng nóng lên, dần dần đỏ
01:26:45 bừng. Sao tai của nàng lại đỏ vậy? Ánh mắt của thái tử cực kỳ nhạy bén, nhanh chóng nhìn thấy được chàng đứng gần quá nên thiếp thấy nóng. Nàng giận dỗi nói,
01:26:54 đẩy thái tử ra. Thái tử duỗi tay gãi tai nàng, nàng vội vàng che tai lại, hai người giống như hai đứa trẻ bắt đầu làm loạn lên, ánh mắt lơ đãng nhìn nhau, cả
01:27:03 hai người đều sửng sốt trong cái lát, vẫn là bàn nhi phá vỡ sự yên tĩnh. "Nếu đã vẽ xong rồi thì mau đưa đến cục chế tạo thôi." Thái tử gật đầu, gọi Phúc Lộc
01:27:12 một tiếng. Tiệc mừng thọ của phó hoàng hậu được tổ chức ở đảo Quỳnh Hoa. Đảo Quỳnh Hoa này không ở Nam Hải mà ở Bắc Hải. Quỳnh Hoa ở phía Bác, doanh đài ở
01:27:20 phía Nam. Hai địa điểm nằm đối diện nhau qua cầu Kim Ngao Ngọc Đông và cầu Ngô Công. Đảo Quỳnh Hoa được tạo thành từ gò núi, trên đảo có điện Quảng Hàn, Điện
01:27:29 Nhân Chí, điện Duyệt Tâm. Bình thường nếu Tây tuyển tổ chức cung yến thì đều tổ chức ở nơi này. Trên đảo thạch đá lởm trởm, cầu Sơn trúc động, hình thành một
01:27:38 vẻ đẹp kỳ lạ với những đình đài ở giữa núi đá. Linh thạch trùng điệp ở giữa cung điện mà ở sườn phía bắc của hòn đảo. Một cái hành lang hình vòng cung
01:27:46 được thi công ở gần mặt nước. Ở trên hành lang có rất nhiều đình đài và đình thủy tạ, quả thật là một nơi tuyệt vời để đi ngắm cảnh. Cho nên nói phong cảnh
01:27:54 ở trên đảo Quỳnh Hoa không thua kém gì doanh đài, thậm chí chỉ có hơn chứ không có kém. Khi đến ngày diễn ra bữa tiệc, trên đảo Quỳnh Hoa vô cùng náo nhiệt.
01:28:02 Mọi người ở Đông cung cùng nhau tham gia đông đủ, thái tử đương nhiên là không ở chỗ này. Sau khi trúc thọ phó hoàng hậu xong thì phải đi đến chỗ của thành An Đế
01:28:10 ở bên kia. Các nữ nhân trong Đông cung thì đều ở bên cạnh phó hoàng hậu, lần lượt dâng trúc thọ. Thái tử phi dâng lên một tấm lụa đen, dùng chỉ vàng thêu 1000
01:28:19 chữ thọ với các hình dáng khác nhau và được lót bằng một bức bình phong làm từ gỗ đàn hương. Quả nhiên là khí phái lại không mất đi vẻ lịch sự tao nhã, mà quan
01:28:28 trọng nhất là nghe nói thái tử phi tự mình thêu chữ, lại là một phần thành ý hết sức đặc biệt. Phó Hoàng hậu tủm tỉm cười nhận lấy tấm lụa Hồ Lương đệ tặng
01:28:36 một khối ngọc quan em màu trắng. Vừa nhìn thì không bắt mắt lắm, nhưng khi Phó Hoàng hậu cầm trong tay xem kỹ mới phát hiện ra khối ngọc quan âm này được
01:28:43 làm từ Noãn Ngọc. Bàn Nhi dâng lên chiếc đàn cổ Hải Nguyệt Thanh Huy, bởi vì không phải chiếc đàn nổi danh khiến cho người ngoài cảm thấy kinh ngạc, thâm
01:28:51 nghĩ vị Tô Lương đệ này có phải là quá tùy tiện trong việc tặng quà này hay không, nhưng Phó Hoàng hậu cũng rất hứng thú mà liếc mắt nhìn Bàn Nhi một cái,
01:28:58 biết nàng là được con trai mình chỉ điểm cho. Người ngoài rất ít người biết được bà thích đàn cổ, bởi vậy khi so sánh ba món quà trúc thọ này, món nào nặng món
01:29:07 nào nhẹ đã rất rõ ràng rồi. đám nhỏ ở Đông cung cũng có quả mừng thọ tặng cho phó hoàng hậu đại quận chúa, nhị quận chúa, tam quận chúa các cô bé đều tặng
01:29:16 vải lụa thượng hạng. Các nàng lớn từng này cũng có thể thêu thùa một chút. Tuy rằng tay nghề còn kém hơn so với cục thêu thùa, nhưng trước đó cũng đã nói
01:29:24 rồi, quan trọng là thành ý. Tứ quận chúa Uyển Bùi tặng kinh Phật, nghe nói là cô bé tự tay chép lại, mặc dù chữ viết không tốt nhưng chủ yếu vẫn là thành ý.
01:29:33 Tông Đạt tặng một viên ngọc bội, Dương Chi Bạch Ngọc loại thượng hạng được khác chữ thọ. Tuy rằng không dễ nhìn thấy, nhưng phó hoàng hậu dường như rất thích.
01:29:41 Cầm lên hết nhìn lại xem, còn cười khen Tông Đạt vài câu, còn Tông Việt thì tặng một vật trang trí bằng ngọc, là loại ngọc thông thường, không quá xấu cũng
01:29:49 không quá phô trương, rất phù hợp với tuổi tác của cậu bé. Về phần Uyển Chu, vốn dĩ Bàn Nhi gợi ý cho cô bé thêu hài
01:29:56 hoặc hà bao để làm quà tặng. Dù sao cũng không cần cô bé tự mình làm, để các cung nữ làm là được, cô bé khâu đè thêm mấy
01:30:03 mũi kim là được. Dù sao phó hoàng hậu cũng hiểu tính cách của Uyển Chu, nhất định sẽ không trách móc. Ai ngờ Uyển Chu không đồng ý, tự mình trở về Lục Tung,
01:30:12 tìm ra một chuỗi ngọc mà khi còn nhỏ, Bàn Nhi đưa cho cô bé chơi nhưng bị cô bé xé đứt. Trong đó có trân châu, ngọc bích, đá mắt mèo, ngọc lam, đá đồi mồi
01:30:21 và một đống đá nhỏ linh tinh khác. Cô bé tự tay chọn một số viên ngọc thích hợp, sau đó sâu vào thành một chuỗi vòng tay ngọc. Chờ sau khi làm xong, Bàn Nhi xem
01:30:29 qua một chút. Huyền Chu nhìn thì giống như là tùy tiện làm, nhưng thật ra phối màu rất tốt. Cách phối màu này vừa nhìn là đã thấy phù hợp với cách ăn mặc bình
01:30:37 thường của phó hoàng hậu, sẽ không quá hoa lệ mỹ miều. Sau đó Huyền Chu lại tự mình tìm một cái hộp, món quà mừng thọ cứ như thế được tạo thành. Quả nhiên sau
01:30:46 khi Phó Hoàng hậu nhận được thì rất yêu thích, lại nghe nói là đích thân biển Chu làm bèn nói cô bé rất có tâm. Đây là cô bé duy nhất trong tất cả các cô bé
01:30:54 được phó hoàng hậu khen nhiều. Con trai thì là Tông Đạt được khen. Đáng tiếc sự nổi bật của tỷ tỷ nhanh chóng đã bị Tông Kiềm chiếm mất. Bởi vì Tông Kiềm cũng
01:31:02 chuẩn bị một phần quà mừng thọ cho Phó Hoàng hậu. Phần quà mừng thọ này ngoại trừ các thái giám cung nữ thân cận với Tông Kiềm thì không có ai biết cả. Đại
01:31:09 khái là Tông Kiềm thấy Tuyển Chu bí bí ẩn ẩn như vậy cho nên cũng học theo. Bàn Nhi cảm thấy cậu nhỏ hơn người khác, chắc cũng không tặng được cái gì, nói
01:31:17 không chừng là một vài cái kiếm gỗ hay ngựa gỗ nhỏ gì đó. Cho nên nàng cũng không quản thúc cậu bé, cũng là một cái hộp gấm, nhưng lớn hơn hộp của Uyển Chu,
01:31:26 vừa nhìn thấy cậu bé cũng muốn tặng quà mừng thọ. Phó Hoàng hậu vô cùng kinh ngạc, nhưng mà Tông Kiềm không quan tâm cái này. Sau khi để Phó Hoàng hậu ngồi
01:31:34 xuống xong xuôi, cậu bé cũng đến trước mặt Phó Hoàng hậu cung kính dập đầu, còn nói thêm lời trúc thọ. Điều này khiến cho Phó Hoàng hậu vô cùng kinh ngạc,
01:31:42 liên tục nói với những người bên cạnh rằng đứa bé nhỏ như vậy mà lúc bắt đầu công việc cũng có bài bản hẳn hỏi. Bàn nhi cũng bị một đống ánh mắt khác thường
01:31:50 vây quanh. Nàng không hề vui vẻ mà ngược lại còn thấy hơi xấu hổ, trong lòng thầm nghĩ không biết thằng bé tặng cái gì.
01:31:56 Nếu như tặng ngựa gỗ nhỏ gì đó thật mà lại gây sự chú ý lớn như vậy, người ngoài sẽ nói mẹ con bọn họ lấy lòng mọi người. Cố ý giả vờ, thời điểm công bố
01:32:05 qua trúc thọ rất nhanh đã đến. Tông kiềm nhận hộp quà từ Phùng Hải rồi đi đến trước mặt Phó Hoàng Hậu. Vóc dáng của cậu bé nhỏ nhắn, sức lực cũng nhỏ hơn so
01:32:14 với người lớn, khiến cho Phùng Hải nửa ngồi xổm mở hộp gấm ra. Ngay khi nắp hộp gấm được mở ra, thành hộp ở bốn phía tự
01:32:20 động rơi xuống, để lộ ra một cái chén thanh hoa lớn. Trên thân bát toàn là chữ thọ, dưới đáy bát thả mấy viên đá cuội, nước trong chén trong vắt, ở trong có
01:32:29 hai con cá nhỏ đang bơi lội. Đây chính là cá nhỏ mà lúc trước Tông Kiềm tự mình bắt được, Tôn Nhi tự mình bắt được mấy con cá, con tặng cho hoàng tổ mẫu hai
01:32:38 con." nói xong, ánh mắt còn hơi lưu luyến không muốn rời. Rõ ràng là miệng nói tặng người, nhưng ánh mắt lại vẫn nhìn theo. Phó Hoàng hậu lộ ra dáng vẻ
01:32:46 khó hiểu. Lúc này nương phải đi ra nói chuyện, Bàn Nhi hơi lúng túng nói, "Con cá này là tự mình thằng bé bắt. Thằng bé
01:32:53 coi nó như là bảo bối vậy, mấy ngày nay toàn để ở trên đầu giường để nhìn. Vốn dĩ thằng bé còn ầm ĩ nói muốn tặng quà mừng thọ cho hoàng hậu nương nương,
01:33:02 thiếp thân còn tưởng rằng thằng bé đùa giỡn, không ngờ lại mang cái này đi tặng. Được rồi, ngoan lắm." Tâm ý của đứa nhỏ thôi. Phó Hoàng hậu cười nói,
01:33:11 lại hỏi Tông Kiềm, "Sao con lại nỡ mang bảo bối của mình đi tặng cho hoàng tổ mẫu vậy?" Tông Kiềm quả thực rất tiếc nuối, nhưng vẫn nói, "Phụ vương dạy bọn
01:33:19 con rằng làm con cháu thì phải biết đạo hiếu. Mặc dù Kiềm Nhi rất tiếc nhưng mà mừng thọ hoàng tổ mẫu, theo lý thì nên đưa bảo bối của mình, con cũng chỉ có
01:33:28 chút bảo bối như vậy thôi." Bèn chia cho hoàng tổ mẫu một nửa. Lời còn lại mặc dù cậu bé chưa nói hết, nhưng phó hoàng hậu có thể hiểu được. Mọi người ở phía dưới
01:33:37 cũng hiểu được. Đại phu nhân của phủ Tấn Quốc công cười nói, "Tam công tử thật là hiếu thảo, còn không phải sao? Cháu trai nhỏ của nhà ta, tuổi tác cũng không khác
01:33:45 tam công tử lắm, nhưng mà không hiểu được những chuyện này, không hổ là con trai của thái tử điện hạ." Trong chốc lát, nhóm mệnh phụ ở dưới đều luôn miệng
01:33:53 khen ngợi. Phó Hoàng hậu nở nụ cười, vuốt đầu cậu bé nói, "Ừ, Kiềm Nhi có tấm lòng hiếu thảo, Hoàng tổ mẫu nhất định
01:34:00 sẽ chăm sóc tốt cho cá nhỏ bảo bối của con. Toàn bộ quá trình tổ chức lễ mừng thọ đều rất nhạt nhẽo, vô vị, ngoại trừ việc thái tử phi tặng quà mừng thọ khiến
01:34:09 cho người ta ngước nhìn chút, bây giờ tất cả sự nổi bật đều bị đứa bé ba tuổi chiếm hết, đứa bé lớn chừng ấy sao có thể biết được cái gì chứ? Nhất định là
01:34:17 do nương dạy dỗ, nhưng mà ai bảo người ta dạy dỗ tốt chứ? Có thể được hoàng hậu nương nương yêu thích, người bên ngoài cũng không nói được gì. Thái tử phi mỉm
01:34:26 cười đứng một chỗ, không nhìn ra là vui hay là giận. Ánh mắt của Hồ Lương đệ di chuyển qua lại giữa Bàn Nhi và Thái tử phi. không biết là đang suy nghĩ cái gì.
01:34:35 Về phần mấy đứa nhỏ của Đông cung, mặc dù đều ép buộc bản thân phải bình tĩnh, nhưng dù sao tuổi cũng còn nhỏ, khó tránh khỏi để lộ ra sự hâm mộ. Tông Việt
01:34:43 thì không biểu lộ tâm trạng gì cả, còn chu thì bày ra dáng vẻ vô cùng vinh dự, đôi mắt to sáng long lanh, nếu như không
01:34:50 có nhiều người, Bàn Nhi đoán cô bé nhất định sẽ khen Tông Kiềm một câu làm tốt lắm. Nhưng Bàn Nhi lại biết ý tưởng tặng
01:34:57 cá nhất định là do Tông Kiềm tự nghĩ ra, nhưng thằng bé không làm cẩn thận như vậy được, còn nói ra được những lời này, ánh mắt của nàng dừng lại trên người của
01:35:05 Phùng Hạ, mặc dù trên mặt nở nụ cười, nhưng ý cười lại không chạm đến đáy mắt.
01:35:09 Trong bữa tiệc mừng thọ hôm nay, nữ quyến của Đông cung vẫn chưa có nhiều đất diễn lắm. Dù sao thì trong Tây tuyển này có rất nhiều nữ quyến của Hoàng Thân Quốc thích, thậm chí là Phi Tần Hậu
01:35:18 Cung. Và lại hôm nay là lễ mừng thọ của hoàng hậu, về tình về lý đều nên có sự hiện diện của ngoại mệnh phụ. Cho nên hôm nay còn có rất nhiều mệnh phụ đến
01:35:26 trúc thọ, nhân lúc có thời gian chống giữa buổi tiệc, bàn nhi nói muốn đi Tịnh phòng, ngoại trừ dẫn theo Hương Bồ còn gọi Phùng Hải đi ra ngoài, trong lòng
01:35:34 Phùng Hải biết là chuyện gì, vừa mới bước vào tịnh phòng đã quỳ xuống. Thằng bé mới bao lớn mà ngươi đã dạy hắn trang sủng, xem ra lòng của ngươi rất lớn. Vốn
01:35:43 dĩ là ta tin tưởng ngươi, cảm thấy Kiềm Nhi còn nhỏ, sợ thằng bé bị người ta dạy hư, cho nên mới sắp xếp ngươi đến bên cạnh nó, ngươi lại làm ngược lại." Phụng
01:35:51 Hải nằm rạp xuống mặt đất, nhỏ giọng nói, "Chủ tử, tặng cá là ý tưởng mà công tử nhỏ đưa ra, nô tài chỉ giúp cậu bé chuẩn bị hộp gấm và bát, còn cãi sao?
01:36:01 Những lời mà thằng bé nói còn không phải do ngươi dạy sao? quả thật là do nô tài dạy. Nô tài nghĩ, ngài cho người đi hỏi thăm xem đại công tử tặng cái gì rồi mới
01:36:10 chuẩn bị một phần quà mừng thọ như vậy cho nhị công tử. Thậm chí quả mừng thọ của quận chúa ngài cũng không quan tâm, mặc cho quận chúa tự mình sắp xếp. Thực
01:36:18 ra bọn nô tài hiểu ý của ngài, ngài không muốn tranh giành với bên kia, nhưng mà ngài không nghĩ đến tâm trạng của nhị công tử và ngũ quận chú sao? Nô
01:36:26 tài biết nói như vậy là nô tài đi quá giới hạn, cho dù hôm nay chủ tử lấy đầu của nô tài, nô tài cũng vẫn muốn nói, cho dù quả thực là làm, nhưng cũng phải
01:36:35 có mức độ nếu như làm nhiều thành thói quen. Mà thói quen này không phải chỉ ngài, mà nhị công tử về sau làm sao có thể ngẩng đầu trước mặt đại công tử chứ?
01:36:44 Lời này nói ra giống như là sấm sét vậy.
01:36:46 Hương Bồ ngay lập tức mở miệng mắng, Phùng Hải, ngươi thật là to gan, dám nói ra những lời như vậy trước mặt chủ tử.
01:36:53 Nói xong, nàng ta quay đầu cầu tình với Bàn Nhi, "Chủ tử, ngài tạm tha cho Phùng Hải lần này đi. Mấy năm nay hắn ta đi theo hầu hạ hai vị công tử, không có
01:37:01 công lao cũng có khổ lao, hắn nhất định là bị ngốc rồi. Ngài để cho nhị công tử phạt hắn cải tà quy chính. Phạt thật tàn nhẫn, không phải là ngươi cũng nghĩ như
01:37:10 vậy chứ?" Bàn Nhi đột nhiên hỏi. Bồ Hương nhất thời bị nghẹn họng, một lát sau mới do dự nói, "Nô tỳ cảm thấy ngài luôn không muốn tranh giành với thái tử
01:37:18 phi ở bên kia. Thái tử phi rất để tâm đến chuyện học hành của đại công tử.
01:37:23 Ngài cũng rất ít hỏi về việc học của nhị công tử. Sau khi đến Tây Uyển, nô tỳ nghe nói ngày nào đại công tử cũng bị thái tử phi nhắc nhở chăm chỉ học tập,
01:37:31 nhị công tử thì lại suốt ngày đi chơi khắp nơi với tam công tử. Ngài cũng không nói gì. Vào cung mấy năm nay, Hương Bồ đã không còn là Hương Bồ trước kia từ lâu, đã thông minh hơn rất nhiều.
01:37:41 Thật ra mấy năm trở lại đấy, rất nhiều người ít nhiều gì cũng có sự thay đổi, chỉ duy nhất một mình nàng vẫn dậm chân tại chỗ, lúc nào cũng nghĩ thiên hạ thái
01:37:49 bình. Bàn nhi không khỏi nhớ đến kiếp trước dáng vẻ Việt Nhi lúc nào cũng nhượng bộ tông đạt. Đúng vậy, sống lại một đời, tại sao vẫn còn phải nhún
01:37:58 nhường cho qua? Chẳng lẽ về sau có thể tránh được tranh chấp sao? Không thể, bởi vì lợi ích ở chỗ nào? Sớm muộn gì cũng có ngày xảy ra mâu thuẫn. Phùng Hải
01:38:07 đưa ra biện pháp là nhân cơ hội này cho Kiềm Nhi xuất hiện mang về hãnh diện cho Đông Nhất Viện, đồng thời cũng đưa cho Tông Việt một ám chỉ. Con không thể xuất
01:38:15 hiện là bởi vì hoàn cảnh thân phận có hạn, nhưng đệ đệ thì không cần băn khoăn về chuyện này, dù sao thằng bé cũng còn nhỏ, cho dù có xuất hiện cũng không làm
01:38:23 cho người ta kiêng rè. Như vậy thì những buồn dầu mà thằng bé chịu đựng sẽ được xoa dịu bằng cách khác, không cần phải chôn chặt ở trong lòng, quả thật là có
01:38:31 tâm tư. Vả lại hôm nay Tông Kiềm nói những lời kia, chỉ sợ là ngay cả thái tử phi cũng không tìm ra được lỗi sai. Đứa trẻ ba tuổi có thể hiếu thuận được như
01:38:40 thế, tất nhiên là cả Đông cung từ trên xuống dưới đều sẽ làm theo. Như vậy đứa nhỏ mới có thể như thế. Cho dù trong đó có diễn kịch thì cũng không ai vạch
01:38:48 trần, cho nên khuyết điểm không che lấp được ưu điểm đối với Đông cung là một việc tốt. Bàn Nhi thở dài một hơi, nhìn Phùng Hải đang quỳ rạp trên mặt đất với
01:38:57 ánh mắt phức tạp. Sau này không được tự ý quyết định, có chuyện gì thì phải báo lên trên. Ta không phải là loại chủ tử không nghe ý kiến của hạ nhân." Trong
01:39:04 lòng Phùng Hải vui vẻ, lúc này dập đầu nói, "Nô ta đã hiểu, nô ta nhất định vào sẽ làm theo lời của chủ tử." Sau khi Phùng Hải đi ra ngoài, Bàn Nhi dùng tịnh
01:39:14 phòng, toàn bộ quá trình nàng dường như là suy tư điều gì đó. Hương Bồ không dám lại nhiều lời xen vào nữa. Tiệc Hoàng cung thường được tổ chức từ giữa trưa
01:39:22 kéo dài cho đến tận tối. Còn đây là tiệc mừng thọ 50 tuổi của hoàng hậu, đương nhiên không thể xem là không quan trọng.
01:39:28 Kể cả khi phó hoàng hậu vẫn luôn miệng nói là ở vùng Thiểm Cam có thiên tài, mọi thứ đều phải làm tối giản. Thế nhưng phủ nội vụ vẫn tổ chức rất phong phú như
01:39:36 cũ. Tiệc buổi tối còn chưa bắt đầu, ở phía bắc của hòn đảo đã bắt đầu đốt pháo hoa. Dưới bầu trời xanh thẳm, mọi người tập trung ở nơi có tầm nhìn đẹp nhất để
01:39:45 ngắm pháo hoa. Phía chân trời mênh mông bao la, pháo hoa rực rỡ được đốt khoảng hơn 15 phút, quả thực khiến cho người ta cảm thán từ tận đáy lòng. Ngay cả bàn
01:39:54 nhi kiếp trước đã từng trải qua rất nhiều tình huống, cũng không khỏi cảm thán phủ nội vụ làm việc thật là tài tình. Xem pháo hoa xong, đương nhiên là
01:40:01 tiếp tục yến tiệc. Yến tiệc được tổ chức trong đình thủy tạ ở hành lang hình vòng cung chia việt nhiều chỗ cách một khoảng còn có một ngọn đèn dầu sáng rực rỡ, còn
01:40:10 có thêm nhiều ánh nến điểm suyết. Nếu đứng từ xa nhìn lại, bầu trời đêm đen thăm thẳm, màu nước tĩnh lặng. Những thứ này sâu lại thành một chuỗi dạ minh châu
01:40:18 dài, đẹp tựa như một bức tranh vậy. Bởi vì khách nam và khách nữ không ngồi chung một chỗ, cho nên buổi tiệc tối Tuyển Chu ngồi bên cạnh Bàn Nhi. Vì
01:40:25 không phải là ở trong cung, cho nên bầu không khí đương nhiên là thoải mái hơn rất nhiều, thỉnh thoảng lại có mệnh phụ bước lên kính rượu nói chuyện cùng với thái tử phi. Phi tần trong cung không ở
01:40:34 chỗ này nên thái tử phi là người cao quý nhất ở đây. Việt Vương phi được sắp xếp ngồi cạnh bàn nhi. Tuyển Chu ngồi nói rất nhiều chuyện với Thục Hỏa qua cái
01:40:42 bàn giài. Bàn Nhi cũng nói vài câu với Việt Vương Phi, nhưng nàng cũng không hỏi Việt Vương Phi như thế nào sau khi quay về vào lần trước. Việt Vương Phi
01:40:50 cũng không nhắc đến, giống như là chuyện ngày đó không hề xảy ra. Nhưng thật ra Bàn Nhi thấy sắc mặt của Việt Vương phi đã tốt hơn một chút, có lẽ là do cảnh
01:40:58 sắc ở Tây Uyển rất hợp lòng người. Tâm tình của người tốt thì khí sắc đương nhiên cũng tốt theo. Phu Thu đột nhiên đi đến đằng sau Bàn Nhi, nhỏ giọng nói,
01:41:06 "Tham kiến Lương đệ. Thái tử gia ở bên kia sai người nói với nô tỳ rằng tam công tử bướng bỉnh lại gây lộn với ngũ công tử của phủ Tề Vương. Mời ngài đi
01:41:14 qua đó đón Tam công tử về ạ." Bàn Nhi sau khi nghe xong thì kinh ngạc, lại thấy hơi đau đầu. Sao thằng bé lại tự nhiên đi gây lộn? rồi lại thấy hơi bực
01:41:23 mình, thầm oán trách, không phải thái tử nói Tông Kiềm làm như vậy là đúng sao?
01:41:27 Bây giờ thấy đau đầu rồi à? Nàng cũng không nghĩ nhiều, nói Chu ngồi một mình ở đây một lát, rồi lại nhờ Việt Vương phi trông chừng con gái giúp mình, cũng
01:41:36 để Bạch Thuật ở lại rồi đi cùng Phú Thu đi ra ngoài đình thủy tạ. Không phải là Phúc Lộc mà là một thái giám với khuôn mặt quen thuộc. Mặc dù Bàn Nhi không
01:41:44 biết tên, nhưng nàng biết hắn là hạ nhân của Dục Khánh cung, cũng không nghĩ nhiều mang theo Hương Bồ đi cùng đối phương. Gió đêm thổi qua dọc đường đi,
01:41:52 tuy rằng bầu trời đã tối đen, nhưng trên hành lang đều treo đèn cung đình, cho nên cũng không quá tối. Hàng lang hình vòng cung này hoàn toàn giống theo phong
01:41:59 cách của Lâm Viên ở Giang Nam, được xây dựa vào núi đá, trong đó có các loại đá hiếm thấy rồi hòn non bộ điểm xuyết, khi thì lên cao, khi thì xuống thấp, đi mãi
01:42:08 cho đến khi Bàn Nhi cảm thấy ánh sáng hơi tối đi, ngẩng đầu nhìn xung quanh thì thấy vẫn còn ở trên hàng lang, chẳng qua là bởi vì bị núi đá che khuất nên
01:42:16 không nhìn thấy ngọn đèn dầu sáng rực ở đằng xa. Thái giám dẫn đường ở phía trước dường như nhận thấy bước chân của nàng, chậm lại xoay người nói, "Tô chủ
01:42:23 tử, còn một đoạn nữa là đến nơi, Bàn Nhi tiếp tục đi theo." Vừa đi được một đoạn thì đột nhiên có một làn gió thổi tới.
01:42:30 Thái giám đi ở đằng trước đột nhiên biết mất không thấy đâu, trong lòng nàng hoảng sợ. Lúc này nàng dừng chân lại, đang muốn xoay người lại thì bỗng nhiên
01:42:38 có một người xuất hiện ở bên cạnh hòn non bộ, chính là Sở Vương đang mặc cẩm bào màu xanh. Bàn Nhi vô thức nắm lấy tay của Hương Bồ. Lúc này, những tiếng bước chân hỗn độn ở phía sau truyền đến.
01:42:48 Hương Bồ bị người ta bịt miệng mang đi, Bàn Nhi quay đầu lại nhìn, chỉ có thể nhìn thấy một bóng người biến mất ở phía sau ngọn núi giả, không biết phải làm gì
01:42:57 lại đưa mắt chú ý lên người của Sở Vương. Không biết Sở Vương điện hạ mời thần thiếp đến là có chuyện gì quan trọng sao? Trước khi thần thiếp ra
01:43:05 ngoài, tất cả những người ở trong thủy hạ này đều biết, con mời Việt Vương phi giúp trông các con một lát, thật sự không thích hợp ở bên ngoài quá lâu." Bà
01:43:12 Nhi cố hết sức làm dịu đi giọng nói của chính mình, không muốn để bản thân tỏ ra nét mặt hoảng hốt lo sợ. Nhưng trong lòng nàng rất rõ, Sở Vương đã sắp đặt ra
01:43:21 chuyện này, chắc chắn người đến là không có ý tốt. Có lẽ nguy cơ lớn nhất của cuộc đời nàng chính là đã chấp nhận đến đây, có thể thoát thân mà ra khỏi đây
01:43:29 hay không còn phải xem vận mệnh. Sở Vương ngậm cười, gương mặt anh tuấn ở dưới sự vẻ vang mờ ám, đặc biệt hiện ra ý xấu, giống như con mèo đang bắt chuột
01:43:38 vậy, nói chuyện tràn đầy tàn. Nàng nói nhiều như vậy, chính là muốn nhắc nhở bổn vương sẽ có người đến tìm nàng sao?
01:43:45 Bổn vương đã sai người tìm cách đưa nàng ra ngoài thì đã nắm chắc trong khoảng thời gian ngắn ngủi này sẽ không có người đến tìm nàng đâu, cho nên nàng
01:43:52 cũng đừng lãng phí sức lực nữa." Bàn Nhi cười rất ngượng gạo. "Thế không biết Sở Vương điện hạ vì sao lại muốn kiếm chuyện với một người phụ nữ là ta đây?
01:44:00 Ta chỉ là một người phụ nữ của gia đình, chắc hẳn cũng không có cản trở chuyện gì của Sở Vương điện hạ đâu." Sở Vương nhìn nàng một cái, hình như rất ngạc nhiên
01:44:08 khi nàng nói như vậy, nhưng mà hắn cũng không có bởi vì đó mà mềm lòng, ngón tay trỏ sờ dưới cằm nói, "Ai bảo nàng là nữ nhân được thái tử sủng ái nhất chứ?" Bàn
01:44:17 Nhi gượng cười, "Sở Vương điện hạ có phải nghĩ sai rồi gì không? trước có thái tử phi hồ lương đệ Đông cung còn có những phi tần khác. Ta thực sự không đảm nhận nổi sự ngợi khen của người như vậy.
01:44:27 Dường như Sở Vương không muốn phí lời cùng với nàng ở chỗ này, vung tay lên nói, "Được rồi, bổn vương không phủ nhận nàng có vẻ khá thông minh, nhưng mà
01:44:36 người đệ đệ thái tử này của ta có thể che giấu được người khác, nhưng không lừa gạt được ta." Đang nói, hắn nghiêng người nhìn một lát rồi nói, "Ngươi tìm
01:44:43 cách đưa đến chưa? Nhanh lên một chút, làm như ở đây là đình viện của nhà ta vậy." Hắn còn chưa nói hết, nghiêng dọc trong con đường nhỏ liền mơ hồ nghe thấy
01:44:52 tiếng bước chân truyền đến. Sở Vương đã có được đáp án mà bản thân muốn, lại có tâm trạng nhàn hạ thoải mái đến xem Bàn Nhi, nhìn nàng từ trên xuống dưới.
01:45:00 "Nhưng thật đáng tiếc, thật ra bổn vương khá là tò mò nữ nhân được thái tử bảo vệ chặt chẽ như vậy, rốt cuộc là có tư vị như thế nào? Chắc hẳn tư vị cũng không
01:45:09 tệ. Đáng tiếc là đã hời cho một tên ngốc, ánh mắt hắn cực kỳ phóng đãng. Bà nhi cũng nghe nói qua cách đối nhân xử thế của Sở Vương thì ngang ngược toàn
01:45:17 bạo, ham mê nữ sắc. Những nữ nhân trong phủ Sở Vương nhiều không đếm xể, hơn nữa ý trong lời nói của hắn ta, Bàn Nhi có một loại dự cảm không lành, xoay người
01:45:25 muốn bỏ chạy, lại vấp phải tảng đá bên chân té xuống đất. Nàng muốn thử đứng lên, nhưng mắt cá chân lại cực kỳ đau, chỉ có thể trơ mắt nhìn một người ăn mặc
01:45:34 như thái giám đang dìu một người đàn ông đi đến. Người đàn ông cúi đầu đó, trạng thái đã hôn mê, nhưng nhìn cách ăn mặc
01:45:41 này giống như là vị hoàng tử nào đó. Gia thật ra thất hoàng tử không nghe lời làm loạn lên muốn đi thả đèn, chính là không
01:45:48 muốn cùng nô tài đi qua đây. Nô tài đành phải đánh bất tỉnh hắn ta. Sở vương chau mày quở trách, ngươi đánh ngất hắn ta
01:45:55 phải làm sao đây? Thành sự thì không thấy thất bại lại có thừa thôi. Vốn dĩ còn nói hời cho một tên ngốc, xem ra chỉ
01:46:02 có thể đích thân bổn vương ra tay. Nói xong, hắn ta đi tới bàn nhi, không đếm xỉa đến sự giãy giụa của nàng, kéo nàng đứng dậy khỏi mặt đất, đi vào bên trong,
01:46:11 "Các ngươi tránh xa chút đi, muốn nhìn ra nhà ngươi làm việc hay sao?" Người thái giám đang đỡ thất hoàng tử kia, vội để người sang một bên, liền vội vàng lui
01:46:19 xuống. "Rốt cuộc là ngươi muốn làm cái gì? Buông ra! Bàn Nhi muốn giãy giụa, nhưng căn bản lai động không được Sở Vương, nàng nói ra muốn làm cái gì? Ta
01:46:28 muốn làm cái gì? Đến bây giờ nàng còn không rõ sao?" Sở Vương đè nàng trên một tảng đá, hơi thở nói ra mơ hồ còn mang
01:46:35 theo mùi rượu, khiến cho Bàn Nhi muốn nôn mấy lần. "Sở Vương, nơi đây chính là vườn thượng uyển của hoàng gia, ngươi không sợ bị người khác bắt gặp sao? Mang
01:46:43 tội danh là người ở sau lưng làm nhục lương đệ của thái tử sao? Được rồi, nàng cũng đừng giãy giụa nữa, nàng không giãy giụa nữa, ra còn để cho nàng thoải mái
01:46:52 một chút, nếu nàng rượu mời không uống lại thích uống rượu phạt. Đã như vậy thì đừng có trách ta không biết thương hoa tiếc ngọc. Tiệc rượu của bọn nam nhân
01:47:00 phải kiều diễm hơn tiệc rượu của nữ nhan. Các vũ nữ mặc vải lụa mỏng màu hồng phấn ở cung điện cùng với tiếng nhạc nhẹ nhàng vang lên, các vũ nữ bắt
01:47:07 đầu múa. Trên yến tiệc đầy những ly rượu đan sen lẫn nhau. Tiếng hoan hô nói cười vang lên không ngừng. Yến Vương cầm ly rượu lên nhìn hướng lên khoảng không
01:47:15 nói, "Nhị ca đi đâu rồi? Đi lâu như vậy mà vẫn không thấy quay về?" Tề Vương ngồi cách hai cái bàn cười nói, "Bên cạnh hắn ta còn có thái giám, ngươi còn
01:47:25 sợ không gặp được hắn ta sao? Sợ răng đã nhìn chúng cô cung nữ nào rồi, cùng tiểu mỹ nhân đi hẹn hò rồi đấy. Sự phóng đãng trăng hoa của Sở Vương, trong các huynh
01:47:34 đệ đây có ai mà không biết chứ? Tây Uyển so với trong cung đối với quy tắc mà nói thì không có nghiêm ngặt như vậy. Các cung nữ hầu hạ ở Tây Uyển mặc dù cũng là
01:47:42 cung nữ, nhưng hoàn toàn không thể so sánh với các cung nữ ở trong Tử Cấm thành. Quanh năm ở đây không gặp được các chủ tử, lúc nghỉ mát các chủ tử mới
01:47:50 đến, nhìn có vẻ giống như trăm hoa đua nhau nở rộ. Đợi các chủ tử đi rồi, bọn họ lại phải sống những tháng ngày cực khổ ở trong này, cảnh thi đẹp đến đâu?
01:47:59 Nhưng sự chịu đựng ngày qua ngày như vậy, đặc biệt lại đều ở trong độ tuổi thanh xuân, ai cũng sẽ có mấy phần không cam tâm. Cho nên mỗi khi các quý nhân ở
01:48:07 trong cung đến Tây uyển nghỉ mát, sẽ luôn có một số cung nữ không cam tâm muốn vượt lên, đặc biệt là những vị hoàng tử đây, vừa trẻ tuổi vừa anh tuấn.
01:48:15 Nếu như may mắn có thể nhận sủng hạnh một lần, muốn đến bên cạnh hầu hạ, từ nay về sau chính là được bay lên cành cao. Cho dù không làm được phượng hoàng,
01:48:23 nhưng ít nhất không cần phải chịu đựng cực khổ ở chỗ này. Mà Thương Giang Bất Đinh Vô Phùng đản con ruồi không đốt những quả trứng không bị vỡ. Dù sao dựa
01:48:31 theo những hiểu biết của bọn Tề Vương, thời gian này Sở Vương đang ở Tây uyển, vài cung nữ đã gặp may rồi. Tề Vương và Yến Vương đang nói về sự phong lưu của
01:48:39 Sở Vương với giọng điệu mập mờ. Thái tử ngồi ở chính giữa như những gợn sóng ngồi im bất động, mắt đang nhìn về phía trước, nhìn như là đang xem ca múa, trên
01:48:47 thực tế lại để ý đến cuộc nói chuyện vui vẻ của Thành An Đế với các đại thần. Đột nhiên, Tề Vương cầm ly rượu sát đến gần.
01:48:54 Sao thế? Lão Tam, ngươi không tò mò Sở Vương đi làm gì hả? Thái tử nhìn hắn ta một cái, nói, "Đại ca, không phải nói nhị ca đi hẹn hò cùng với mỹ nhân sao?
01:49:04 Cô không có hứng thú với loại chuyện này, sao mà không hứng thú được chứ? Ta nghĩ rằng ngươi chắc hẳn sẽ hứng thú mới phải." Đang nói, bỗng nhiên Phúc Lộc đi tới, nét mặt mơ hồ mang theo vẻ lo lắng.
01:49:15 Kê sát bên tai thái tử bẩm báo, "Hoàng hậu nương nương sai người đi mời Tô Lương đệ, ai mà ngờ người ở bên Thủy Hạ lại nói, "Điện hạ, ngài đã mời Tô Lương
01:49:23 đệ qua đây, còn nói là tam công tử bướng bỉnh đã đánh ngũ hoàng tử ở phủ Tề Vương, để cho Tô Lương đệ đến dẫn Tam công tử quay về." Một tiếng rắc, ly rượu
01:49:32 trong tay thái tử vỡ nát, rượu chảy trên tay hắn, hắn nhìn về hướng Tề Vương. Tề vương cung kính nâng ly từ xa với hắn,
01:49:39 ánh mắt rất có hàm ý. "Lão tam, ngươi nhìn bổn vương như vậy làm cái gì? Bổn vương vẫn luôn ngồi ở đây không có động.
01:49:46 Ta sớm đã nói đệ nên có hứng thú với việc lão nhị đi đâu, ai mà biết lại không có hứng thú chứ?" Tề Vương thấp giọng lẩm bẩm, âm thanh không to cũng
01:49:54 không nhỏ. Trong giới hạn giữa hai người hoàn toàn có thể nghe thấy, Yến Vương dường như nhìn ra được manh mối, chỉ dựa người vào hướng bên này, nhưng cái gì
01:50:02 cũng không nghe thấy. Thái tử nhìn Tề vương, nhưng bàn tay ở dưới vạt tay áo đã buông lỏng, mặc cho ly rượu rơi xuống đầu gối mình, lại dùng tay áo hất bỏ ly
01:50:11 rượu bị vỡ ra. Một loạt động tác này được thực hiện cực kỳ bình tĩnh, vì có cái bàn dài che lại, ngược lại khiến cho người khác nhìn không ra rốt cuộc là có
01:50:19 chuyện gì. Hắn đứng giận xoay người rời khỏi yến tiệc. Tề vương đang ở phía sau hắn nói, "Lão tam, ngươi đi đây vậy không phải lại đi đại tiện chứ? Lão nhị
01:50:28 đi đại tiện, đệ cũng đi đại tiện. Xem ra cái tửu lượng này của các ngươi vẫn thật sự không được rồi nha. Động tĩnh ở đây vẫn không khiến cho yến tiệc có bất kỳ
01:50:36 sóng gió gì. nhiều lắm thì có người chú ý đến thái tử đi khỏi bàn tiệc, lại nghe Tề vương nói tử lượng của Sở Vương và thái tử không được, chỉ nghĩ là cuộc nói
01:50:44 chuyện vui giữa các huynh đệ đã ra khỏi thủy hạ này. Gió đêm nhất thời thổi to lên, trên mặt thái tử lúc này mới hiện ra một vẻ lạnh lùng. Sai người đi tìm,
01:50:53 nô tài đã sai người đi tìm rồi, chủ tử, nếu không thì ngài vẫn là quay lại bữa tiệc đi, cũng để tránh cho một lát nữa
01:51:00 bệ hạ lại hỏi đến. Bây giờ nô tài đi canh chừng sai người đi tìm, chắc chắn có thể tìm được Tô Lương đệ. nói không chừng chính là một sự hiểu lầm. Bây giờ
01:51:08 Tô Lương đệ đã đi qua chỗ Hoàng hậu nương nương, hoặc là đã đi về rồi, những câu nói phía sau Phúc Lộc cũng không tự tin lắm. Lời nói vừa nãy của Tề Vương
01:51:17 lão ta cũng nghe thấy, chắc chắn ở đây có âm mưu gì đó, nhưng đồng thời Phúc Lộc cũng ý thức được một loại nguy hiểm.
01:51:23 Tề vương đã không che đậy mà dám nói ra lời này, chắc chắn cái âm mưu này thái tử nhất định sẽ sập bẫy. Quan trọng bây giờ là thái tử tốt nhất vẫn là ở trên
01:51:32 yến tiệc ở trước mắt bao người, như vậy thì mới có thể lấy bất biến ứng vạn biến được. Vấn đề này Phúc Lộc cũng có thể suy nghĩ cẩn thận được, sao mà thái tử
01:51:40 lại có thể không rõ được chứ? Nhưng hắn có thể hiểu rõ sự xảo quyệt của Tề vương hơn Phúc Lộc rất nhiều. Từ lúc nhỏ cho đến bây giờ đều là Tề Vương ở phía sau
01:51:49 lưng giật dây khiến cho Sở Vương kiếm chuyện với hắn, còn bản thân hắn ta dễ dàng che đi dấu vết bình thường đều ở giữa làm người tốt. Cái thói quen này
01:51:57 vẫn như vậy cho đến khi trưởng thành, hắn ta cũng không có thay đổi. Lần này Tề Vương cũng ra mặt chỉ rõ, chắc hẳn sự việc đã nghiêm trọng đến một bước nhất
01:52:05 định rồi. Về phần Tề Vương rốt cuộc là thật sự chỉ điểm, hay là cố ý dụ hắn cắn câu đây? còn phải xem bước tiếp theo
01:52:12 nữa. Quả nhiên, suy nghĩ của thái tử vừa dừng lại, bên cạnh có một tiểu thái giám đi ra. "Thái tử điện hạ, đây là muốn đi
01:52:19 nơi nào? Bên ngoài gió lớn, đường cũng đã tối rồi." Thế người có muốn nô tài dẫn đường? Tên tiểu thái giám này đang cúi đầu, nhưng toàn thân mặc đồ thái
01:52:27 giám có theo quy định, nhìn dáng vẻ là thái giám cấp bậc thấp nhất, chỉ có thể hầu hạ ở bên ngoài, nhưng lời nói lại chứa đựng ý nghĩa sâu xa. Trong lòng
01:52:36 Phúc Lộc lo lắng, liền đi lên kéo lấy áo hắn ta. Nếu ngươi biết điều thì thành thật khai báo." Thái tử cắt ngang lời của lão ta. "Được rồi, ngươi hỏi hắn ta
01:52:45 cũng không có tác dụng gì, nhưng chủ tử bây giờ trong lòng thái tử đã hiểu rõ, đây là một cái bẫy. Cái bẫy này lấy bàn nhi làm mồi nhử, trong cái bẫy rốt cuộc
01:52:54 đang đợi hắn cái gì, tạm thời vẫn còn không biết, nhưng mà nghĩ đến chắc chắn đối với hắn mà nói là một đòn chí mạng.
01:53:00 Đương nhiên hắn cũng có thể không quan tâm như vậy. Hắn quay đầu trở lại bữa tiện, lấy bất biến ứng vạn biến, đây là cách giải quyết mà hắn hướng đến. Kẻ thù
01:53:08 của hắn quá nhiều, nếu như chỉ phòng bị không thôi, chắc chắn không thực tế, chỉ có thận trọng lại nên lấy cái bất biến ứng cái vạn biến. Tình hình của cái mồi
01:53:16 nhử đó thì thật đáng lo ngại. Từ trước đến giờ Sở Vương là một người phóng đãng cô nam quả nữ. Bất luận Sở Vương có làm ra chuyện gì hay không, sau chuyện lần
01:53:24 này Bàn Nhi chỉ có thể là một người chết. Bởi vì nếu hắn không mắc bẫy, muốn Tề vương ngồi ở đây làm ngư ông đắc lợi, thì tất nhiên sẽ không lãng phí thời
01:53:32 gian bố trí. sẽ làm lớn chuyện này lên là lúc thái tử Lương đệ làm ra cái chuyện mất mặt, chỉ có một kết cục chết bất đắc kỳ tử. Ba đứa trẻ mà nàng sinh
01:53:41 cũng vì đó mà chịu liên lụy, trở thành những đứa trẻ bị bỏ đi. Đông cung chịu tổn thương, hắn bởi vì đó bị nhục mạ.
01:53:48 Nếu như hắn mắc bẫy phía trước dẫn đường, tên tiểu thái giám đó dè dặt nói, "Nô tài chỉ có một cái đèn lồng, nhiều nhất chỉ có được hai người đi cùng,
01:53:56 nhiều người thì không cần đến nữa." Dẫn đường, chủ tử Phúc Lộc vội nói, "Được rồi, bọn họ không dám sát ta, chỉ dám
01:54:04 thiết lập bẫy để cho hắn không thể không bị phế. Ở dưới tình huống này, nếu như thái tử vô tội chết oan, sẽ dâng lên một trận sóng to gió lớn. Người có hiềm nghi
01:54:12 chẳng qua chỉ có mấy người như vậy. Nếu trên lưng gánh vết như này, ai cũng không chiếm được lợi ích, chỉ được lợi cho mấy tiểu nhân ở bên dưới. Thái tử đi
01:54:20 cùng với tiểu thái giám, Phúc Lộc lo lắng đến mức liên tục rậm chân, vội đi sắp xếp phân phó kẻ bên dưới, lại dẫn theo thị vệ ở Đông cung đi tìm. Sở Vương
01:54:29 rất nôn nóng, căn bản sự nhàn hạ thoải mái không có trong giọng điệu của hắn.
01:54:33 Bàn nhi đoán đây là một cái bẫy, cụ thể cái bẫy là gì thì tạm thời nàng không biết, dù sao ở trong cái bẫy này nàng là công cụ quan trọng nhất, mà bây giờ hắn
01:54:42 ta thì muốn làm thành cái bẫy này, sau đó đổ tội cho thất hoàng tử, rất có thể tiếp sau đó sẽ có người bắt gặp. Cho nên
01:54:49 hắn ta mới nôn nóng như vậy. Bây giờ Bàn Nhi căn bản không giữ được bình tĩnh nữa, đi phân tích đây là cái bẫy gì, lại làm sao để phá bỏ cái bẫy. Nàng chỉ biết
01:54:58 nàng xong rồi, chuyện này dựng ra bất luận kết cục của nàng như thế nào, nhưng chắc chắn nàng sẽ chết. Về phần các con của nàng, có thể sẽ vì đó mà xấu hổ, có
01:55:07 thể sẽ. Nàng cố gắng để bản thân không hốt hoảng, dịu dàng nói, "Nếu như Sở Vương điện hạ chỉ là ham mê sắc đẹp của thần thiếp, thần thiếp ngược lại sẽ
01:55:15 nguyện ý nương thân vào ngài, chỉ mong ngài giữ lại con đường sống cho thần thiếp. Nói cho cùng, thần thiếp còn có con nhỏ, có thể nghe ra là nàng rất
01:55:23 hoảng hốt, nhưng lại muốn tự cứu mình mới có thể giả vờ thành bộ dáng nguyện ý ủy khuất hầu hạ. nhưng nước mắt dàn giụa lại không cam lòng. Sở Vương lại lần nữa
01:55:31 cảm thán nữ nhân này thông minh, nhưng lại có chút khinh thường. Một nữ nhân ngu muội không có kiến thức, đại khái không biết bản thân sẽ là kết cục gì,
01:55:39 nhưng mà thói quen của Sở Vương chưa bao giờ đi cưỡng ép mỹ nhân. Nếu mỹ nhân nguyện ý chủ động, hắn ta đương nhiên sẽ rất cao hứng. Hơn nữa nữ nhân này khóc thành bộ dạng này, dáng vẻ rất mê người.
01:55:50 Dù sao Sở Vương chưa từng nhìn thấy qua nữ nhân có thể khóc đẹp đến như vậy, lại mê người như vậy. Nghĩ như vậy để người khác đi phá hủy vẻ đẹp này, khiến nàng
01:55:58 khóc càng căm hận hơn nữa. Hắn ta không kìm nổi dục vọng đang nổi lên, nhưng lại làm bộ nói, "Thế bổn vương sẽ đợi xem biểu hiện của nàng. Nếu như nàng biểu
01:56:07 hiện tốt, bổn vương liền xin nàng từ thái tử như thế nào. Trong lòng Bàn Nhi cam hận đến nghiến răng nghiến lợi, nếu như nàng chỉ là một thị thiếp bình
01:56:14 thường thì cũng thôi đi, nhưng mà nàng là thái tử Lương đệ được thuộc gia phả của hoàng gia, còn vì thái tử mà hạ sinh
01:56:21 ba đứa con trai nối dõi. Nếu như nàng thật sự thất thân với Sở Vương, hơn nữa không nhắc đến thái tử sẽ phản ứng như thế nào. Cả cái tử cấm thành này đều sẽ
01:56:30 không cho phép nàng lại đi cùng với Sở Vương, nàng chỉ có một kết cục chính là chết. Tên Sở Vương này rõ ràng là lấy lời nói để lừa gạt phụ nữ trẻ em không
01:56:38 có kiến thức, nhưng căm hận như thế nào đi nữa, nàng vẫn cố nở ra một nụ cười kiều mỹ, một tay vòng qua gáy của Sở Vương, ánh mắt chuyển đưa liếc nhìn hắn
01:56:47 ta, một tay khác thì để trên tà áo của chính mình, vừa như cởi nhưng lại không cởi. Từ trước đến nay Sở Vương vẫn trăng hoa phóng đãng, đương nhiên hiểu rõ
01:56:55 người phụ nữ này là muốn chơi cùng với hắn ta sao? Trong lòng hắn như mèo cào vậy, lại có chút nóng vội nói, "Nhanh lên, đừng để bổn vương đích thân ra tay.
01:57:04 Bàn Nhi cũng không để ý hắn, ta vẫn như trước ung dung thong thả cởi vạt áo ra, vạt áo từ từ mở ra. Mùa hè vốn ăn mặc
01:57:11 khá mỏng manh, áo mặc bên ngoài cũng là một lớp áo mỏng, ánh sáng ở đây mờ tối, nhưng cũng nhìn thấy được rõ, có thể
01:57:19 thấy được làn da trắng như ngọc bích như ẩn như hiện ở dưới lớp vải mỏng màu hồng phấn, tuyệt đẹp lại tăng thêm cảm giác kích tình. Sở Vương nói, nhìn không ra
01:57:27 dáng người này của nàng vẫn không tệ, chả trách được, đang khi nói chuyện, áo lót mỏng cũng đã được Bàn Nhi cởi ra. cuối cùng lộ ra phần da thịt ở bên dưới.
01:57:36 Độ cong một phần quá nhiều, một phần quá gầy, nhưng cũng đủ mê người. Cái túi đã không thể che được phong cảnh phía bên dưới, che cũng giống như không che đậy,
01:57:44 cũng giống như không đậy để lộ nửa cái rãnh có chút sâu, khiến cho người ta không nhịn được mà đoán ở phía dưới rốt cuộc là phong cảnh đẹp như thế nào đang
01:57:52 chờ đợi. Ánh mắt của Sở Vương cũng đỏ lên, liền nhào tới. Bàn Nhi nhếch khóe miệng lên, đè nén cảm giác buồn nôn đó,
01:57:59 rút cây châm trên đầu xuống, từ trên gáy của Sở Vương mạnh mẽ đâm xuống. Lần này nàng đã dùng toàn bộ sức lực của nàng,
01:58:06 dùng hết tất cả ý căm hận của nàng, hận bản thân mình quá sơ xuất. Cũng từ lúc tiến cung đến nay, ngoại trừ cái lần sinh con đó, cuộc sống của nàng vẫn luôn
01:58:15 rất yên tĩnh, nhàn hạ. Loại bình yên này đã cho nàng một loại ảo giác, nghĩ rằng xung quanh nàng cũng rất an toàn, để cho nàng mất đi tính cảnh giác, hận bọn Sở
01:58:23 Vương những tên nam nhân tranh giành ngôi vị hoàng đế này, tại sao phải liên lụy đến một người phụ nữ chứ? càng hận bản thân không có hiểu ra trước, từ lúc
01:58:31 đầu đến cuối Đông cung cũng là một khối nhất thể, bất kỳ người nào bị lợi dụng, bị hãm hại sẽ trở thành một quân cờ đả kích thái tử. "Thái tử phi, Hồ Lương
01:58:39 đệ." Nàng cũng vậy, đương nhiên cũng có hối hận. Nếu như sớm biết nàng sẽ lưu lạc đến hoàn cảnh như vậy, nàng nhất định sẽ không giận dỗi với thái tử. Thế
01:58:47 nên cái nút thắt giữa hai người đến này vẫn chưa được nói rõ. Nếu như hắn biết bản thân mình chịu nhục nhã, sẽ là cái phản ứng gì đây? Có đau lòng không sẽ
01:58:55 cảm thấy bị lăng nhục không? hoặc sẽ nghĩ rằng nàng quá thua kém hay không vậy mà bị người khác lợi dụng, đều tránh hắn bình thường bảo vệ bản thân nàng quá
01:59:02 tốt. Hết thảy những suy nghĩ trong lúc đó, Sở Vương chịu đau phát ra một tiếng gầm, nhưng âm thanh còn chưa phát ra thì bị Bàn Nhi dùng tay bịt lại. Nàng gắt
01:59:11 gao bị hắn lại, cố gắng dùng toàn bộ sức lực của bản thân, đồng thời kia cũng không quên dùng hết sức đâm vào khuấy
01:59:18 vào. Thậm chí là sau khi Sở Vương ngã xuống, nàng cũng hết sức bịt lại, mặc cho bản thân bị thương tích đầy mình.
01:59:25 Cũng không biết đã qua bao lâu, một luồng gió lạnh thổi qua, người bên dưới đã không còn động tĩnh nữa. Bàn Nhi lay động một chút, nàng đi rút cây châm lên,
01:59:33 một dòng huyết tươi bắn ra, sau đó Sở Vương co giật một chút, nàng sợ tới mức trốn về phía sau. Cây châm này được chế tạo khá đặc biệt, đại khái là xuất phát
01:59:42 từ những ký ức thời còn nhỏ ở kiếp trước. Trước lúc vào cung, nàng rất bất an với mọi thứ ở trong cung. Cho nên trước khi vào cung, nàng Bảo Hương Bồ
01:59:49 đặc biệt đi đến cửa hàng trang sức làm mấy cây châm bạc được đặc chế. đầu cây châm đều là tạo hình bông hoa, thân cây châm lại trộn bạc với đồng để ra thêm độ
01:59:58 cứng cáp, cũng đem nửa thân trước cây châm mài thành một thân sắc nhọn. Lúc vừa mới vào Đông cung, nàng không quan tâm cài trang sức gì, đều sẽ cài cây
02:00:06 châm bạc như thế này, lâu ngày rồi cũng trở thành thói quen. Cho dù nàng không nhớ đi, Thanh Đại bọn họ cũng sẽ giúp nàng cài lên. Sáng nay trang điểm xong,
02:00:14 Bàn Nhi sờ cây châm trên đầu còn cười phá lên, không ngờ đến tối nay lại dùng đến. Bàn Nhi vui mừng, nhưng đầu óc lại
02:00:22 là một mảng hỗn loạn, đột nhiên có đôi tay đỡ nàng, nàng sợ đến mức liền cố gắng giãy giụa lên, nhưng lại bị đối phương mạnh mẽ ôm lấy. Mãi cho đến khi
02:00:30 ngửi thấy được mùi hương của Già Nam, nàng mới ý thức được là ai. "Điện hạ, không sao rồi, không sao nữa rồi. Sao bây giờ chàng mới đến? Hắn ta không có
02:00:38 đạt được. Thiếp, thiếp đã lấy cây châm đâm hắn ta, hình như thiếp đã sát sát người rồi." Thái tử vỗ về lưng nàng,
02:00:46 trấn an nói, "Không sao nữa rồi, đừng sợ." Sát thì cũng đã sát rồi. Bàn Nhi bỗng nhiên bừng tỉnh lại. Không đúng,
02:00:53 đây là một cái bẫy. Chàng làm sao lại tới đây? Có phải có người dẫn chàng qua đây không? Đi mau, chàng mau đi đi. Nhìn
02:01:00 thấy nàng như vậy, thái tử càng ôm nàng chật hơn. Không sao. Nàng bình tĩnh một chút. Cô nói không sao chính là không
02:01:07 sao. Bây giờ chúng ta đi, nàng đừng hoảng sợ. Hắn đỡ bàn nhi dậy, nghe thấy tiếng nàng chịu đau, mới biết chân nàng đã bị thương rồi, liền ôm nàng đứng lên.
02:01:16 Hai người đang muốn rời đi, đột nhiên thái tử dừng bước chân lại, xoay người nhìn Sở Vương ngã trên mặt đất. Sở Vương lúc này vẫn như trước co giật nhẹ, chỉ
02:01:24 là không có rõ như trước nữa, dễ nhận thấy hắn ta vẫn còn chưa chết, nhưng cũng sắp chết rồi. Ánh mắt hắn lạnh lùng, đưa tay ra kiếm. Có một hắc y nhân
02:01:34 từ trong tối đi ra, dâng lên một thanh kiếm lóe lên ánh sáng bạc ở trong bóng tối. Lúc này, ở phía xa tiếng người truyền đến, âm thanh càng ngày càng gần,
02:01:43 dường như có ai đó đi đến đây. Thái tử nhận lấy thanh kiếm, không có do dự giơ tay lên, thanh kiếm dài quét qua, đầu của Sở Vương rơi xuống, sau đó ba người
02:01:52 liền rời đi. Gió đêm lướt qua, chẳng qua cũng chỉ là thổi bay được một chút mùi huyết tươi nồng nặc. Qua chốc lát, ở đây liền tuôn ra một tiếng hét chói tai. Đến
02:02:01 chỗ cung thất nơi có ánh sáng, Bàn Nhi mới phát hiện sự thảm hại của bản thân mình. Mà trên người của thái tử cũng bị dính đầy huyết, không có thời gian cho
02:02:09 nàng nói chuyện. Mấy người cung nữ thái giám đi vào vào, chuẩn bị nước cho hai người tắm rửa thay y phục. Những vết huyết trên người của hai người lại nhìn
02:02:16 cũng không nhìn một cái. Tròn Long Bàn Nhi thầm suy đoán đây những người này chắc hẳn là người của thái tử hoặc là của phó hoàng hậu. Mãi cho đến khi trải
02:02:24 đầu rửa mặt sạch sẽ rồi lại mở cửa sổ ra để cho mùi huyết tươi tản ra. Bàn Nhi mới hơi bình tĩnh lại, nàng nhìn xem thái tử bên kia đang chỉnh lại y quan bộ
02:02:33 y phục hắn mặc giống với ban nãy, nhìn có vẻ bình thường không có gì nổi bật, nhưng thật ra dưới tình huống này có thể tìm được một bộ y phục như vậy, cũng đủ
02:02:41 chứng minh rằng tâm tư kín đáo của thái tử và năng lượng của hắn ở trong Tây uyển này. Nàng ở đây nghỉ ngơi một chút trước đi, cô đi ra ngoài một chuyến,
02:02:49 chàng trước hết đừng đi. Bởi vì trong lòng rất lo lắng, âm thanh của Bàn Nhi có hơi chói tai. nàng ngoan nghe lời nào, bây giờ ở đây nghỉ ngơi trước, đợi
02:02:57 một lát cô sẽ quay lại với nàng. Hiện tại bên ngoài, câu sau thái tử không có nói, nhưng cũng đủ khiến cho Bàn Nhi miên man bất định. Người nàng sát là một
02:03:06 thân vương, mặc dù người cuối cùng sát là thái tử, nhưng cũng không thể xóa đi cái sự thật này. Người thân vương này là một vị hoàng tử, còn có một mẫu phi rất
02:03:15 được sủng ái. Chu Hiền phi thuộc dòng sõi có thế lực rất lớn, Sở Vương mà nàng sát cũng là hạt nhân quan trọng nhất trong đó. Đây rốt cuộc là đã lao đầu vào
02:03:23 thảm họa nào đây? Thấy thái độ rõ ràng của thái tử là đang tính toán để bảo vệ nàng, nhưng bảo vệ nàng, hắn sẽ gặp phải chuyện như thế nào đây? Còn có trước đó
02:03:32 hắn làm sao tìm tới? Dòng dõi của Sở Vương lại có âm mưu gì? Hết thảy mọi thứ này đều giống như một ma trận hỗn loạn đặt ở trước mặt nàng, khiến cho trong
02:03:41 lòng nàng suy nghĩ đủ loại, nhưng lại không tìm được nguyên nhân là đâu.
02:03:44 "Chàng trước hết đừng đi, chàng nói cho thiếp chàng làm sao đi tới đó, có phải có người cố ý dẫn chàng qua không?" rốt cuộc bọn họ muốn làm cái gì? Tâm trạng
02:03:52 của Bàn Nhi rất kích động, thế nên nói chuyện cũng có chút không rõ đầu đuôi.
02:03:56 Thái tử thấy nàng như vậy, liền đi qua ôm lấy nàng. "Không sao, cô nói không sao chính là không sao." Nàng đừng hoảng, cũng đừng sợ, chuyện ở bên ngoài
02:04:05 cô sẽ xử lý. Nàng ngoan ngoãn đợi ở đây, đợi một lát ta sai người dẫn ba đứa con qua đây để bọn chúng ở cùng nàng, đợi
02:04:12 tối rồi cô liền qua ở cùng với nàng." Giọng nói của thái tử rất dịu dàng, nhưng tràn đầy kiên định, dường như thật sự không sao nữa rồi. Bàn Nhi dần dần
02:04:21 bình tĩnh lại, nếu thật sự không còn cách nào, chàng cứ chàng cứ giao nộp thiếp gia. Sắc mặt nàng trắng bệch, môi
02:04:28 miệng run rẩy nói, rõ ràng là rất sợ, nhưng vẫn nói như vậy. Thái tử nhắm mắt lại, vòng qua tay nàng ôm chặt. Nàng
02:04:35 không có tự tin với cô như vậy sao? Cô lại hy sinh một nữ nhân để bảo toàn chính mình? Không phải, thiếp không phải có ý này, thiếp chỉ là Ban Nhi lắc đầu.
02:04:44 bản thân cũng không biết chính mình đang nói cái gì, nàng chính là cảm thấy trong lòng cực kỳ bất an, giống như là nhớ đến cái gì, nhưng lại vẫn nắm không được.
02:04:53 Hết thảy những thứ này khiến cho nàng rất bất an, rất nóng lòng. "Không đúng, còn có chuyện, phải còn có chuyện nữa." Trong đầu nàng bỗng nhiên hiện lên một
02:05:01 linh cảm, nàng cầm lấy vạt áo của thái tử, nói, "Thất hoàng tử, chúng ta đã quên mất thất hoàng tử, lúc chàng đi có
02:05:08 nhìn thấy thất hoàng tử không?" Sở Vương sai người khác đem hắn ta đến, đại khái là muốn để cho thất hoàng tử làm nhục thiếp, thuộc hạ của Sở Vương liền đánh
02:05:16 ngất hắn ta. Lúc thiếp nhìn thấy hắn ta vẫn còn đang ngất xỉu, cho nên Sở Vương không còn cách nào chỉ có thể đích thân ra tay. Lời nói tiếp theo Bàn Nhi không
02:05:24 có nói, dường như nhớ đến chuyện khó xử gì đó, sau khi thái tử vừa đến đã thấy được y phục của nàng không chỉnh tề, có thể tưởng tượng ra được Sở Vương đã làm
02:05:32 cái gì, hơn nữa vết thương của Sở Vương là ở đằng sau gáy, dưới tình huống như thế nào mà để cho một nữ nhân tay gói gà không chặt có thể sát chết một người đàn
02:05:41 ông trưởng thành? Mặc dù thái tử không có nhìn thấy được tình hình lúc đó, nhưng có thể nghĩ được sự thê thảm trong đó, hắn chỉ hận bản thân không có nhanh
02:05:49 thêm một chút nữa. Có lẽ nàng sẽ không cần trải qua những chuyện này, có lẽ sẽ không sợ thành ra dáng vẻ giống như bây giờ. "Thất hoàng tử, đã như vậy, thái tử cũng hiểu rõ đây rốt cuộc là cái bẫy gì.
02:06:00 Có lẽ Sở Vương và Tề vương cùng nhau tính kế, có lẽ là một cái bẫy liên hoàn, trước tiên là lừa bàn nhi ra, lợi dụng tên ngốc thất hoàng tử làm nhục nàng tạo
02:06:08 thành sự thật, rồi dẫn hắn đi qua. Thấy được nữ nhân mà hắn sủng ái bị làm nhục, chắc chắn sẽ phẫn nộ. Cho dù hắn rất bình tĩnh không làm cái gì, nhưng đối
02:06:17 phương chắc chắn đã bố trí từ trước, thất hoàng tử nhất định sẽ chết, như thế hắn mới có thể bị mang tội danh vì thê thiếp bị làm nhục mà đã ra tay sát chết
02:06:25 đệ đệ, đến lúc đó lại bị người khác bắt gặp. Hắn chỉ có thể có một kết cục là bị phế ngôi. Thái tử không có nghĩ quá lâu, bảo Phúc Lộc đi hỏi tên thị vệ mới đến,
02:06:34 hãy để ý đến thất hoàng tử. Hắn vội vàng tiến lên, một mình cô, bên cạnh chỉ có một tên ám vệ âm thầm đi theo. Tên ám vệ
02:06:41 không có báo cáo đến, thái tử suy đoán chắc chắn là có sơ hở. Quả nhiên Phúc Lộc quay về bấm bảo nói, "Không có để ý đến thất hoàng tử. Thế thất hoàng tử là
02:06:50 sơ hở duy nhất ở trong cái bẫy này, những chuyện này cũng không thể trách ai được. Bàn nhi gặp phải loại chuyện này, bây giờ nghĩ lại còn có một thất hoàng
02:06:57 tử đã quá muộn rồi, lúc đó lại có người tìm đến, bọn họ sợ bị lộ tung tích nên chỉ có thể kết thúc mọi chuyện liền nhanh chóng rời khỏi. Nếu như thất hoàng
02:07:06 tử không có bị người khác phát hiện thì còn tốt, nhưng làm sao có thể không bị người khác phát hiện được? Nếu bị người khác phát hiện hoặc nhìn thấy được cái
02:07:14 gì, trên cái thể giới này chỉ có người chết mới có thể bảo toàn bí mật, đi tìm người ra. Nếu tiện thể thì trong mắt thái tử lóe lên một tia nghiêm túc,
02:07:22 nhưng không đợi hắn nói xong, Trương Lai Thuận nhanh chóng chạy vào. "Chủ tử, bệ hạ gọi ngài đến thẩm vấn." Những lời này khiến cho bầu không khí trong phòng đột
02:07:30 nhiên căng thẳng. Bàn Nhi còn không thèm đi dày, đi chân Trần Phi xuống giường chạy ra đây, vậy phải làm sao bây giờ?
02:07:36 Có phải bị người ta phát hiện không hay là thiếp đi? Nàng còn chưa nói xong đã bị thái tử bế lên, bước mấy bước đặt nàng lên trên giường. Bàn Nhi còn muốn
02:07:45 nói gì đó, nhưng lại bị thái tử che miệng lại. "Cô đã nói chuyện bên ngoài để ta xử lý rồi mà." Nàng đi nghỉ ngơi trước đi. Nàng yên lặng nhìn ánh mắt
02:07:53 hắn, thái tử chưa bao giờ thấy trong mắt nàng có nhiều điều muốn nói như vậy, nhưng bây giờ hắn không có thời gian để nghĩ xem đó là chuyện gì. Ngoài kia còn
02:08:00 rất nhiều chuyện đang chờ hắn đi xử lý Chu Toàn. Mà đây cũng là lần đầu tiên Bàn Nhi nhìn thấy ánh mắt của thái tử trầm lắng đến như vậy. Dù kiếp trước đã
02:08:08 từng nhìn thấy vài lần trên mặt Kiến Bình Đế, nhưng thái tử thì là lần đầu tiên thiếp ở đây chờ chàng trở về. Thái tử gật đầu, sau đó nhanh chóng bước đi.
02:08:17 Sau khi hắn rời đi, cung điện vô cùng yên lặng. Bàn Nhi cảm thấy rất lạnh, không kiềm chế được mà ôm lấy hai tay ra khỏi cung điện, thái tử mới biểu lộ ra
02:08:26 vẻ mặt lạnh lùng. Phúc Lộc đi theo đằng sau cũng không dám nói nhiều, ánh trăng mờ ảo đã mất đi vẻ quyến rũ trước đây, ngược lại bây giờ lại sơ xác tiêu điều
02:08:35 hơn chút, một người dáng vẻ giống như là thị vệ vội vàng chạy đến bẩm báo, "Điện hạ, thần điều tra được có một vài cung nữ muốn đi đường tắt. Ai ngờ đi đến ngã
02:08:43 ba đường không cẩn thận gặp phải thất hoàng tử đang bị dọa đến mức run rẩy cả người. Cùng với Sở Vương điện hạ đã chết." Tiếng động đã thu hút phó thống lĩnh Ngô đại nhân của đội cẩm vệ quân
02:08:52 đang đi tuần tra. Ngô đại nhân lục soát xung quanh một lúc thì tìm thấy nha hoàn hương bồ của Tô Lương đệ bị ngất xỉu ở gần đó, vậy mà lại còn có cả Hương Bồ.
02:09:01 Thái tử suy nghĩ, Bàn Nhi đi ra ngoài chắc chắn là dẫn theo cung nữ. Hương Bồ khả năng là đã bị người ta đánh ngất từ lâu rồi ném sang một bên. Nếu như chỉ có
02:09:09 Thất hoàng tử thì phụ hoàng sẽ không sai người tìm hắn hỏi chuyện nhanh như vậy.
02:09:13 Tất nhiên là phải có cái gì chỉ hướng thì mới có thể như thế. Nhưng bây giờ thái tử không có thời gian để buồn chán, vì sao trước đó không cho người kết
02:09:21 thúc, lúc ấy có thể kịp thời tìm thấy nàng cũng đang ở cách chỗ kia không xa, không để cho người ta bắt gặp ngay tại chỗ. Hắn đã nghĩ đến kết quả tốt nhất,
02:09:30 cho nên bây giờ mặc dù cần phải bổ sung cái gì thì cũng chẳng là gì so với kết quả xấu nhất. Thái tử gật đầu rồi hạ lệnh nói, "Đi điều tra thân phận của mấy
02:09:38 cung nữ kia cùng với nhiệm vụ mà họ làm lúc đó, tại sao lại muốn đi đường tắt và cả thông tin chi tiết về nhóm thị vệ mà
02:09:45 Ngô Hành mang theo?" Thực ra trong lòng thái tử biết rõ, nếu như có thể mang theo người phu trương như thế, tất nhiên là các mặt sẽ không có lỗ hổng, hành
02:09:54 động cái gì cũng có cách giải thích, nhưng mà ai biết được đối phương sẽ không có sơ suất. Có nhiều khi cơ hội được tìm ra từ những chi tiết nhỏ nhất.
02:10:01 Đây cũng là phương pháp làm việc mà hắn vẫn luôn luôn làm theo. Vừa mới phân phó hạ nhân ở bên này xong, xa xa có đoàn người đang vội vàng đi đến, chỉ cầm theo
02:10:10 một ngọn đèn lồng, nhìn cách ăn mặc thì là mấy tên thái giám. Thế nhưng khi đi đến gần, Niệm Thu bước ra từ trong đoàn người. Vẻ mặt của Niệm Thu vội vã, sắc
02:10:19 mặt trầm ngưng. Nương nương tạm thời không rời đi được nên sai nô tỳ đến đây một chuyến. Bây giờ Tề vương và Yến Vương đều vu khống nói điện hạ và Sở
02:10:26 Vương rời khỏi cùng lúc. Mà ở đình thủy tạ bên kia thì Trinh Dương hầu phu nhân lại nói Tô Lương đệ rời đi khi yến tiệc đang diễn ra được một nửa, nói là thái
02:10:34 tử điện hạ sai người mời nàng đi, lúc ấy còn mang theo Hương Bồ đi cùng, hơn nữa còn có vài vị phu nhân làm chứng, cũng
02:10:41 do đối phương hành động quá nhanh, thẳng thừng cho người đến đình thủy tạ tìm người hỏi chuyện. Lúc ấy có rất nhiều còn không biết đã xảy ra chuyện này.
02:10:48 Nhóm đại thần và mệnh phụ bây giờ thì sao? Tề vương và Sở Vương dường như cố ý làm lớn chuyện lên. Nương nương vốn dĩ không đề phòng, bây giờ thì hầu hết mọi
02:10:57 người đều đã biết chuyện rồi. Thái tử rơi vào trầm tư, những người khác đều không nói một lời nào. Biết bây giờ ngay cả trung cung của Đông cung đang gặp mối
02:11:05 khủng hoảng lớn nhất. Trong lòng Niệm Thu có chút tức giận, nhưng cũng biết chuyện này không thể oán trách Tô Lương đệ. Nếu như lúc ấy thái tử không rời khỏi bữa tiệc thì cho bên ngoài có xảy
02:11:14 ra chuyện lớn ngập trời thì cũng không liên quan gì đến hắn. Đáng tiếc là nàng mơ hồ nhìn thấy được ánh mắt của thái tử, có chút phức tạp. Niệm Thu đi theo
02:11:22 phó hoàng hậu cũng được mấy năm, tuy rằng không lâu đến mức nhìn thấy thái tử lớn lên, nhưng cũng nhìn hắn nhiều năm như vậy, trăm triệu lần không nghĩ tới
02:11:29 thái tử từ trước đến nay làm việc vô cùng tiêu chuẩn mẫu mực, không bao giờ khiến cho người ta lo lắng rằng sẽ mắc lỗi. Cho dù biết rõ đây là một cái bẫy
02:11:37 nhưng vẫn chủ động nhảy vào bên trong, nhưng giờ có nói cái gì cũng muộn rồi, hiện tại phải nghĩ xem làm thế nào thì mới có thể thoát ra. Đột nhiên có một
02:11:45 giọng nói nhỏ bé yếu ớt truyền đến, "Thần thiếp sẽ đi cùng điện hạ, là bàn nhi, nàng chỉ mặc một chiếc áo mỏng đứng ở chỗ cửa kia." Thái tử nhanh chóng nhíu
02:11:54 mày, khuôn mặt u ám bước đến. Không chờ hắn nói chuyện, Bàn Nhi đã ôm lấy cánh tay hắn, kéo hắn xuống một chút rồi ghé
02:12:01 vào bên tai hắn nói mấy câu. Lúc nói chuyện, nàng cố kìm né sự xấu hổ, sau khi nói xong lại gật đầu với thái tử.
02:12:08 Thiếp cảm thấy đây là biện pháp tốt nhất, tuy rằng có thể tổn hại đến thanh danh của chàng, nhưng hơn nữa có thiếp ở đây, Hương Bồ sẽ không nói lung tung.
02:12:17 Nàng ấy rất thông minh, chủ tớ thần thiếp có thể ngầm hiểu ý nhau, nàng ấy nhất định sẽ nói theo thiếp. Duy chỉ có điều là sau khi sự việc này qua đi, thành danh của nàng có thể sẽ không tốt.
02:12:27 Thái tử thầm nghĩ, nhưng mà bây giờ đây là biện pháp duy nhất không làm to chuyện, bây giờ thiếp đi thay quần áo, chàng chờ thiếp một lát, còn có tốt nhất
02:12:35 là nên sai người tìm hiểu rõ xem bây giờ Hương Bồ đã tỉnh hay chưa. Nếu tỉnh thì có nói cái gì không? Bà Nhi nhanh chóng thay quần áo rồi đi ra. Bởi vì gió đêm
02:12:44 khá lạnh, cho nên nàng còn khoác thêm áo choàng ở bên ngoài. Ngay khi nàng đang trên đi trên đường cùng thái tử thì có tin tức đưa tới. Hương Bồ vẫn chưa tỉnh,
02:12:52 nói cách khác, những người đó vẫn chưa moi được căn cứ xác thực gì gây bất lợi cho Đông Cùng. Thái tử suy nghĩ, phân phó gì đó bên tai Phúc Lộc. Phúc Lộc vội
02:13:00 vàng ẩn thân lui xuống. Y Lan Đường đúng là nơi mà thành An Đế mở tiệc hôm nay.
02:13:05 Hành lang hình cung ở bờ phía bắc được kiến tạo từ núi đá, ven bờ lấy y lan đường làm trung tâm, tạo nên một cái hành lang bao bọc đình thủy tạ. Kiến
02:13:13 trúc của hành lang lại bao quanh đình thủy tạ. Hàng lang lúc mở lúc đóng, khi thẳng khi cong, giống như một giải lụa minh châu rực rỡ. Mà đằng sau giải lụa
02:13:22 rực rỡ ấy lởm trởm những thạch đá hiếm thấy, cỏ cây xanh um. Những con đường quanh co thông nhau thăm thảm y lan đường. Chữ trai đường dựa vào trong kiến
02:13:30 trúc nơi này. Kiểu kiến trúc nhà vườn điển hình của Giang Nam này thực ra có nhiều nhược điểm. Không có hắn. Hòn non bộ tất nhiên là có nhiều góc tối. Ngày
02:13:38 xưa nhìn thì thấy là con đường quanh co thông nhau thăm thẳm, bây giờ lại thành bùa đòi mạng. Nhìn ngày hôm nay mà xem, ai có thể lường trước được đường là Sở
02:13:47 Vương vậy mà lại chết ở chỗ trồng trọt này. Lúc này bầu không khí bên trong Y Lan đường vô cùng áp lực. Chu Hiền Phi vì đau lòng mà khóc đến mức muốn chết
02:13:54 nay đã được dìu xuống, nhưng Trinh Dương hầu vẫn còn ở lại. Hắn ngồi ở chỗ nghỉ tạm lộ ra nét mặt già nua, dáng người hắn cường tráng, gương mặt uy nghiêm dữ
02:14:03 tợn, nhìn một cái là biết xuất thân võ tướng. Hắn là ca ca của Chu Hiền Phi, cũng là cậu của Sở Vương. Bản thân hắn cũng là ngũ thành binh mã ti đô chỉ huy
02:14:12 sứ, bao gồm cả quân đô đốc sau ngũ quân đô đốc phủ. Không nói quyền thế ngập trời thì cũng coi như là nắm binh quyền trong tay, nhưng mà đó chỉ là trước kia.
02:14:21 Hôm nay Sở Vương gặp chuyện không may, việc này vô cùng khó tưởng tượng đối với Chu gia. Trinh Dương hầu có thể tiếp tục ngồi ở chỗ này mà không phải là đi xé xác kẻ đã hại cháu trai ngoại của hắn.
02:14:31 Tất cả đều dựa vào sự bình tĩnh được mài dũa mấy chục năm của hắn. Và bây giờ thành An Đế và phó hoàng hậu đều đang ở đây. Không chỉ riêng hai người ở đây,
02:14:39 người của phủ Tấn quốc công nhà mẹ đẻ của phó hoàng hậu cũng đang ở đây, còn có cả cung thân vương, Cao Quý Phi và nhóm người Tề vương, Yến vương, Việt
02:14:48 vương, thái tử điện hạ tới. Có thái giám bước vào bẩm báo, một tiếng này làm cho ánh mắt của tất cả mọi người đều nhìn về phía cửa. Bên cạnh thái tử còn có một người đi cùng, nhưng không hề bước vào.
02:14:58 Người này mặc áo choàng nhưng vẫn có thể nhận ra được đó là nữ nhân. Không biết phụ hoàng Triệu nhi thần đến có việc gì?
02:15:04 Cái đầu nghiệt tử nhà ngươi còn không nhận tội ngươi đã làm gì với Sở Vương?
02:15:08 Thành An Đế đập bàn quát. Hôm nay Thành An Đế rất vui vẻ, mặc dù là ngày sinh nhật của phó hoàng hậu, nhưng hoàng hậu có thể tổ chức được bữa tiệc sinh nhật
02:15:16 hoành tráng như thế, hoàn toàn là nhờ vào vị hoàng đế tốt là hắn ta. Hơn nữa nhóm thần tử đều biết đều, cho nên hắn vô cùng vui vẻ. Mà con người một khi vui
02:15:24 vẻ thì không khỏi uống nhiều hơn một chút. Ban ngày đã uống không ít rồi, buổi tối lại còn uống thêm. Cho nên thực ra bây giờ hắn ta đã hơi say rồi, trong
02:15:33 lòng hiểu được chuyện gì đang xảy ra, bản thân hắn ta cũng tức giận và khiếp sợ, nhưng bởi vì cơ thể đã bị rượu làm cho mệt mỏi, cho nên gương mặt và thân
02:15:41 thể đều không nghe lời sai khiến, cũng bởi vậy mà hành động của hắn ta có hơi khoa trương, đồng thời cũng khiến cho người ta cũng cảm thấy có hơi buồn cười.
02:15:49 Nhưng mà không có ai chú ý đến điều này.
02:15:51 Ánh mắt của mọi người đều đặt trên người thái tử. Phụ hoàng, nhi thần đã nghe nói chuyện của nhị ca, nhi thần cũng cảm thấy rất đau lòng, nhưng nhi thần không
02:15:59 hiểu được nhị ca gặp chuyện không may thì có liên quan gì đến nhi thần? Vì sao nhi thần vừa bước vào phụ hoàng đã trách cứ nhi thần? Thái tử không kiêu ngạo,
02:16:07 không xiểm nịnh nói. Lúc này thế tử phó thao của phủ Tấn quốc công lên tiếng, "Bệ hạ, thân cũng cảm thấy không có bằng chứng mà đã kết tội thái tử tội danh sát
02:16:16 huynh thì có chút không hợp lý. Mặc dù Tấn Quốc công ở đây, nhưng hôm nay là ngày sinh của phó hoàng hậu, làm gì có đạo lý nào phụ thân mừng thọ cho con
02:16:24 gái. Cho nên hôm nay người của phủ Tấn Quốc công đến đều là những người ngang vai vế hoặc là hậu bối của phó hoàng hậu. Phó Thao chính là đệ đệ của Phó
02:16:31 Hoàng hậu, cũng là một trong năm chỉ huy sứ của quân doanh thừa hưởng phong thái võ tướng của Tấn Quốc công, cũng là người có ý chí kiên cường, nói năng cũng
02:16:40 có khí phách. Vả lại lời nói này của hắn vô cùng tà nhẫn, mới vừa rồi cho dù tất cả manh mối đều nhắm vào thái tử, thậm chí có người nói thái tử dính líu từ
02:16:48 trong ra ngoài, nhưng cũng không một ai dám nói thái tử sát huynh. Phó Thao cố tình nói thẳng ra, không hề che đậy một tí nào. Điều này đồng nghĩa với việc xé
02:16:56 rách tấm màn cuối cùng. Nô tỳ biết bệ hạ thích Sở Vương, không thích thái tử, nhưng nô tỳ cũng là trung cung hoàng hậu. Con của ta đường đường là thái tử
02:17:04 của một nước. Nếu bệ hạ thật sự không thích mẫu tử chúng ta, vậy thì phế chúng ta đi, đừng tùy tiện mượn tội danh vu oan lên đầu chúng ta." Phó Thao vừa dứt
02:17:13 lời, Phó Hoàng hậu tiếp lời nói, sắc mặt có hơi ai oán. "Trẫm vu oan chỗ nào?
02:17:18 Cung nữ bên người Lương đệ của thái tử không phải là bị ngất xỉu sao? Hạ nhân cũng đã xác nhận rồi, Lương đệ kia tham dự được một nửa đã rời khỏi yến tiệc,
02:17:27 nói là bị thái tử sai người mời đi, cung nữ cũng mang đi cùng. Bây giờ cung nữ đó lại ngất xỉu ở gần chỗ Sở Vương gặp chuyện không may. Chẳng lẽ hai người lại
02:17:35 không có liên quan gì sao? Thiếp thân không hiểu chuyện này thì có liên quan gì? Bây giờ cung nữ kia vẫn đang hôn mê bất tỉnh, mọi chuyện còn chưa được tìm
02:17:43 hiểu rõ. Dựa vào cái gì mà nói hoàng nhi của ta có dính líu? Phó Hoàng hậu không chịu nhượng bộ khiến cho Thành An Đế nghẹn đến mức đỏ mặt tía tài, hiển nhiên
02:17:51 là bị chọc tức không nhẹ. Nhìn thấy cặp vợ chồng tôn quý nhất trên đời này cãi nhau giống như hai vợ chồng bình thường ở trên phố, Cung Thân Vương vô cùng đau
02:17:59 đầu. Nhưng mà bây giờ ở chỗ này cũng chỉ có hắn có thể ra mặt khuyên nhủ, nhân tiện nói, "Bệ hạ, thật ra Hoàng hậu nương nương nói cũng đúng, mọi chuyện
02:18:08 còn chưa được điều tra rõ ràng, thái tử là người thừa kế đất nước, vẫn nên cẩn thận thì tốt hơn." Nghe xong lời này, cho dù trong lòng Thành An Đế biết rõ
02:18:16 lời nói của mình không được cẩn thận, nhưng không muốn mất thể diện trước mặt Phó Hoàng hậu, bèn phất tay áo nói, "Trẫm không nói thắng được nàng." Phó
02:18:23 hoàng hậu không nói chuyện nữa, nhìn có vẻ như bà đang ngồi nghiêm trang, nhưng thái tử có thể nhìn ra được sự lo lắng trong mắt của bà. Mẫu hậu của hắn từ xưa
02:18:31 đến nay đều luôn chú ý đến thể diện, hôm nay lại cãi nhau với phụ hoàng ở trước mặt mọi người như vậy, hiển nhiên là trong lòng có chút luống cuống. Bây giờ
02:18:40 Hương Bồ vẫn hôn mê như cũ, người duy nhất có thể làm chứng lúc này chính là tên ngốc thất hoàng tử, nhưng tên ngốc cũng có miệng cũng có thể nói chuyện
02:18:47 được. Bây giờ để cho tất cả mọi người cùng nhìn thấy, tránh cho bị nói là ép buộc thông đồng. Thực chất trong lòng thái tử biết rõ lời nói của thất hoàng
02:18:55 tử là quan trọng nhất, so với Hương Bồ thì cũng không có tác dụng nhiều lắm, nhưng trong cung có rất nhiều chuyện đều thay đổi trong nháy mắt, có đôi khi cũng
02:19:03 không phải coi trọng cái gọi là căn cứ xác thực. Kết luận như thế nào thì còn phải xem lần đọ sức tiếp theo. Nếu còn có cung nữ, thần nghĩ có thể gọi cung nữ
02:19:11 đó đến đây để chào hỏi. Không cần biết là hôn mê hay không hôn mê, chỉ là một tên nô tài mà thôi. Hiện giờ Sở Vương
02:19:18 xảy ra chuyện như vậy, đừng nói là một tên nô tài, cho dù dùng mườ tên nô tài đền mạng cũng không đủ. Trinh Dương hầu nói, thân phận của hắn lúc này cũng có
02:19:27 thể coi là khổ chủ. Lời này cũng không quá đáng. Mọi người trong đại sảnh nhìn nhau, Thành An Đế lên tiếng cho người đi dẫn Hương Bồ đến. Lúc này thái tử lên
02:19:35 tiếng, nhi thần cảm thấy phụ hoàng hình như là có nghi ngờ nhi thần về cái chết của nhị ca, lại nghe thấy có người phát hiện cung nữ của Tô Lương đệ ở gần chỗ
02:19:43 nhị ca gặp chuyện không may, trước đó nhi thần vẫn luôn ở cùng một chỗ với Tô Lương đệ, cho nên cũng dẫn nàng đến đây, vậy thì nàng cũng cần vào đây để tra khảo chứ? Cao Quý Phi cười nói xen vào.
02:19:54 Ý tưởng của thái tử thật chu toàn, nhưng tạm thời vẫn chưa cần đâu, vẫn nên tra hỏi cung nữ kia trước đi. Bệ hạ thấy có đúng không? Cao quý phi chính là sợ chủ
02:20:02 tớ bàn nhi thông đồng lời khai ở trước mặt mọi người, những người khác đều biết rõ, trong lòng đều tỏ ra thái độ ủng hộ.
02:20:09 Thành An Đế cũng gật đầu nói, "Thẩm vấn cung nữ trước đã, thái tử cũng không nói gì nữa, không lâu sau, Hương Bồ đã bị người đưa tới, dáng vẻ của nàng ấy có
02:20:17 chút chật vật, không chỉ có quần áo bị phá hủy, đầu tóc cũng lộn xộn, trên mặt cũng bị dính không ít cọng cỏ, đoán chừng là vì để chứng minh là cung nữ này
02:20:25 quả thực là bị ngất xỉu, cho nên trước đó không có ai đánh thức nàng ấy tỉnh lại. Sau khi đưa vào đại sảnh, tên thái giám đưa nàng ấy đến bước lên ấn huyệt
02:20:33 nhân trung, sau đó lại vả mặt nàng. Chưa đến vài cái thì người đã tỉnh lại. Hương Bồ dần dần tỉnh lại, có thể nhìn thấy được là nàng ấy trông hơi ngốc, nằm ở đó
02:20:42 một lúc vẫn chậm chạp chưa hoàn hồn lại, sau đó vuốt gáy, trên mặt lộ ra vẻ đau đớn và hét lên kêu đau. "Mau đứng dậy,
02:20:49 chủ tử muốn hỏi chuyện." Thái giám thấy Hương Bồ vẫn còn nằm bèn đá nàng ấy một phát, Hương Bồ bị đá đến mức ngã xuống, nhân lúc quay cuồng, trong nháy mắt nàng ấy đã thấy rõ tình hình trong đại sảnh.
02:21:00 Sau khi nhìn thấy thái tử, mắt nàng ấy sáng lên rồi lại cụp xuống. một lúc sau mới từ mặt đất đứng lên rồi co rúm người quỳ gối xuống. "Vương Cẩn Niên, ngươi
02:21:09 hỏi đi." Thành An Đế nói. Vương Cẩn Niên cúi đầu nói, "Vâng." Bước lên phía trước hai bước, "Ngươi chính là cung nữ của Tô Lương đệ đúng không?" Hương Bồ cúi đầu
02:21:17 đáp, "Vâng, bởi vì thái tử điện hạ sai người mời Tô Lương đệ đi, cho nên ngươi và Tô Lương đệ mới rời khỏi yến tiệc giữa chừng đúng không?" "Vâng." "Vậy tại
02:21:25 sao sau khi nhìn thấy thái tử điện hạ thì người lại rời đi một mình? Chờ đã, bệ hạ, rốt cuộc nô tài này đang hỏi cái gì vậy?" hỏi như vậy thì có khác gì
02:21:33 thông đồng lời khai đâu chứ? Không biết Chu Hiền Phi đã đến đây từ lúc nào? Mặt nàng tái nhợt đi, lại giận dữ nói ra sự nghi ngờ khiến cho người ta thay đổi ấn
02:21:42 tượng dịu dàng hào phòng ngày thường của bà ta. Vương Cẩn Niên hiện lên thái độ tủi thân. Bệ hạ, lão nô thật sự không có không hỏi như vậy thì phải hỏi như thế
02:21:51 nào? Nếu Hiền Phi nương nương nghi ngờ nô tài vô căn cứ, vậy thì đổi người khác đến hỏi. Vương Cẩn Niên cũng đi theo Thành An Đế mấy chục năm, bình thường
02:21:59 rất được tín nhiệm. Mặc dù Thành An Đế cũng cảm thấy lời nói của Vương Cẩn Niên có chút không ổn, nhưng để chỉ ra chỗ sai thì thật đúng là không chỉ ra được
02:22:07 cái gì sai, chỉ có thể coi là Chu Hiền Phi vì bị mất con nên nhất thời mới bới lông tìm vết. Vì để trấn an Chu Hiền
02:22:14 Phi, Thành An Đế cũng thay đổi người khác, vẫn là thái giám ngự tiền bên cạnh hắn ta, nhưng thân phận và địa vị không cao như Vương Cẩn Niên, nhưng lời nói đã
02:22:22 bị Vương Cẩn Niên nhất thời vô ý đưa ra ngoài. Hương Bồ bình thường rất thông minh, trong lòng nàng ta biết rõ chuyện phát sinh trên người chủ tử không thể
02:22:29 cho bất luận kẻ nào biết được. Nếu đã nói chủ tử là ở cùng một chỗ với thái tử gia, thái tử gia cũng không lên tiếng phản bác, nàng ta đương nhiên sẽ làm
02:22:38 theo lời. Nói là sau khi chủ tử nhìn thấy thái tử gia, đã phân phó nàng ta trở về lấy đồ, ai ngờ nàng ta cũng không biết làm sao lại bị lạc đường, đang muốn
02:22:47 tìm đường trở về thì bị người phía sau đánh một cái ngay lập tức ngất xỉu. Viên thái giám hỏi chuyện muốn tận trung nhiệm vụ, đã hỏi đủ mọi phương diện, thậm chí còn đổi góc độ để hỏi Hương Bồ.
02:22:57 Đáng tiếc, chỉ cần lời nói đúng hướng, những thứ khác hỏi thế nào cũng không trở ngại. Cho dù có cái gì, Bàn Nhi cùng Hương Bồ đều là người bên cạnh thái tử,
02:23:05 nháy mắt một cái là có thể có lý do thoái thác sự tình lâm vào bế tắc. Lúc này Cao Quý Phi đột nhiên nói, "Lúc trước ta nghe người ta nói thái tử mời
02:23:13 Tô Lương đệ đến lấy hài tử làm cái cớ, nhưng lúc ấy mấy vị tiểu công tử Đông cung rõ ràng là cùng Hoàng hậu nương nương và thần thiếp chờ ở cùng một chỗ."
02:23:22 Nói đến đây, bà ta Trần chờ một chút, tựa hồ muốn nói thái tử mời người thì mời người, vì sao phải dùng cái cớ này? Không khỏi khiến cho người ta nghi ngờ.
02:23:30 Mà Chu Hiền Phi đã bị chuyện mất con đả kích đến mất đi thần hồn, thấy Thẩm Vấn cung nữ không có tiến triển, không khỏi đem việc này coi là nhược điểm, lập tức ánh mắt lộ ra hung quang nhìn thái tử.
02:23:41 Thái tử tỏ ra vẻ mặt có chút xấu hổ, không nhiều không ít, vừa vặn làm cho người ta có thể nhìn ra, nhưng lại không đến mức quá quẫn bách, hắn do dự không
02:23:49 nói. Mà Chu Hiền Phi dường như bắt được nhược điểm gì đó, hỏi dồn dập. Phó Hoàng hậu trách nàng ta không để ý thể diện, trong lúc nhất thời cục diện cực kỳ hỗn
02:23:58 loạn, cuối cùng thái tử vẫn nói ra sự thật. Cô đi ra giải rượu, thấy ánh trăng rất đẹp, liền sai người mời Tô Lương đệ tới đây cùng nhau ngắm trăng. Bởi vì
02:24:07 nhiều trường hợp không tiện nói rõ nên mới tìm cớ. Ngắm chăng là quang minh chính đại, vì sao phải tìm cớ?" Cao Quý Phi thấy Chu Hiền Phi càng hỏi càng kỳ
02:24:15 cục, càng hỏi càng vô lý, vội vàng xen vào nói, "Chu Hiền Phi nếu trong lòng có nghi kỵ, bất luận thái tử điện hạ nói
02:24:22 như thế nào cũng không tin, hay là gọi Tô Lương đệ và hỏi một chút đi." Chu Hiền Phi cũng cảm thấy thái tử quá kín kẽ, nên đã lên tiếng sai người cho
02:24:30 truyền Bàn Nhi vào. Không bao lâu sau, Bàn Nhi liền tiến vào. Sau khi tiến vào, nàng cung kính hành lễ, lại vấn an, cũng
02:24:37 không ai gọi đứng lên. vẫn là phó hoàng hậu gọi nàng dậy. Cao Quý Phi cười nói, "Tô Lương đệ, ngươi cũng đừng hoảng hốt, gọi ngươi tới đây chính là muốn hỏi một
02:24:46 chút chuyện lúc trước thái tử điện hạ sai người mời ngươi đến." Quý phi nương nương cứ hỏi là được, thiếp thân biết gì đương nhiên sẽ không giấu giếm. "Vậy
02:24:53 được, bổn cung đành thay Chu tỷ tỷ hỏi." Cao Quý Phi cười nói, thấy Chu Hiền Phi cũng không tỏ vẻ phản đối, mới nói, "Thái tử điện hạ sai người mời ngươi đi
02:25:02 đến là vì sao? Điện hạ sai người mời thiếp thân đi đến chính là để cùng ngắm trăng? Nhưng nếu bổn cung không nhầm, lúc ấy thái tử sai người đi mời ngươi
02:25:10 lấy tam công tử của Đông cung làm cái cớ mới đúng." Bàn Nhi thật cẩn thận ngẩng đầu nhìn Cao Quý Phi một cái, mới có chút đỏ mặt, lại có chút khiếp sợ nói,
02:25:18 "Quả thật là như thế, lúc ấy đến nói đó, thiếp thân cũng rất tò mò, nhưng nghĩ đến là điện hạ giả vờ mượn cớ, dù sao
02:25:25 lúc ấy cũng có nhiều người, thái tử phi cùng Hồ tỷ tỷ các nàng cũng ở đây, nên không muốn để cho người biết đi. Nếu như dựa theo ý tứ của bản nhi, thái tử giả
02:25:34 vờ lấy cớ, ngoại trừ không muốn để cho người ngoài biết chuyện hắn cùng thiếp thất hẹn hò, hay là không muốn để cho đám người thái tử phi biết, muốn che mắt
02:25:42 người khác. Thực ra nói như vậy không phải là không thể cho qua. Thái tử thân phận tôn quý, luôn được vạn người chú ý, hơi chút không cẩn thận sẽ làm cho người
02:25:50 ta cho rằng sủng thiếp diệt thề nam nhân. Mà có một người thiếp sủng ái thật ra là chuyện rất bình thường. Sau lưng Chính thê không muốn để nàng ta biết
02:25:58 mình sủng ái thiếp thất cũng là chuyện rất bình thường. Lại nhìn đến Tô Lương đệ này lớn lên quốc sắc thiên hương, giữa lông mày lại mềm mại yếu ớt, nghĩ đến chắc cũng là một người nhát gan.
02:26:07 Trước mặt nhiều người như vậy, nếu nàng nói dối, chắc chắn sẽ không được bình tĩnh như vậy. Hơn nữa, ở đây nhiều người như vậy, ai nấy cũng đều là hỏa nhãn
02:26:15 tinh tinh, nếu cũng không nhìn ra được cái gì, điều đó chứng minh lời nói này không sai. Chỉ có trong lòng Cao quý phi và Tề vương hiểu được chân tướng như thế
02:26:23 nào, cũng không nói đến thái tử, ngay cả Tô Lương đệ này cũng biểu hiện cẩn thận như vậy, bọn họ cái gì cũng đã an bài tốt, dù sao cho dù việc này không thành
02:26:32 cũng phải hung hăng lột được một lớp da của thái tử, nhưng bọn họ lại không tính đến lão thất phu vương Cẩn Niên này, thế nhưng cùng với thái tử đạp lại một cước,
02:26:41 ngay trước mặt vậy mà lại dám giúp thái tử thông đồng bịa đặt lời khai, mấu chốt là thành An Đế cũng không cảm thấy có vấn đề gì. Kể từ đó, trong lòng hai
02:26:49 người báo động mạnh mẽ, thì ra nhìn thái tử không có bộc lộ tài năng gì. Đôi khi Tề Vương cùng Sở Vương có bất kỳ hành động khiêu khích nào, hắn đều tỏ ra thái
02:26:58 độ nhượng bộ, lại không nghĩ tới hắn giấu sâu như vậy. Hiện giờ xem ra, việc hôm nay không thành, dường như cũng không có gì là ngoài ý muốn. Cao Quý Phi
02:27:06 nghĩ trong lòng, Chu Hiền Phi tự nhiên là không biết. Bà ta thấy Cao Quý Phi không hỏi nữa, trong lòng vừa mắng Cao Quý Phi lâm trận bỏ chạy, lại hận đối
02:27:14 phương đã khẳng định cái chết của Sở Vương có hiềm nghi. Nhưng hiện tại bà ta đã không quan tâm được gì, khẳng định thái tử là một trong những hung thủ thật
02:27:22 sự đã hại chết Sở Vương, bà ta nhất định phải kéo thái tử xuống nước để báo thù cho con trai. Về phần Tề vương cùng Cao Quý phi đều chờ đấy, một người bà ta
02:27:31 cũng sẽ không bỏ qua. Ngươi nói các ngươi là ngắm chăng thì chính là ngắm chăng? Có người chứng minh được không?
02:27:36 Đối mặt với sự hùng hổ bước người của Chu Hiền Phi, Bàn Nhi có chút bối rối, "Nương nương nếu không tin, có thể hỏi điện hạ, còn có đám người Phúc Lộc bọn
02:27:45 họ ngắm chăng thì có thể ngắm lâu như vậy?" Chu Hiền Phi từng bước ép sát, cái này. Sắc mặt của Bàn Nhi nhất thời trở nên đỏ ửng, lại ấp úng nói không nên
02:27:53 lời, hỏi ngươi đó sao không nói? Lúc này Phó Thao đứng lên nói chuyện, "Hiên phi nương nương, nói ra thì ngài là nương nương, lại là thứ mẫu của thái tử điện
02:28:02 hạ, thần là cữu phụ của thái tử, liền ỷ vào thân phận nói thêm một câu, tuổi trẻ ái mộ là chuyện thường tình, điện hạ mặc
02:28:09 dù đã làm cha, nhưng cũng không đến mức diệt nhân dục. Hắn cùng Tô Lương đệ một người là phu chủ, một người là thiếp thất, hai người vừa không phải vụng trộm, lại không phải quan hệ bất chính.
02:28:19 Chẳng lẽ hai người lén làm cái gì còn phải một năm một mười bẩm báo với người hay sao? Ngài đây là thẩm tra phạm nhân hay là hỏi chuyện đây là coi thái tử là
02:28:27 phạm nhân để thẩm vấn sao? Trinh Dương hầu, việc này ngươi mặc kệ sao? Hay là hiểu nhưng giả vờ hồ đồ mặc cho hiền phi
02:28:34 nương nương làm ầm ĩ như vậy? Sở vương bất hạnh gặp chuyện, trong lòng chúng ta cũng thông cảm, không khỏi nhiều lần nhượng bộ, nhưng cũng đừng coi sự khoan
02:28:42 dung của người khác là chột dạ khiếp đảm. Nếu thật sự muốn làm ầm ĩ rõ ràng, ngày mai chúng ta liền đi đến triều đình phân biệt rõ ràng. Dù sao việc này mọi
02:28:50 người cũng đều đã biết, vừa lúc để cho mọi người nghị luận thái tử sát huynh đối với hắn rốt cuộc có lợi ích gì. Mà ngay ở trong thọ yến của mẫu hậu lại gây
02:28:58 ra chuyện này. Lời nói của Phó Thao ngắn gọn, nhưng từng câu từng chữ đều đi thẳng vào trọng tâm. Vừa nói nghi ngờ Hiền Phi bức cung, lại nói Trinh Dương
02:29:06 hầu chính là giả bộ hồ đồ, muốn nhìn Hiền Phi làm náo loạn để bộc lộ oán khí trong lòng, lại uy hiếp nói muốn đi triều đình phân bùa để chứng minh bên
02:29:14 mình không có bất kỳ chỗ nào chột dạ hiềm nghi. Những lời này khiên cho cho người khác không biết phản biện như nào.
02:29:20 Dù sao ít nhất là Cung Thân Vương tạm thời bị kéo đến làm nhân chứng cũng là thiên về phía thái tử. Đúng vậy, thái tử đang làm tốt chức vị thái tử của hắn có
02:29:28 gì không tốt? Sát chết Sở Vương đối với hắn có lợi ích gì? Chuyện này cho dù trong người có bất kỳ âm mưu nào cũng nhất định là do người bên ngoài muốn vu
02:29:35 khống lên đầu thái tử. Nếu không vị cung nữ của Tô Lương đệ kia vì sao lại té xỉu ở gần nơi Sở Vương xảy ra chuyện? Nếu thái tử sát người, nhất định sẽ dọn dẹp
02:29:44 sạch sẽ hiện trường, không lưu lại bất cứ thứ gì bất lợi cho mình. Cung thân vương nào biết được sự việc xảy ra đột ngột, thái tử vốn là kiên trì đến cùng,
02:29:52 sở dĩ không bị người ta đụng nát tại chỗ, là bởi vì hắn đi đủ nhanh, cũng là đến khi xảy ra chuyện ngoài ý muốn mà Bàn Nhi chịu nhục ngoan tuyệt sát chết
02:30:00 Sở Vương. Lúc ấy thời gian khẩn cấp, thái tử chỉ có thể nhanh chóng đưa Bàn Nhi rời đi, làm sao còn bận tâm được cái gì mà kết thúc mới có thể xảy ra nhiều
02:30:09 sơ hở như vậy? đều là hoàng thân, cần gì phải đem chuyện xấu này làm ầm ĩ đến triều đình, không phải để cho đám triều thần chê cười hay sao? Hiền phi nương nương, ngươi cũng bình tĩnh một chút.
02:30:20 Tấn quốc công thế tử nói cũng không phải không có đạo lý, thái tử rốt cuộc là chữ quân của một nước, ngươi bức hỏi chuyện riêng của hắn cùng thiếp thất như vậy,
02:30:28 thật sự không thỏa đáng. Theo bối phận cung thân vương là đường thúc của thành An Đế, lại trưởng quản tông nhân phủ, ở trong một đám hoàng thân, coi như là
02:30:36 nhân vật cực kỳ đức cao vọng trọng. Nếu ông ta đã nói như vậy, hiền phi Trinh Dương hầu cho dù là Tấn Quốc tông thế tử cũng không nói được cái gì. Hoàng thúc
02:30:44 nói phải chuyện như vậy làm ầm ĩ trên triều đình, các ngươi là sợ trẫm chưa đủ mất mặt phải không? Thành An Đế cau mày
02:30:51 nói, "Không phải vẫn còn thất hoàng tử, lúc ấy thất hoàng tử không phải đã tỉnh lại sao? Gọi người đến hỏi một chút." Cung Thân Vương cũng biết rõ việc này,
02:31:01 nếu không có kết luận, chỉ sợ Hiền Phi cùng Trinh Dương hầu sẽ không từ bỏ ý đồ. Liền nói như vậy, Thành An Đế gật đầu. sai người đi gọi thất hoàng tử đến
02:31:09 đây." Không bao lâu sau, tiểu thái giám đi mời người trở về, thấp giọng bẩm báo, "Hồi bẩm bệ hạ, thất hoàng tử thật sự bị
02:31:16 dọa đến không nhẹ, đến bây giờ cũng chưa mở miệng nói chuyện, ngươi cũng ngờ nghịch." Lý thái giám nói muốn mời thái y đến khám cho thất hoàng tử, nhưng bởi
02:31:24 vì các chủ tử lên tiếng không cho bất luận kẻ nào tiếp cận thất hoàng tử, cho nên việc này, điều này, ánh mắt của Thành An Đế đảo quanh một vòng, rơi vào
02:31:33 trên mặt Cung Thân Vương. Hoàng thúc xem điều này, Cung Thân Vương làm sao không rõ được là vừa rồi Thành An Đế rơi vào sự trách mắng của phó hoàng hậu cùng Tấn
02:31:41 Quốc công thế tử, mới biểu hiện ra một bộ dáng đứng ngoài cuộc. Nếu là bình thường mới không có tôn trọng vị hoàng thúc là ông ta như vậy. Ông ta đưa ánh
02:31:49 mắt đặt ở trên mặt Hiền Phi cùng Trinh Dương hầu, trầm ngâm nói, "Hay là hỏi một chút đi, cũng đừng gọi tới, để cho Hoàng hậu nương nương cùng Hiền phi
02:31:57 nương nương mỗi người phái một người, theo người của bệ hạ đi hỏi." Đứa nhỏ thất hoàng tử đáng thương kia bình thường cũng là một đứa bé ngây thơ, sống
02:32:05 vô ưu vô tư, mặc kệ xảy ra chuyện gì, nghĩ đến chắc sẽ không liên quan đến đứa nhỏ này. hay là không nên làm quá mức, miễn cho tiên đế cùng thái tổ hoàng đế ở
02:32:14 trên trời tâm đều bất an. Lời này của Cung Thân Vương rõ ràng là mượn thất hoàng tử ẩn dụ có vài người làm việc quá mức, ngay cả một hoàng tử ngốc cũng
02:32:22 không buông tha, cẩn thận làm tổn thương thiên hỏa. Những người khác đều có sắc mặt ảm đạm, thành An Đế cũng không biết có nghe hay không hiểu hay không vừa
02:32:30 nghe nói tiên đế cùng Thái Tổ hoàng đế liền vội vàng làm một bộ dáng nghiêm mặt nghiêm túc, trịnh trọng nói, "Hoàng thúc nói rất đúng, trẫm đối với đứa nhỏ lão
02:32:38 thất kia cũng cực kỳ đau lòng, các ngươi đi hỏi đều thu liễm cho trẫm một chút, đó là hoàng tử của trẫm, không phải phạm nhân." Lời này của Thành An Đế ngược lại
02:32:46 có chút ý vị thâm trường, bởi vì bình thường hắn ta đối với thất hoàng tử tương đối chán ghét, hiện tại lại nói lời này. Vả lại câu nói phạm nhân này
02:32:54 cũng có tương ứng với lời của thế tử Tấn Quốc công lúc trước nói hiền phi. Chẳng lẽ nói thực ra trong lòng bệ hạ biết rõ việc này không liên quan đến thái tử?
02:33:02 Mượn đây để trào phúng Hiền Phi, chắc chỉ có mấy người nổi lên ý niệm này trong đầu, nhưng suy nghĩ này lập tức phai nhạt. Bởi vì từ đầu đến cuối biểu
02:33:10 hiện của Thành An Đế cũng không giống như đối với thái tử có bất kỳ cái nhìn khác. Thái tử đến sau, hắn ta lập tức khởi binh hỏi tội, làm sao có thể giúp
02:33:18 thái tử nói chuyện? Các nô tài lên tiếng, trong đại đường lại lâm vào yên tĩnh, có cung nữ đi lên thay trà cho tất cả mọi người. Ngược lại thái tử cùng Bàn
02:33:26 Nhi vẫn đứng, nhưng lúc này tâm tư của mọi người đều không ở chỗ này, cũng không có ai đi so đo cái này. Sau gần một khắc, người đi hỏi chuyện đã trở
02:33:34 lại. Thất hoàng tử tuy rằng có nói một chút hữu dụng, nhưng cũng không tỉ mỉ.
02:33:38 Người đi hỏi đã dùng mọi biện pháp mới để cho hắn mở miệng, lại chỉ nói thả đèn sông cùng hắc y nhân, hơn nữa vừa nhắc tới hắc y nhân, hắn liền sợ tới mức ôm
02:33:47 đầu run rẩy, lại không hỏi ra bất cứ lời gì. "Hắc y nhân, đó chính là thích khách, chẳng lẽ thích khách đã sát Sở Vương? Tuy rằng mọi người đều biết mọi
02:33:55 chuyện không đơn giản như vậy, bởi vì còn có hai thái giám chết bên cạnh thất hoàng tử, nhưng mọi chuyện phát triển đến mức như bây giờ, cũng chỉ có thể kết
02:34:03 luận là do thích khách, thời gian đã không còn sớm, đã gần canh bốn, chẳng khác nào vì việc này mà dày vò gần một đêm. Thành An Đế đứng lên, phân phó thị
02:34:11 vệ cấm quân điều tra toàn bộ Tây uyển rồi rời đi. Xem như vì chuyện này tạm thời vẽ ra một cái kết thúc, Chu Hiền Phi cùng Trinh Dương hầu đương nhiên là
02:34:19 không cam lòng. Trước khi đi, Chu Hiền Phi còn tràn đầy oán giận nhìn thái tử một cái, nhưng không cam lòng cũng vô dụng, đã hết hy vọng thái tử có chứng cứ
02:34:27 ngoại phạm, thất hoàng tử lại nói Sở Vương là bị hắc y nhân hại. Ý tứ của Cung Thân Vương rõ ràng thiên về phía thái tử, lời nói lúc trước của Thành An
02:34:35 Đế cũng vô cùng rõ ràng, không hy vọng chuyện này bị náo loạn đến triều đình, cho nên lấy thích khách làm kết cục là tốt nhất. Về phần rốt cuộc có thích
02:34:43 khách hay không, cấm quân thị vệ điều tra Tây Uyển có thể có kết quả gì hay không, thật ra chẳng qua chỉ là diễn cho người ngoài xem một vừa kịch. Thái tử
02:34:50 cùng Bàn Nhi đi ra khỏi Y Lan đường. Một trận gió đêm thổi tới, Bàn Nhi không khỏi siết chặt áo choàng trên người, nàng cảm giác được thái tử nắm lấy tay
02:34:58 nàng, nàng cúi đầu rụt tay trở về. Lúc này thái tử quay đầu, nàng cũng nhìn theo, liền thấy phó hoàng hậu đứng ở
02:35:06 phía sau cách đó không xa. Thái tử nhìn Bàn Nhi một cái, Bàn Nhi đi theo Chương Trương Lai Thuận ra bên ngoài. Thái tử đi tới trước người Phó Hoàng hậu, vẻ mặt
02:35:14 của Phó Hoàng hậu có chút mệt mỏi, dường như muốn nói lại thôi, rồi lại cái gì cũng không nói, chỉ là nhìn hắn, hai mẹ
02:35:21 con nhìn nhau. Phó Hoàng hậu thở dài một hơi nói, "Trở về nghỉ ngơi thật tốt, có chuyện gì ngày mai rồi nói sau." Thái tử
02:35:28 gật gật đầu, thấy Phó Thao đi tới, hắn nói, "Cữu cữu, thời gian cũng không còn sớm, ta đưa người đi nghỉ ngơi, chờ ngày
02:35:36 mai lại trở về phủ." Phó Thao vỗ vỗ bả vai thái tử, "Được rồi, còn phải cần ngươi đưa đi, tùy tiện tìm thái giám đưa ta là được, ngươi cũng sớm trở về nghỉ
02:35:45 ngơi đi, có chuyện gì ngày mai nói sau." Thái tử bảo Phúc Lộc an bài người đưa Phó Thao đi nghỉ ngơi, lại tiễn phó hoàng hậu về, đang chuẩn bị rời đi, bị Tề Vương đứng cách đó không xa gọi lại.
02:35:56 Tề vương cũng vừa mới tiễn cao quý phi rời đi, nhưng hắn ta vẫn không đi, hiển nhiên là có chuyện gì muốn nói với thái tử, không nghĩ tới như vậy đều có thể để
02:36:04 cho ngươi tránh thoát một kiếp, không thể không nói lão tam ngươi để cho ca có chút nhìn ngươi với cặp mắt khác xưa. Tề vương dáng người cao lớn, diện mạo lại
02:36:12 giống cao quý phi, cho nên thoạt nhìn có chút âm nhu. trên mặt hắn ta mang theo ý cười, nếu là đứng ở xa xa nhìn về phía
02:36:19 nơi này, còn tưởng rằng huynh đệ hai người đang nói chuyện gì thân thiết.
02:36:23 "Đại ca, chuyện ngươi không nghĩ tới nhiều lắm, tựa như nhị ca cũng không nghĩ tới hôm nay hắn ta sẽ chết, cho nên người vẫn nên có chút kính sợ." Cái gọi
02:36:31 là quân tử có ba điều sợ: sợ thiên mệnh, sợ đại nhân, sợ lời của thánh nhân. Tiểu nhân không biết Thiên Mệnh mà không sợ
02:36:38 cũng đành cợt nhả với đại nhân, xúc phạm lời nói của thánh nhân, tất sẽ bị trời trừng phạt." Thái tử mỉm cười, chỉ nhìn
02:36:45 thần thái ôn hòa của hắn, khẩu khí bình thản, phỏng chừng cho dù là ai cũng nghĩ không ra thái tử sẽ nói ra những lời này. Tề vương lúc này bị chọc giận, tức
02:36:53 giận cười ngược lại. "Vậy ý của ngươi là ngươi là thiên mệnh, là đại nhân hay là thánh nhân?" Cô cũng không nói như vậy, chẳng qua là trong lòng của cô cảm thán
02:37:01 mà thôi. Nghĩ đến một số người tính toán mưu kế, cũng không biết chém đứt một chỗ cánh tay lại chọc phải một người điên, sẽ là kết cục gì? Lại nghĩ đến Thiên Đạo
02:37:10 Luân Thường đều có dấu vết để theo dõi, người thường không thể trái, vẫn là đừng nên uổng phí công sức. Bổn vương sao bây mới phát hiện đệ đệ thái tử của mình
02:37:18 cũng là một người thích nhanh mồm nhanh miệng như vậy. Lúc trước cô đã nói rồi, đại ca còn nhiều chuyện không biết. Được rồi, thời gian cũng không còn sớm nữa,
02:37:26 đại ca vẫn nên mau trở về nghỉ ngơi, cô cũng phải trở về. Thái tử không muốn cùng Tề vương cãi nhau nữa. Nói xong chuẩn bị rời đi, ai ngờ lại bị Tề Vương
02:37:35 từ phía sau kéo lại. Đứng cách đó không xa, thị vệ Đông cung lập tức tiến lên.
02:37:40 Thái tử khoát tay áo, hắn nhìn qua, Tề Vương trừng mắt nhìn lại hắn, chỉ là ánh mắt hắn bình tĩnh, ánh mắt của Tề Vương lại quá không bình tĩnh. Lời nói của Tề Vương gần như văng ra khỏi kẽ răng.
02:37:51 Ngươi nói thật cho ta, tích thọ như ý cao kia có phải là ngươi sai người dâng cho phụ hoàng hay không?" Thái tử có chút kinh ngạc, nhưng sắc mặt lại không
02:37:58 một gợn sóng nhúc nhích. Hắn cười khẽ một tiếng, nói, "Không nghĩ tới đại ca lại nghi ngờ cô, cô vốn còn nghi là đại ca sai người làm, thành an đế tâm không
02:38:07 tín phật. Năm xưa khi ở tiềm dinh chính là như thế, chỉ là thái tổ hoàng đế cùng tiên đế tín Phật. Phật giáo ở Đại Chu tuy không phải quốc giáo, nhưng địa vị
02:38:16 cũng tương đương như quốc giáo. Bởi vậy, hắn ta tín đạo cũng không có gióng chống khu chiêng, thậm chí sau khi đăng cơ cũng vẫn luôn che giấu. Cho đến năm
02:38:24 Thành An thứ 14, Thành An Đế bị bệnh nặng một thời gian, sau khi khỏi bệnh, hắn ta càng ngày càng hoang đường, vậy mà lại mê tín dị đoan. Một số đạo sĩ
02:38:33 nói, "Tin tưởng cái gì có thể có ích cho thọ kéo dài tuổi thọ trường sinh bất lão tiên đan, nhất là mấy năm gần đây trước kia thành An đế còn biết kiêng rẻ, cũng
02:38:43 là Cố Kỵ trong cung còn có thái hậu." Chờ sau khi Tây Uyển sửa chữa xong, hắn ta thưởng thức được chỗ tuyệt vời của khu vườn cấm của hoàng gia này, đã đưa
02:38:51 những đạo sĩ thuật sĩ này chuyển đến Tây uyển. Hàng năm hắn ta đều tự mình đến thưởng ngoạn một hai lần, nói là đi ngắm cảnh du lịch, không bằng nói là tới sử
02:38:59 dụng tiên đan dịch kinh tẩy tủy. Đúng vậy, dịch kinh tẩy tủy vừa mới bắt đầu, thái tử nghe được người phía dưới báo, còn có chút không dám tin, nhưng sự thật
02:39:07 chứng minh thành An Đế chính là nghĩ như vậy, cũng không biết là thiên tính chính là như thế, hay là làm hoàng đế đã lâu tuổi cao Long thể lại không tốt lắm, bị
02:39:15 bệnh cái vội vàng chữa bệnh tin vào cái này. Nhưng mấy năm gần đây long thể của Thành An Đế so với trước kia tốt hơn không ít. trước kia sắc mặt luôn nhợt
02:39:23 nhạt xanh xo, mấy năm nay đã nhìn thấy vài phần hồng nhuận, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ duy trì vài năm mà thôi. Gần một hai năm trở lại đây, dường như bắt đầu có
02:39:31 dấu hiệu sai. Thái tử từng sai người âm thầm điều tra qua, cũng hiểu chút ít, suy đoán cái gọi là tiên đan kia quả thật đối với thân thể con người có lợi
02:39:39 ích nhất định, nhưng những lợi ích này chỉ là nhất thời, trờ qua thời hạn, nhược điểm tự nhiên sẽ xuất hiện. Vì để che giấu những nhược điểm này, gần đây
02:39:47 những đạo nhân kia lại cho thành An Đế một loại tiên dược, nghe nói gọi là ích thọ như ý cao. Thái tử cho người đến xem qua, thật ra chính là phúc thọ cao của
02:39:56 tiền triều đã bị nghiêm cấm, còn gọi là A Phù Dung. Loại thuốc này chính là cống phẩm của phiên bang. Ở tiền triều thường bị một số quý nhân coi là thuốc tráng
02:40:04 dương để dùng, dùng lâu nó sẽ trở thành chất gây nghiện khó bỏ. Tiên chiêu bởi vì có một hoàng đế dùng đã bị chết, sau đó thứ thuốc này bị nghiêm cấm, trở
02:40:12 thành thứ hiếm thấy trong dân gian. Thái tử vốn tưởng rằng việc này là do Tề vương Sở Vương làm sau lưng, chính là vì muốn lấy lòng thành An Đế, không nghĩ
02:40:20 tới Tề vương lại nghi ngờ hắn, nhưng hắn sẽ không nói rõ những nội tình này. Mà hiển nhiên là Tề vương cũng không tin lời này của hắn. "Bổn vương, bổn vương làm việc này đối với mình có ích lợi gì?
02:40:31 Chỉ có ngươi, bổn vương không tin ngươi không biết tác hại của ích thọ như ý cao kia, nếu phụ hoàng có gì bất chắc, còn không phải ngươi có lợi." Tề vương sắc
02:40:39 bén nói. Thật ra suy đoán của hắn ta cũng không có gì sai, dù sao thái tử cũng là thái tử danh chính ngôn thuận.
02:40:45 Nếu thành An đế bất hạnh băng hả? Đương nhiên là thái tử lên ngôi. Chờ thái tử lên ngôi, những huynh đệ như Tề vương hoặc là rời kinh cả đời bị vây chết ở
02:40:54 đất phong, hoặc là ở lại kinh thành làm thân vương nhàn tàn, cả đời ở dưới mí mắt thái tử nơm nớp lo sợ, cho nên suy đoán của hắn ta cũng không phải không có
02:41:02 đạo lý. Thái tử cũng lười giải thích với hắn ta, mặc kệ đại ca có tin hay không việc này không liên quan đến cô, nhưng nếu đại ca đã nói như vậy, cô ngược lại
02:41:11 hoài nghi, chẳng lẽ việc hôm nay chính là bởi vì các ngươi nghi ngờ cô xuống tay với phụ hoàng, cho nên mới làm ra như vậy. Tề vương không có phòng bị,
02:41:19 trên mặt lộ ra một tia chật vật. Trong lòng thái tử u ám, cũng không đợi hắn ta trả lời, mà bỏ lại một câu thời gian cũng không còn sớm, đại ca cũng nên trở
02:41:28 về nghỉ ngơi sớm rồi rời đi. Thái tử không nghĩ tới hai chuyện không liên quan này lại thực sự có liên quan đến nhau. Nhưng sau khi nghĩ lại, hắn cũng
02:41:36 hiểu được vì sao Tề Vương Sở Vương nghi kỵ hắn âm thầm xuống tay với Thành An Đế, chính là bởi vì để sớm ngày đăng cơ, bọn họ bên ngoài không cách nào ngăn
02:41:45 cản, lại không dám đi đụng vào xui xẻo của thành An Đế, chỉ có thể chó cùng rứt rậu xuống tay với hắn. May mắn Viên Viên đủ quyết tuyệt, tiểu cung nữ tên Hương
02:41:53 Bồ kia cũng đủ thông minh, Vương Cẩn Niên cũng đủ thức thời, chính là thất hoàng tử. Trong những suy nghĩ, thái tử đã đi tới trước mặt Bàn Nhi. Hai người
02:42:02 liếc nhau một cái, cũng không nói gì, cứ thế đi về phía trước. đường trở về cũng không dễ đi, thứ nhất lúc này là thời điểm lạnh nhất trong ngày, thứ hai cũng
02:42:10 là vì rừng đá san sát, ngày xưa còn có thể thưởng thức ra vài phần mỹ lệ, hôm nay lại bởi vì hoàn cảnh như vậy tự dưng gặp đại họa, dày vò một đêm cũng không
02:42:18 chợp mắt, tự nhiên thoạt nhìn bỗng có vài phần không kiên nhẫn. Trương Lai Thuận cùng một tiểu thái giám ở phía trước cầm đèn lồng, Phúc Lộc đi ở bên cạnh, phía sau lại đi theo mấy thị vệ.
02:42:29 Biết rằng đây không phải chỗ nói chuyện, Bàn Nhi cũng không nói gì. Cho đến khi xe trở về Tĩnh cốc, Bàn Nhi mới do dự mở miệng nói với thái tử, "Thất hoàng tử,
02:42:38 hắn thái tử hiểu được ý tứ của nàng. Lúc ấy người mặc đồ đen duy nhất ở đây chính là ám vệ bên cạnh thái tử, thực ra ở trong cung. Bình thường thái tử không
02:42:46 mang theo ám vệ, tử cấm thành kiến trúc vuông vắn, đại khai đại hợp, cây cối cũng không nhiều, cũng không có lợi cho ám vệ ẩn thân. Vẫn là sau khi đi tới Tây
02:42:55 uyển, hoàn cảnh trong Tây uyển phức tạp, thái tử mới mang theo ám vệ, cũng không phải lúc nào cũng mang theo, mà là xem tình huống trong hoàn cảnh đó, mặc dù
02:43:04 thái tử vội vàng dẫn Bàn Nhi rời đi, nhưng hắn cùng tên ám vệ kia cũng hiểu rõ hoàn cảnh xung quanh. Lúc ấy có người khác ở đây hay không, bọn họ nhất định
02:43:12 sẽ không sơ sót. Nếu không có phát hiện thất hoàng tử, cũng chính là hắn cũng không có ở hiện trường. Cách nói lúc trước của Bàn Nhi cũng chứng thực thất
02:43:20 hoàng tử là bị ném ở gần đó. Nếu thất hoàng tử không ở hiện trường, hắn từ đâu nhìn thấy người áo đen? Thông qua lời thái giám nói lúc trước, thất hoàng tử
02:43:29 mặc dù ngôn ngữ mơ hồ không rõ, nhưng ý tứ biểu đạt coi như rõ ràng. Hắn muốn đi thả đèn sông, nhìn thấy hắc y nhân, sau
02:43:36 đó không biết nữa. Nhưng Bàn Nhi lại nói là người ăn mặc như thái giám đỡ Thất hoàng tử tới, vậy có nghĩa là thất hoàng tử cũng không nhìn thấy hắc y nhân gì.
02:43:45 Hắn đang nói dối, tại sao hắn lại nói dối? Một thất hoàng tử ở trong cung ai cũng biết là một kẻ ngốc lại biết nói dối như vậy chỉ có một khả năng. Thất
02:43:53 hoàng tử cũng không ngốc, có thể lúc ấy hắn nhìn thấy cái gì, cũng có thể là lúc trước hắn bị người đánh ngất xỉu cũng là giả. Hắn biết có người muốn hại hắn, vì
02:44:02 tự bảo vệ mình mới có thể làm bộ như bị dọa đến si ngốc ngốc. Tâm tình của Bàn Nhi vô cùng phức tạp, vừa là bởi vì nàng cùng thái tử có thể thuận lợi thoát
02:44:10 thân, là bởi vì lời nói của thất hoàng tử, lại có một loại cảm giác như ngồi trên bàn trông. Mà loại cảm giác này đến từ bí mật bị người khác biết. Nếu thất
02:44:18 hoàng tử thật sự giả ngốc, điện hạ sẽ làm gì bây giờ? Thái tử nhìn Bàn Nhi một cái, nói, "Nàng cảm thấy ta sẽ làm thế
02:44:26 nào?" Bàn Nhi theo bản năng nghĩ đến là diệt khẩu, bởi vì lúc trước nàng nói rằng Thất hoàng tử có thể có mặt vào thời điểm đó. Phản ứng đầu tiên của thái
02:44:34 tử chính là xử lý người này, nhưng vừa rồi còn có ân cứu mạng ở đây, quay đầu liền đem người diệt khẩu. Bàn nhi cảm thấy có chút được rồi, nàng coi ta thành
02:44:42 cái gì? Hắn giả vờ nhiều năm như vậy không dễ dàng, hôm nay lại bán ta một nhân tình, ta sẽ không quên lòng tốt của hắn, lại thấy sắc mặt của nàng vẫn không
02:44:51 tốt lắm." Thái tử nói, "Nàng cũng không cần suy nghĩ nhiều, chuyện bên ngoài ta sẽ xử lý. Nếu nàng thấy mệt mỏi thì tựa
02:44:58 vào trong lòng ta ngủ một lát." Bàn nhi cũng không có giả bộ, ngay cả áo choàng chưa cởi cũng chui vào trong ngực thái tử, ngửi mùi hương già nam trên người
02:45:06 hắn. Nàng cảm giác được tâm an chưa từng có, xe hơi lắc lư đi về phía trước, lắc đến mức Bàn Nhi có chút buồn ngủ. Thái
02:45:13 tử lại cực kỳ thanh tỉnh, trong bóng tối mi tâm hắn hơi nhíu lại, hiển nhiên là đang suy tư chuyện gì đó, dù sao việc này tưởng như đã kết thúc, thật ra còn
02:45:21 lâu mới chấm dứt một ít chuyện nối đuôi tiếp theo. Chu Hiền Phi liều lĩnh tuyệt vọng phản công, Tề Vương âm thầm tính kế, còn có Yến Vương thờ ơ lạnh nhạt
02:45:30 đang chờ thời cơ, những thứ này thái tử đều cần suy nghĩ, thật ra chàng có thể không tới. Vì sao phải tới? Lúc trước
02:45:37 Bàn Nhi quay đầu lại, cũng không có xem nhẹ ánh mắt của phó hoàng hậu, hơn nữa liếc mắt một cái cũng không phải nhìn thái tử, mà là nhìn nàng. Bàn tay của
02:45:45 thái tử vô tức vuốt ve trên vai Bàn Nhi, thoáng cái dừng lại. Qua hồi lâu, hắn mới nói, "Ta không muốn nàng xảy ra chuyện gì. Nếu hôm nay âm mưu của bọn họ thành công, chàng có hối hận không?
02:45:56 Chuyện này cũng không có xảy ra." Thái tử chưa bao giờ lãng phí tinh lực đi suy nghĩ một chút chuyện chưa xảy ra. "Nếu thì sao? Nếu như lặp lại lần nữa, chàng
02:46:04 sẽ đến chứ?" Nàng ngẩng đầu lên, hai mắt trong suốt nhìn hắn. Thái tử có chút ngây ngẩn cả người, vươn ngón tay vuốt ve đuôi lông mày của nàng. Hắn suy nghĩ
02:46:13 một lúc mới nói, "Có lẽ sẽ đến." Ta nói rồi, không muốn để cho nàng xảy ra bất cứ điều gì. Bàn Nhi nở nụ cười, lại chôn
02:46:21 vào trong ngực hắn. "Ta cũng vậy, nếu như làm lại một lần, ta vẫn sẽ lựa chọn đến bên cạnh chàng. Cảm ơn chàng đã không làm cho ta hối tiếc quyết định ban
02:46:29 đầu của mình." "Đã từng, ta đã từng suýt nữa hối tiếc." Bàn Nhi nghĩ về điều đó, tâm tư nhất thời có chút kích động phập
02:46:36 phồng. Lần đầu tiên nàng không kìm nén mà làm theo suy nghĩ trong lòng. Nàng vòng qua Cổ thái tử, nằm trên vai hắn,
02:46:43 nhẹ giọng lẩm bẩm, "Chàng biết không điện hạ? Thật ra ta đã từng rất thích chàng, nhưng ta không thể thích chàng.
02:46:49 Bởi vì càng bỏ ra tâm tư đối với chàng càng nhiều, ta lại càng không thể dung túng cho người khác. ta chỉ có thể giả vờ như không có chuyện gì, đem phần tâm
02:46:58 tư này giấu đi, giấu thật sâu, giấu đến chính mình đều cho rằng sắp quên đi. Hôm nay ta cho rằng mình sắp chết, mới nhớ
02:47:04 tới từ khi bước xuống xe, Bàn Nhi vẫn luôn cúi đầu nhìn cũng không thèm thái tử một cái, bước vào cửa xuân ngẫu trai.
02:47:12 Nàng vội bước vào trong hỏi Tinh Cô Cô mấy đứa trẻ đâu. Trong mắt Tinh Cô cô ẩn giấu sự lo lắng, nhưng cũng không nói cái gì mà chỉ nói mấy đứa trẻ đều ngủ
02:47:20 hết rồi, Bàn Nhi không yên tâm, nói chung là có ý muốn trốn tránh thái tử nên liền đến phòng của mấy đứa trẻ. Tình thế tối nay như vậy thì những người bên
02:47:28 dưới làm sao lại có thể không biết là đã xảy ra chuyện gì chứ? Cho nên ba đứa trẻ cùng ngủ trên một chiếc giường, Tông Việt ngủ ở ngoài, Huyền Chu ngủ ở trong
02:47:37 phía trong cùng. Tông Kiềm vẫn ngủ ở giữa, bàn nhi vừa đứng trước giường thì Tông Việt đã mở mắt ra, dù sao cũng là một đứa trẻ nên không làm được như người
02:47:45 lớn, dù rất lo lắng trong lòng cũng có thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Cậu bé lập tức ngồi dậy, gọi một tiếng nương. Bàn Nhi giơ tay ra hiệu với
02:47:53 thằng bé, âm thanh của lời nói sau được hạ thấp xuống, không làm ồn đánh thức Tông Kiềm và Kiền Chu. "Nương, ngươi không sao chứ? Chuyện xảy ra rất đột
02:48:01 ngột. Lúc đó ba tỷ đệ Tông Việt đã biết có chuyện xảy ra rồi, nhưng không biết là đã xảy ra chuyện gì." Phó hoàng hậu sợ có chuyện sai sót xảy ra nên đã phái
02:48:10 người đưa mấy đứa trẻ quay về Tịnh Cốc trước. Đến khi quay về Xuân Ngẫu trai thì vẫn chưa thấy nương và Hương Bồ trở về. Lại nghe thêm những lời Uyển Chu nói
02:48:17 sau khi trở lại, Tông Việt mới ý thức được là có thể nương đã xảy ra chuyện.
02:48:21 Ba đứa trẻ tìm Tinh Cô Cô hỏi rõ ràng, nhưng Tinh Cô Cô căn bản là không biết đã xảy ra chuyện gì. Tông Việt sai người gọi Phùng Hải đến thì mới biết được là
02:48:29 nhị hoàng thúc đã chết rồi, còn những cái khác hắn ta không biết cư thức như vậy cho đến nửa đêm, ba đứa trẻ thức không nổi nữa mới ngủ thiếp đi. Tông Việt lo lắng quá nên mãi không ngủ được.
02:48:39 Bàn Nhi ngồi trên mép giường xoa đầu nhi tử, không sao đâu, không có chuyện gì hết, con đừng lo lắng, thật sự không sao. Công Việt có chút không tin. Thật
02:48:47 sự không sao. Hai mẹ con đang nói chuyện thì Tiền Chu tỉnh dậy. Con bé vừa nhìn thấy Bàn Nhi thì nhào tới vừa khóc nói, "Nương, người cuối cùng cũng quay lại
02:48:56 rồi, con còn nghĩ rằng đã xảy chuyện gì với người rồi chứ?" Lúc đó lại có người đến nói là nhìn thấy vẻ mặt của mẫu thân thái tử phi rất khó coi, lại còn mắng
02:49:04 Phú Thu nói nàng ta đã làm ra chuyện hồ đồ rồi, lúc đó nương đi cùng với Phú Thu, con còn cho rằng đã xảy chuyện gì với người rồi nữa? Thật sự không sao, không phải còn có phụ vương các con sao?
02:49:16 Làm sao có thể có chuyện được? Bàn Nhi vỗ lưng nữ nhi nói. Tiếng khóc của Uyển Chu đã đánh thức Tông Kiềm rồi, sau đó lập tức trở nên hỗn loạn. Tông Kiềm cũng
02:49:24 ôm Bàn Nhi khóc, tiếng khóc xít chút nữa thì làm bật mái nhà, còn khiến cho thái tử bị đánh thức. Hai đứa trẻ mặc sức khóc to một trận, thái tử có chút dở
02:49:32 khóc dở cười, nhưng cũng có thể thấy được chuyện này đã dọa đến mấy đứa trẻ.
02:49:36 Hắn ho hai tiếng nói, "Được rồi, các con đều còn nhỏ, cho dù bên ngoài xảy ra chuyện gì cũng không có liên quan đến các con. Nghỉ ngơi sớm đi, phụ vương và
02:49:45 nương các con cũng nên đi nghỉ ngơi rồi." Liền Chu chọc Tông Kiềm một cái từ phía sau. Tông Kiềm nói, "Nhưng con muốn ngủ với nương." Bàn Nhi không dám nhìn
02:49:53 thẳng vào mắt thái tử, cười gượng hai tiếng, "Nếu không để thiếp ngủ cùng bọn trẻ, vậy hôm nay bọn trẻ cũng bị dọa sợ rồi, thiếp nên ở bên cạnh bọn chúng
02:50:01 nhiều một chút, ai biết thái tử lại có thái độ phản đối, cũng không có phí lời với Bàn Nhi, nói với nhi tử, "Con đã bao nhiêu tuổi rồi, còn ngủ cùng với nương,
02:50:10 con quên lời phụ vương nói với con rồi sao? Nam tử Hán đại trượng phu không thể trưởng thành trong tay nữ nhân. Thái tử hài lòng gật đầu. "Các con cũng nghỉ sớm
02:50:19 đi, phụ vương và nương các con cũng đi nghỉ ngơi." Hắn đi ra ngoài, thấy Bàn Nhi không động đậy nên nắm tay nàng kéo đi. Bàn Nhi kéo lại, trừng mắt nhìn thái
02:50:27 tử. Thái tử lại kéo tiếp mới khiến nàng đi được. Tông Việt và Uyển Chu nhìn thấy cảnh này, đưa mắt nhìn nhau, lại nhìn khuôn mặt ủ rũ của Tông Kiềm, an ủi nói,
02:50:36 "Được rồi, được rồi, mau ngủ đi, không phải có đại ca và đại tỷ ở cùng đệ sao?" Tông Kiềm gật đầu, nằm xuống trong miệng còn lẩm bẩm, "Mình là nam tử Hán đại
02:50:45 trượng phu nên ngủ một mình ở bên này." Ra khỏi cửa phòng, Bàn Nhi mới nói, "Cái gì gọi không thể trưởng thành ở trong tay nữ nhân? Trước đây điện hạ đều dạy
02:50:53 Tông Kiềm như vậy, đây là không muốn để nương và nhi tử thân thiết với nhau sao?" Thái tử không ngờ Bàn Nhi lại so đo tính toán vì câu nói này, hắn còn
02:51:01 nghĩ rằng nàng muốn tránh hắn nên mới không đồng ý cùng hắn ra ngoài. "Cô không có ý này, thế là có ý gì?" Nam tử hán đại trượng phu không thể trưởng
02:51:09 thành trong tay nữ nhân, điện hạ rõ ràng là xem thường nữ nhân. Nữ nhân thì sao chứ? Không có nữ nhân, con cái có thể được sinh ra không? Bàn nhi giận dỗi bỏ
02:51:17 đi. Thái tử đứng tại chỗ suy nghĩ một lúc mới cùng đuổi theo. Đến khi bước vào phòng, Bàn Nhi đang ngồi trước bàn trang điểm tháo búi tóc và đồ trang sức xuống.
02:51:26 Thái tử nhìn nàng ở trong gương, giải thích nói, "Cô đã nói với nàng rồi, không phải là ý mà nàng nghĩ đâu." Bàn Nhi không thèm quan tâm đến hắn. Thái tử
02:51:34 đứng đó cảm thấy có chút không vui, gọi Phúc Lộc vào thay y phục cho hắn. Phúc Lộc luôn canh ở ngoài cửa nghe tiếng thì vội vàng cúi đầu bước vào. Thái tử đi
02:51:43 vào phòng tắm, đợi đến khi hắn bước ra thì Bàn Nhi đã nằm trên giường xoay mặt về phía trong rồi. Lúc này hắn cũng phản ứng lại, cảm thấy sự tức giận của nàng
02:51:51 chỉ là ngoài mặt. Hắn chống r tay xuống giường, trừng qua người nàng nhìn gương mặt của nàng. Nàng đang nhắm chặt hai mắt lại trông giống như đang ngủ say.
02:51:59 Hắn cười phá lên một tiếng, "Nàng tránh cô làm gì?" Đúng vậy, nàng tránh hắn làm cái gì? Không phải là nói ra chút lời nói trong lòng thôi sao? Nói xong thì có
02:52:08 chút hối hận, nhưng lời nói cũng đã nói rồi, bây giờ hối hận cũng đã muộn. Là bởi vì câu nói ta hỏi nàng sao? Lúc trước ở trên đường, thái tử nghe những
02:52:16 bàn nhi nói đã rất kinh ngạc, cuối cùng cũng hiểu ý trong lời nói của nàng và Việt vương phi. Ngày đó kinh ngạc xong, sự chú ý của hắn lại tập trung vào ở chỗ
02:52:24 đã từng. hỏi Bàn Nhi đã từng của đã từng là lúc nào, Bàn Nhi không trả lời, hắn vừa hay lại đến nơi cho nên tạm thời bỏ qua. Nhưng lúc này chuyện cũ lại được
02:52:33 nhắc tới, nhưng đây là chuyện mà Bàn Nhi lo sợ. Nàng động đậy một chút nói, "Thiếp buồn ngủ rồi, muốn đi ngủ? Lẽ nào
02:52:40 chàng không buồn ngủ sao? Cứ ngủ một chút rồi ngủ dậy nói tiếp." Nàng bày ra dáng vẻ ta thật sự rất buồn ngủ, rất mệt mỏi, không còn sức lực nữa rồi. Thái tử
02:52:50 lật người nàng lại, nàng lại không cho lật ngửa ra, nhưng hắn lại cứ muốn nhìn thấy mặt nàng. Cho nên hai người cứ lật đi lật lại rồi biến thành tư thế một
02:52:57 người ở trên một người ở dưới, không biết làm sao mà lại quấn lấy nhau vào một chỗ. Lần này thái tử nghiêm túc hơn lần trước, nghiêm túc hôn môi nàng, hôn
02:53:06 người nàng nhất là vùng ở cổ và vai của nàng. Lúc hai người hòa làm một, cằm của Bàn Nhi để ở vai hắn ta, nghẹn ngào nói, "Thiếp suýt chút nữa cho rằng thiếp
02:53:14 không thể trở về được nữa, cho dù trở về thì cũng chỉ có kết cục là chết. Thiếp rất sợ hắn ta, rất không cam tâm, cho nên câu dẫn hắn ta. Nhưng cơ hội lúc hắn
02:53:23 ta buông lỏng cảnh giác dùng cây châm đâm vào gáy của hắn ta, thiếp muốn cho dù thiếp chết thì cũng muốn kéo hắn theo. Chàng nói thiếp không phải rất xấu
02:53:30 xa, không phải rất ác độc. Thiếp nói cho chàng biết nữ nhân mà ác lên thì rất đáng sợ. Thiếp vậy mà đã sát người. Thái tử dừng lại, nghiêm túc nhìn vào mắt
02:53:39 nàng, nâng tay lau mồ hôi và nước mắt trên gương mặt nàng. Được rồi, đều đã qua rồi, đừng nghĩ nữa, nhưng làm sao có
02:53:46 thể bỏ qua được? Dù sao thì chuyện cũng đã xảy ra rồi, còn làm lớn đến như thế, Bàn Nhi còn tự tay sát người. Trước đó
02:53:54 là bởi vì chuyện vẫn còn chưa được giải quyết, sau khi trở về phải làm yên lòng bọn trẻ và những hạ nhân, nên Bàn Nhi vẫn luôn không có thể hiện ra điều gì,
02:54:01 vẫn luôn kìm nén đến tận bây giờ mới thả lỏng lại, nhưng tâm trạng có chút suy sụp. Đừng nghĩ nhiều nữa, ngươi không phải nàng sát là ta sát, cô sớm đã muốn
02:54:10 sát hắn ta rồi, đã nhịn hắn ta nhiều năm nay rồi." Dưới sự an ủi của thái tử, Bàn Nhi từ bình tĩnh lại, khi nàng bình tĩnh
02:54:17 lại cũng cảm thấy bản thân khóc có chút xấu, kéo chăn lại tùy tiện lau mặt. Nàng muốn che mặt lại không để thái tử nhìn.
02:54:24 Thái tử lại kéo chăn của nàng xuống, không để nàng che mặt lại, nói nàng không cần buồn bã nữa. Bàn nhi cực kỳ xấu hổ, eo dùng sức áp thái tử nằm dưới,
02:54:32 sau đó mọi chuyện cứ ở trong yên lặng, đợi đến khi không đợi nổi nữa, Bàn Nhi mới ghé vào bên tai thái tử nói, "Đã từng của đã từng, thiếp bây giờ sẽ không
02:54:41 nói cho chàng biết. Đợi sau khi, có thể là khi chúng ta đều đã già rồi, thiếp sẽ nói cho chàng biết. Ở trong Thuần Nhất Trai vẫn luôn sáng đèn." Thái tử phi
02:54:49 ngồi trên ghế, chiếc đèn da dê lục giác lặng lẽ cháy ở bên cạnh, có một mùi hương an thần thoang thoảng ở trong phòng, nhưng thái tử phi lại không cảm
02:54:57 thấy an tâm một chút nào. Phú Thu quỳ dưới chân nàng ta vẫn luôn quỳ suốt như thế, nàng ta đã quên mất bản thân đã quỳ
02:55:04 bao lâu, nước mắt cũng đã khô, cả người giống như khúc gỗ vậy. Có tiếng bước vang lên, là Phú Hạ bước vào, thái tử
02:55:10 phi, điện hạ và Tô Lương đệ đã trở về, rồi sau đó trực tiếp đi đến Xuân Ngẫu trai. chúng nô tỳ cũng không dám ngăn cản." Thái tử phi thở dài một hơi, nói,
02:55:20 "Mà thôi, tối hôm nay đã xảy ra nhiều chuyện như vậy, chắc điện hạ cũng đã mệt rồi." Nói là nói như vậy, nhưng nàng ta lại không động đậy, lại ngồi một lúc,
02:55:29 thấy không có người đến mới đứng dậy, cho dù là mệt thì cũng nên để bọn nô tài đến bẩm báo một tiếng, ít nhất để nàng ta yên tâm. Nhưng thái tử lại không làm
02:55:37 như vậy, có lẽ hắn căn bản là đã quên mất. Thái tử phi cảm thấy trong lòng có chút trống trải, lại cảm thấy bản thân thật sự là bởi vì quá thích nên đã suy
02:55:45 nghĩ lung tung. Có lẽ người bên cạnh không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng nàng ta lại biết rõ, biết rõ Sở Vương đã chết rồi, mà chuyện này còn có liên quan
02:55:53 đến Tô Bàn Nhi, vì vậy đã liên lụy đến thái tử. Có thể chuyện này vốn là một ván cờ nhằm vào Đông cung, mà Tô Bàn Nhi chẳng qua chỉ là bị dính líu vào mà
02:56:02 thôi, thái tử phi trái lại không quan tâm Tô thị như thế nào. Trong lòng nàng ta bây giờ nhi tử tông đạt là thứ nhất, sự bình ổn của Đông cung là thứ hai, sau
02:56:10 đó mới đến những thứ khác. Chỉ là nàng ta không thể ngờ được là chuyện này cũng dính líu đến nàng ta. Nguyên nhân cũng chỉ bởi vì cái nha đầu ngu ngốc Phú Thu.
02:56:19 Thấy thái tử phi cử động, Phú Thu lại cúi thấp khóc nức nở. Nô tỳ cũng không ngờ được Hoàng Hải sẽ bị người khác mua chuộc. Hắn ta cùng quê với nô tỳ, bình
02:56:27 thường Dục Khánh cũng có chuyện gì, hắn ta sẽ thông báo cho nô tỳ. Nô tỳ thật sự không ngờ đến hắn ta là rắn Diệp được người khác cài đến Đông Cung. Hắn ta nói
02:56:35 thái tử gia mời Tô Lương đệ đến, nô tỳ cũng không nghĩ nhiều, trong lòng chỉ nghĩ là chuyện chuyển lời, hơn nữa thái tử phi cũng có mặt, nói không chừng là
02:56:43 thái tử gia sai người chuyển lời đến cho thái tử phi, rồi để thái tử phi chuyển lời cho Tô Lương đệ. Ai mà biết những lời này của Phú Thu đã nói rất nhiều
02:56:51 lần, số lần nói quá nhiều, không những bản thân nàng ta thấy mệt mỏi không còn cảm xúc, thái tử phi nghe được cũng không có cảm xúc gì. Những lời nên mắng
02:57:00 trước đó cũng đã mắng rồi, bây giờ chỉ đợi thái tử phi chút giận như thế nào thôi. Từ sau khi Trần Ma ma đi khỏi, thái tử phi cảm thấy bản thân thờ ờ đi
02:57:09 rất nhiều với bọn nô tài ở bên cạnh. Hầu hạ nhiều năm thì như thế nào? Còn không phải đều có tâm tư riêng sao? Nàng ta quan tâm không tới, đến cả bản thân của
02:57:17 nàng ta còn khó mà bảo toàn. Phú hạ đi kéo Phú Thu, định bảo nàng ta đừng khóc nữa. Thái tử phi quay đầu lại nhìn nói, "Được rồi, ngươi cũng đừng khóc nữa.
02:57:27 Chuyện này còn không biết có ảnh hưởng đến ta và đại công tử hay không. Bây giờ không phải là ta có tha thứ cho ngươi không, mà là thái tử gia có thể tha thứ
02:57:34 cho ngươi không. lui xuống nghỉ ngơi đi, ta cũng đi nghỉ ngơi, nếu không trời lại sắp sáng rồi, đợi đến khi trời sáng, có rất nhiều chuyện đang đợi." Thái tử phi
02:57:43 thở dài một tiếng, đi vào trong. Đến khi Bàn Nhi tỉnh dậy thì trời đã sáng rọi.
02:57:47 Nàng giật mình phát hiện thái tử còn chưa rời đi, sao bây giờ hắn còn chưa dậy? Ngày hôm qua xảy ra nhiều chuyện như vậy, dựa theo tính cách của thái tử thì chắc chắn hôm nay sẽ rất bận rộn.
02:57:57 Chẳng lẽ là muốn lén nghỉ ngơi nhàn nhã một buổi? Trong lòng nàng còn đang suy nghĩ miên man, cho nên không để ý xung quanh. Không ngờ nàng vừa mới động đậy
02:58:05 một chút, con mắt ở dưới mí mắt đã lộ ra suy nghĩ của nàng. Thái tử cười khẽ một tiếng, vỗ nàng nói, "Còn không mau dậy
02:58:12 đi, mấy đứa Uyển Chu đã đến đây hỏi thăm hơn ba lần rồi." Vừa nghe thấy lời thái tử nói, Bàn Nhi vội vàng ngồi thẳng người dậy trên giường, ngồi dậy rồi mới
02:58:20 phát hiện ra quần áo của mình không chỉnh tề, yếm thì không mặc, quần áo trên người thì nhăn rúm nhăn gió, nhìn sang thái tử cũng không hơn gì nàng.
02:58:29 Bình thường tiêu chuẩn của hắn luôn là quần áo chỉnh tề, bây giờ thì tóc dài rũ xuống vai, vạt áo mở rộng khiến người ta có cảm giác phóng đãng không biết kiềm
02:58:37 chế. Lược qua lúc sai nô tài đi chuẩn bị nước tắm, thay quần áo, trang điểm. Bà Nhi hỏi Tinh Cô cô thì mới biết bây giờ
02:58:44 đã là giờ tị, nên gọi bữa sáng và bữa trưa ăn cùng một thể luôn. Sau khi ăn xong thì thái tử định rời đi. Bà nhi biết hắn có thể dồn xếp nhiều việc xuống
02:58:52 như vậy để ăn chưa? cùng với nàng đã là rất cố gắng rồi, có lẽ là bởi vì tối hôm qua mình không khống chế được cảm xúc nên đã dọa tới hắn rồi. Lúc gần đi, thái
02:59:01 tử hơi do dự nhìn Bàn Nhi "Vi lần." "Điện hạ, thiếp không sao, có lẽ là thái tử không tin." Hắn nhìn rồi sờ tóc mai
02:59:08 của nàng, sau đó mới nói, "Đừng nghĩ nhiều, sau khi ta bận việc xong rồi sẽ đến dùng bữa tối cùng với nàng được." Lúc này thái tử mới chịu đi ở một nơi
02:59:16 khác. Thái tử phi mất hồn mất vía ngồi ăn trưa trong thuần nhất trai. Tối hôm qua nói là ngủ nhưng mà nàng ta không thể ngủ nổi. Trời vừa mới sáng nàng ta
02:59:25 đã ngồi dậy, thầm nghĩ với tính cách của thái tử thì sáng nay hắn sẽ qua đây một chuyến. Dù sao thì Hoàng Hải và Phú Thu đều là người ở nơi này. Nếu hắn muốn tra
02:59:34 cái gì thì sẽ bắt đầu tra từ nơi này. Ai ngờ canh một không tới, canh hai vẫn không tới. Phù Xuân gọi người bày đồ ăn lên cho nàng ta, nàng ta cũng không có
02:59:42 hứng muốn ăn. Vẫn là Tông Đạt và Uyển Xu đến mới khiến nàng ta cố gắng ăn cùng với các con một chút. Vừa mới buông đũa xuống thì mấy người Hồ Lương đệ tới.
02:59:51 Những người đến Tây Uyển lần này đều là những phi tần có con cái trong Đông cung, bởi vì không phải ở trong cung cho nên quy củ sẽ không quá nghiêm khắc. Phó
02:59:59 Hoàng hậu không yêu cầu mấy phi tần đến thỉnh an bà ta, thì đương nhiên thái tử phi sẽ không thể vượt qua phó hoàng hậu mà yêu cầu người trong Đông cung tới
03:00:06 thỉnh an được. Bình thường không thấy các nàng ta nhiệt tình như vậy, thế nhưng hôm nay có thể gặp mặt được đông đủ. Đương nhiên là thái tử phi biết lý
03:00:13 do tại sao các nàng ta lại hành động như vậy. Dù sao thì tối hôm qua tất cả mọi người đều ở bên trong đình thủy tạ, mọi người đều nhìn rõ ràng lúc ấy đã xảy ra
03:00:22 chuyện gì. Xem ra người mất ngủ tối hôm qua không chỉ có một mình nàng ta, nhưng mà thái tử phi sầu lo là bởi vì không muốn liên lụy đến chính mình. Còn mấy
03:00:30 người khác có lẽ là muốn biết rốt cuộc thì Tô thị đã xảy ra chuyện gì, chỉ tiếc là phải để các nàng ta thất vọng rồi.
03:00:36 Thái tử phi không suy nghĩ mấy chuyện linh tinh đó nữa, nàng ta bình tĩnh bưng trà lên uống. sau khi buông chén trà xuống mới nói, "Hôm nay các muội muội
03:00:44 đến đây đông đủ như thế là bởi vì có chuyện vui gì hay sao?" Đám người Hồ Lương đệ không ngờ tới hôm nay thái tử phi lại nói chuyện khiến người ta nghẹn
03:00:51 họng như thế. Mấy người đưa mặt nhìn nhau, cuối cùng Hồ Lương đệ mở miệng, "Thật ra thiếp thân không có chuyện gì, chỉ là thấy hôm nay thời tiết mát mẻ nên
03:00:59 nghĩ tới muốn đi thăm thái tử phi mà thôi, không ngờ đến là lại gặp các muội muội khác ở trước cửa. Xem ra suy nghĩ của bọn muội thật giống nhau." Hồ Lương
03:01:07 đệ che miệng cười, không có chút cảm giác xấu hổ nào. Đáng tiếc là đám người Hà Lương Viên lại không có bản lĩnh như nàng ta, thầm nghiến răng nghiến lợi
03:01:15 trong bụng, nhưng bảo các nàng ta hỏi thẳng thái tử phi xem Tô Lương đệ có xảy ra chuyện gì hay không thì cũng chẳng có ai dám mở miệng ra. Vì thế sau đó bọn họ
03:01:24 cùng nhau ngồi nói chuyện uống trà, nói mấy câu bâng quơ như có như không, cứ như vậy cho đến khi thái tử đến. Thái tử nhìn thấy nhiều người ngồi ở đây như vậy
03:01:32 có chút kinh ngạc, chân mày hơi nhíu lại. Sau khi mọi người thỉnh an xong, thái tử phất phất tay nói, "Các nàng đều lui xuống đi, cô và thái tử phi có
03:01:40 chuyện muốn nói, rõ ràng là thái tử không muốn để cho bọn họ biết." Đám người Hồ Lương đệ đành cố nhịn sự tò mò trong lòng lại rồi lui xuống. Sau khi
03:01:48 mọi người đã lui xuống hết, thái tử phi mới nói, "Không cần biết điện hạ có tin hay không thì việc này thật sự không có liên quan gì đến thần thiếp. Đương nhiên
03:01:55 là thái tử biết chuyện này không có liên quan gì đến thái tử phi." Hắn suy tư một chút rồi nói, "Buổi sáng có người phát hiện ra Hoàng Hải đã trượt chân ngã xuống nước ở dưới cầu Ngô Công chết rồi.
03:02:05 Cô phải mang cung nữ tên Phú Thu kia đi.
03:02:08 Thái tử phi đã đoán trước được việc này rồi, cho nên không nói thêm cái gì mà chỉ sai người mang Phú Thu đến giao cho Phú Tỵ. Thái tử dường như có chút ngoài ý muốn đối với thái độ của thái tử phi.
03:02:17 Dù sao thì từ trước đến nay nàng ta rất coi trọng nô tỳ bên người của mình, nhất là những người là của hồi môn đi theo nàng đến Đông cung, thấy nàng ta quyết
03:02:25 đoán như thế, hắn cũng không nghĩ nhiều, chỉ coi như là thái tử phi biết được tính nghiêm trọng của sự việc lần này.
03:02:31 Nếu chuyện nên làm cũng đã làm xong thì thái tử định rời đi. Hắn đứng lên nói với thái tử phi, "Ta còn bận, nàng không cần đi tiễn." Nàng dạy bảo thêm mấy nô
03:02:39 tài phía dưới, gần đây Tây Uyển sẽ không bình yên, cẩn thận một chút thì tốt hơn.
03:02:44 Thái tử phi ngồi ở trên ghế, nhìn theo thái tử đang đi ra khỏi cửa, nàng ta hiểu ý của thái tử, ngoài bảo nàng ta cẩn thận ra, còn có chút oán trách nàng
03:02:52 ta không biết dạy dỗ thuộc hạ mới để cho người khác nhân cơ hội gây chuyện. Nhưng đây đã là tình huống tốt nhất rồi, thái tử phi chỉ có thể nghĩ như vậy. Nàng ta
03:03:00 ngồi một mình rất lâu mới gọi Phú Xuân và Phú Hạ vào, lệnh cho bọn họ mang người đi răn dạy bọn hạ nhân một lượt.
03:03:06 Chuyện lần này xảy ra trên người của Tô thị, cũng may là bình yên vô sự. Nếu như chuyện này xảy ra trên người của nàng ta và Đạt Nhi thì có còn may mắn như vậy
03:03:14 không? Về phần vì sao Sở Vương chết, rốt cuộc Tô thị có gặp chuyện không may nào không? Thái tử phi không tò mò, cũng không muốn đi hỏi, dù sao thì đang ở
03:03:23 trong cung, có một số việc không biết mới là tốt nhất. Hơn nữa thái tử phi cũng theo bản năng chống lại, không muốn suy nghĩ nhiều về chuyện này. Nếu thái
03:03:31 tử thật sự là bởi vì Sở Vương động đến Tô thị mà sát Sở Vương, thì ý nghĩa trong đó là gì? Chỉ cần nghĩ thôi, thái tử phi đã cảm thấy vô cùng sợ hãi. Phú
03:03:39 Xuân và Phú Hạ nhận lệnh, vẻ mặt hai người muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng bọn họ cũng không nói cái gì, đành phải lui xuống phục mệnh. Phú Xuân tỷ tỷ, tỷ
03:03:48 nói xem Phú Thu có phải sẽ chết hay không? Lúc sắp đi hết hành lang, Phú Hạ mới nhỏ giọng nói. Vẻ mặt Phú Xuân cứng
03:03:55 lại, thấp giọng nói, "Mấy chuyện đó không phải là điều mà chúng ta nên quan tâm, trước tiên phải làm tốt nhiệm vụ mà thái tử phi giao mới là đúng đắn. Bình
03:04:04 thường ta hay nói các người làm việc thường không để tâm vào việc, làm việc gì cũng bất cẩn, các ngươi còn không tin, nhìn xem bây giờ chuyện gì đang xảy
03:04:11 ra đi. Chủ nhân là thái tử phi, thân phận tôn quý, hầu hạ ở bên cạnh người cần phải cẩn thận gấp ngàn lần vạn lần.
03:04:18 Phú Hạ ấp úng không nói một lời, trong lòng lại sinh ra sợ hãi. Vốn dĩ nàng ta còn muốn ở bên thái tử phi hầu hạ thêm nhiều năm nữa, dù sao thì nàng ta hầu hạ
03:04:27 thái tử phi trong nhà cũng lây được chút vinh quang. Trong nhà chưa làm mai cho nàng ta, nhưng nương của nàng ta thấy nàng ta đã hơn 20 tuổi rồi, nên lần
03:04:34 trước khi gặp mặt có nhắc nhở nàng ta một câu, bây giờ mới qua được bao nhiêu năm, đầu tiên là Trần Ma ma không còn nữa, sau đó là phú đông, bây giờ là Phú
03:04:43 Thu, vậy thì khi nào sẽ tới phiên nàng ta? Đầu óc nàng ta hơi ngốc, không cẩn thận tỉ mỉ được như Phú Xuân tỷ tỷ, bằng
03:04:51 không thì lần sau khi gặp mặt người thân bảo bọn họ sắp xếp, đến lúc đó nàng ta sẽ cầu xin chủ nhân một ân điển. Chỉ cần lấy thân phận cung nữ thân cận của thái
03:04:59 tử phi thôi thì cho dù gả thế nào cũng sẽ không quá kém. Phú Thu không chết, thái tử tra khảo xong thì sai người đem Phú Thu đưa trở về. Thái tử phi thì lại
03:05:07 lệnh người đánh Phú Thu 30 gậy. Phú Thu ăn xong 30 gậy này cũng chỉ còn một hơi thở thoi thóp. Vốn dĩ Phú Hạ nghĩ rằng có lẽ Phú Thu sẽ bị Tống Cổ ra khỏi cung
03:05:16 giống như Phú Đông. Ai ngờ thái tử phi lại không tiễn nàng ta đi, mà lại để nàng ta ở bên cạnh hầu hạ mình. Phú Hạ nghĩ rốt cuộc thì thái tử phi cũng là
03:05:24 người nhân nghĩa, nhưng sau đó nàng ta để ý thấy Phú Thu tâm sự nặng nề thì mới hiểu được ý nghĩa sâu xa trong đó. Dù thế nào đi nữa thì Phú Thu cũng đã dính
03:05:32 dáng đến việc ngấm ngầm xấu xa của hoàng gia. Có thể giữ lại mạng sống cho nàng ta là vì thái tử nhìn vào thân phận nha hoàn hồi muôn của thái tử phi. mà thái
03:05:41 tử phi chủ động đánh phú thu ba gậy, thứ nhất là hoàn toàn để cho thái tử nhìn thấy nàng ta không có liên quan gì đến việc này. Thứ hai là bởi vì ngăn chặn
03:05:49 tai họa về sau, nô tài đã biết việc xấu xa của hoàng cung rồi thì làm sao có thể ra khỏi cùng? Cho dù nàng ta không biết được bao nhiêu, có thể chỉ có một ít
03:05:57 hoặc thậm chí là một chút chuyện râu diệt thôi, nhưng cả đời này Phú Thu cũng đừng bao giờ nghĩ đến việc ra khỏi cung nửa bước, không nhìn thấy gần đây nô tài
03:06:05 trong Tây uyển đã chết rất nhiều hay sao? Trong đó trượt chân ngã xuống nước là nhiều nhất. Mấy tháng trước không thấy một ai trượt chân ngã xuống nước, bây giờ thì lại có liên tiếp mấy người.
03:06:14 Phú Xuân bận dạy dỗ người phía dưới nên không rảnh, chỉ có Phú Hạ tới thăm Phú Thu vài lần, biết được một chân của Phú Thu đã xảy ra vấn đề do bị đánh lần nó.
03:06:23 Tất cả những chuyện này khiến nàng ta sợ tới mức không dám tiếp tục ở lại trong cùng, cũng không dám kể với ai việc mình lén sắp xếp đường ra khỏi cung. Ở một
03:06:31 bên khác, Ban Nhi nhẫn nhịn mấy ngày mới đi thỉnh an Phó Hoàng hậu. Sau khi đến nơi, Phó Hoàng hậu không quá lạnh nhạt với nàng, nhưng mà có thể cảm nhận được rất nhiều sự khác biệt so với trước kia.
03:06:41 Cười thì vẫn cười như vậy, thậm chí không có nói lời nào kỳ lạ, chỉ là Bàn Nhi có thể cảm nhận được phó hoàng hậu rất lạnh nhạt với nàng, nàng chỉ xem như
03:06:50 không biết, vẫn cư xử giống hệt như lúc trước. Chờ sau khi nàng rời đi, Nhiễm Thu hơi do dự nói, "Nương nương, tính ra thì Tô Lương đệ cũng là người vô tội,
03:06:58 nàng cũng không biết sẽ xảy ra chuyện như vậy. Đương nhiên là Phó Hoàng hậu biết rằng Bàn Nhi vô tội, nhưng thái tử lại vì nàng mà để bản thân rơi vào nguy
03:07:06 hiểm. Phải biết rằng người có thân phận tôn quý rất cẩn thận, chuyện này ở trong mắt người làm mẹ như bà ta thì chính là sai." Niệm Thu cũng biết đạo lý này, cho
03:07:14 nên không dám nói thêm một câu, chuyện này dường như khiến Phó Hoàng hậu rất phiền muộn. Bà ta nhíu mày suy nghĩ trong chốc lát rồi không muốn nghĩ nữa,
03:07:21 chuyển đề tài khác hỏi, "Chỗ Cao Quý Phi thì thế nào?" Nhiệm Thu do dự một chút, nói, "Mấy người mà Cao gia đưa tới luôn được Cao Quý Phi để ở bên người, nhưng
03:07:30 mấy ngày hôm trước, trong lúc bệ hạ đang xem múa nàng ta đã dâng lên hai người.
03:07:34 Hai người này rất được bệ hạ yêu thích, cho nên tối hôm qua bệ hạ lại đi đến chỗ cao quý phi, cuối cùng nàng ta cũng không nhịn được nữa." Phó Hoàng hậu cười
03:07:42 lạnh nói, "Từ sau ngày xảy ra chuyện đó, mặc dù lúc ấy hành động và lời nói của Chu Hiền Phi không có gì khác lạ, nhưng sau đó lại ngoan ngoãn thuận theo một
03:07:50 cách lạ kỳ. Dẫu sao thì đã chết một đứa con trai, còn là đứa con trai mà mình thích. Thành An Đế khó tránh khỏi cảm thấy đồng cảm muốn đi an ủi Chu Hiền
03:07:58 Phi. Mà Chu Hiền Phi thì luôn thể hiện bản tính mềm mại uyển chuyển kiệm lời, đương nhiên là không thể không tỏ ra thái độ thương tâm đau khổ trước mặt
03:08:05 Thành An Đế, bởi vậy khiến cho Thành An Đế càng thêm thương tiếc. Ở chỗ Chu Hiền Phi mấy ngày liên tiếp, nhìn bên ngoài thì như sóng yên biển lặng, nhưng thật
03:08:13 sự không phải vậy. Thế lực quan trọng ở trong cung chịu thiệt hại lớn như vậy thì đương nhiên sẽ không bỏ qua cho người đã gây nên. Thế lực của Chu Hiền
03:08:21 Phi thì cũng bỏ đi, Sở Vương đã chết rồi, thế lực của Chu Hiền Phi cũng sẽ thành châu chấu sau mùa thu, không nhảy nhót được bao lâu, thế lực này chủ yếu
03:08:29 tập trung gây khó dễ ở trên người Tề Vương, muốn thừa dịp lúc Cao Quý Phi đang luống cuống tay chân, có thể chèn ép bao nhiêu thì chèn ép bấy nhiêu, hiển
03:08:37 nhiên là thế lực trong cung làm như thế không phải là không có hiệu quả. Hiện giờ Chu Hiền Phi đã ngầm có thái độ muốn nhắm vào Cao Quý Phi, mà Cao Quý Phi thì
03:08:45 cũng sợ Chu Hiền Phi sẽ như chó điên cắn người. Những mỹ nhân mà Cao gia thu thập được đưa đến bên người bà ta đã khá lâu rồi, nhưng vì Cao Quý Phi đố kỵ nên vẫn
03:08:53 chưa thể để cho những người kia gặp mặt thánh thượng. Bây giờ trong lúc nguy nan, Cao Quý Phi đành phải trục lợi mà tặng mỹ nhân lên, hiển nhiên là bởi vì
03:09:01 ợ Chu Hiền phi nương theo nhi tử chết mà được sự thương mến của Thành An Đế, xoay ngược lại gây khó dễ cho bà ta.
03:09:07 Loạn, càng loạn càng tốt. Phó Hoàng hậu bị hai người Cao Chu liên thủ chèn ép nhiều năm như vậy, bây giờ mới giải tỏa được một chút ấm ức trong lòng. Còn chỗ
03:09:15 của Thất hoàng tử. Nói đến thất hoàng tử, vẻ mặt phó hoàng hậu hơi phức tạp nói, "Thái tử bảo chăm sóc thất hoàng tử cho cẩn thận vào, ngươi để ý một chút,
03:09:25 đừng để cho người khác bắt nạt hắn." Nói đến đứa nhỏ này cũng đáng thương. Năm đó, sau năm đó, Phó Hoàng hậu không nói
03:09:32 gì nữa, hình như bà ta nghĩ đến gì đó, chìm vào trong hồi ức, thật lâu sau mới nói, "Trước kia bổn cung không tin tưởng vào nhân quả, nhưng bây giờ ta đã tin
03:09:40 rồi. Nếu Chu Hiền Phi sớm biết rằng chuyện mà nàng ta đã làm với Lý Tần, sau này lại bị đứa con ngốc của Lý Tần báo thù thì không biết là có hối hận hay
03:09:48 không." Đối với những lời này, Niệm Thu chỉ có thể yên lặng lắng nghe, không dám trả lời. Ở một nơi khác, Thất hoàng tử chưa bao giờ được sống thoải mái dễ chịu
03:09:57 như vậy. Xong việc hắn được đưa về chỗ ở, thái y mời rồi, thuốc cũng uống hết rồi, nhưng vẫn không có hiệu quả gì.
03:10:04 Thất hoàng tử vẫn cứ si ngốc như vậy, trước kia thì nhiều lắm cũng chỉ xem như là thân thể người lớn tính cách trẻ con, ngây thơ trong sáng, sẽ nói sẽ cười,
03:10:13 muốn đi chơi khắp nơi. Bây giờ thì ngược lại không cười, ngay cả nói cũng không nói được gì. cả ngày chỉ chui rúc ở trong phòng, miệng thì lẩm bẩm kêu áo
03:10:22 đen sát người. Tiểu Đậu là một tên nô tài trung thành, ngày ấy trong tiệc mừng thọ của phó hoàng hậu cũng là nhờ hắn may mắn. Buổi sáng thức dậy đột nhiên bị
03:10:30 tiêu chảy nên không thể hầu hạ bên người thất hoàng tử. Trong lòng hắn lo sợ người khác hầu hạ không được tận tâm sẽ làm thất hoàng tử xảy ra chuyện gì. Ai
03:10:37 ngờ quả nhiên thật sự đã xảy ra chuyện, không chỉ thất hoàng tử bị dọa đến mức bệnh ngốc càng nặng hơn mà cả hai tên thái giám hầu hạ bên người thất hoàng tử
03:10:45 cũng chết luôn. Mọi chuyện kết thúc rồi, Tiểu Đậu mới hết hồn đổ mồ hôi lạnh, cũng tự cảm thấy may là mình tốt số, hắn không dám nghĩ nhiều thêm nữa, chỉ thầm
03:10:54 than thất hoàng tử là người ngốc có phúc ngốc. Tiểu Đậu thấy Thất hoàng tử suốt ngày chui rúc ở trong phòng thật sự không tốt, cho nên khuyên hắn đi ra
03:11:00 ngoài chơi, không đi xa mà chỉ đi ở gần gần, ngay cả con kiến chim nhỏ cũng bày ra mới thuyết phục được thất hoàng tử đồng ý ra khỏi phòng. Đương nhiên là
03:11:09 không chỉ có hai người đi thôi mà còn có thêm mấy thái giám khác. Những người là từ sau khi chuyện đó xảy ra được phân đến đây để chăm sóc thất hoàng tử. Nói
03:11:17 là chăm sóc nhưng càng giống giám sát hơn. Thất hoàng tử vừa cầm cây gậy nhỏ chọc chọc con kiến dưới gốc cây vừa âm thầm quan sát mấy người kia. Tiểu Đậu
03:11:25 không phát hiện ra sự sắc bén này, chỉ cảm thấy là thất hoàng tử đang buồn bã không vui, nên tự mình leo lên cây tìm một cái tổ chim cho thất hoàng tử, rồi
03:11:32 moi mấy quả trứng chim từ bên trong ra dỗ hắn vui. "Chim! Chim!" Quả nhiên, thất hoàng tử vui vẻ hẳn lên, sau đó lại thắc mắc hỏi, "Nhưng mà con chim đâu
03:11:41 phải như vậy đâu?" Tiểu Đậu thấy chủ nhân mình cuối cùng đã cười lên được một chút, lau mồ hôi giải thích nói, "Sau này quả trứng sẽ nở ra chim, chờ qua một
03:11:50 thời gian, những quả trứng này sẽ trở thành những con chim con, chúng ta sẽ nuôi trứng chim." Tiểu đậu gian nan giải thích nói. Trứng chim không thể nuôi,
03:11:58 không đúng, nuôi sẽ không nở ra được chim con, phải ấp mới được. Cấp là cái gì? Không phải cấp, là ấp cấp chim. Cấp
03:12:05 da chim con. Phải có chim mẹ tự mình ấp chứng thì mới có thể ấp ra chim con.
03:12:10 Thất hoàng tử dường như không hiểu ấp chim là gì. Một tên thái giám chú ý đến chuyện này từ nãy giờ, cười nói, "Thất hoàng tử, đừng nghe hắn nói, thật ra
03:12:19 người cũng có thể ấp trứng chim, lấy trứng nhét vào trong ngực ấp hai ngày là có thể nở ra chim con, đây rõ ràng là một trò cười, hơn nữa còn có ý không tôn
03:12:27 trọng muốn trêu chọc thất hoàng tử. Tiểu đậu đã hầu hạ bên người thất hoàng tử nhiều năm nên đã gặp tình huống này rất nhiều lần. Hắn biết không thể trêu chọc
03:12:35 những người này, cho nên chỉ có thể kéo thất hoàng tử đi ra xa một chút. Ai ngờ thất hoàng tử lại nghe lọt được những lời này, ồn ào nói muốn ấp chim con, còn
03:12:43 muốn bỏ trứng vào trong ngực. Tiểu Đậu vừa tức vừa lo lắng, không dám nổi giận với mấy tên thái giám kia, lại sợ sẽ kích động đến thất hoàng tử, nên chỉ có
03:12:51 thể thuận theo hắn, tự mình đi tìm cái túi nhỏ, bỏ mấy quả trứng vào trong cái túi nhỏ để cho thất hoàng tử mang bên người, nói là chỉ cần hắn cẩn thận một
03:13:00 chút, không làm mấy quả trứng bị vỡ thì có lẽ có thể ấp ra chim con. Vì thế Thất hoàng tử rất vui vẻ, cả người có sức sống hẳn lên, không suy nghĩ hay nhắc gì
03:13:08 đến người áo đen kia nữa mà cả ngày chỉ cầm cái túi đi khoe với mọi người, nói rằng hắn đang ấp chim con, chim con rất nhanh sẽ được nở ra, bởi vì như thế mà
03:13:17 rước lấy không ít lời chê cười của nhóm nô tài. Việc này cũng rơi vào trong tai Phó Hoàng hậu thông qua Niệm Thu. Phó Hoàng hậu suy nghĩ, có lẽ là nghĩ đến Lý
03:13:25 Tần đáng thương, cho nên nói với Niệm Thu gọi Thất hoàng tử đến đây cho bà ta nhìn xem. Từ sau khi xảy ra chuyện kia nhìn qua thì cuộc sống của thất hoàng tử
03:13:34 rất bình thường, nhưng phó hoàng hậu biết là đã có không ít người đang âm thầm theo dõi giám sát hắn. Dù sao thì có phải thất hoàng tử bị dọa đến ngốc
03:13:41 hơn hay không còn phải suy xét thật cẩn thận. Dù sao thất hoàng tử đã bị người khác xem như là người của thế lực trong cùng. Bà ta chỉ cần tỏ ra một chút phong
03:13:49 thái, bà ta là đích mẫu của thất hoàng tử, mẫu hậu quan tâm người con bị bệnh cũng là điều bình thường, cứ như vậy thì có thể để cho đứa nhỏ kia sống tốt hơn
03:13:58 một chút. Ngày hôm sau, thất hoàng tử đã được Triệu đến. Thất hoàng tử nhận ra được phó hoàng hậu, nhìn thấy phó hoàng hậu thì gọi to mẫu hậu ngay lập tức, còn
03:14:06 lấy cái túi ra cho bà ta xem nói là chim con mà mình đang ấp. Phó Hoàng hậu yêu thương mà xoa đầu hắn, sau đó giúp hắn sửa sang lại cái túi nhỏ rồi mới nói,
03:14:15 "Mẫu hậu nhìn thấy rồi, chờ sau khi Hoàng Nhi ấp ra được chim nhỏ thì hãy đưa cho mẫu hậu xem." Ánh mắt Thất Hoàng tử lóe lên, khờ dại nói, "Được những
03:14:24 chuyện rối loạn ồn ào bên ngoài cuối cùng thì cũng cách nữ quyến trong Đông cung vẫn là rất già, ngay tháng dần dần bình ổn lại, tựa như là chưa từng có
03:14:31 chuyện gì xảy ra. Chỉ có mấy đứa nhỏ ở Đông cung là ít ra cửa hơn, nhưng một khi ra khỏi cửa là một đàn một nhóm cùng đi, nếu không thì đều ở trong Tĩnh Cốc
03:14:40 đọc sách. Không cảnh nơi đây thanh tịnh đẹp đẽ rất thích hợp để đọc sách. Bàn nhi không chỉ thúc giục Tông Việt chăm chỉ học tập đọc sách, nàng còn bắt đầu
03:14:48 dạy một số việc như sâu kim luồn chỉ mà nữ nhi bình thường khác đều biết cho Uyển Chu. Đương nhiên là Uyển Chu không muốn học, nhưng dường như sau khi trải
03:14:55 qua chuyện kia, mấy đứa nhỏ như đã trưởng thành hơn rất nhiều. Nếu nương nói phải học thì con bé sẽ học, bởi vậy mà ngón tay đã bị đâm mấy cái lỗ, nàng
03:15:04 còn bị con bé làm nũng ồn ào muốn đi tìm thái tử cáo trạ. Tông Kiềm là đứa bé không chịu ngồi yên một chỗ, nhưng sau khi thái tử làm xong bể cá mà Bàn Nhi
03:15:12 muốn thì toàn bộ lực chú ý của thằng bé đều tập trung vào nó. Bể cá kia được chế tạo rất tinh xảo, quả thực là dựa theo nguyên bản bức vẽ thái tử đưa đến cục
03:15:20 chế tạo. Có núi giả, cây cầu nhỏ, dòng nước chảy, trên núi giả còn có chút rêu xanh. Binh nhi còn nghĩ rằng rêu xanh là
03:15:27 giả, ai ngờ sờ thử lại là thật, ngay cả núi giả cũng là làm từ đá thái hồ ra, không thể không khiến người ta cảm thán là phải bỏ ra bao nhiêu công sức tâm
03:15:36 huyết mới có thể làm ra được như thế này. Bên cạnh núi giả là một cái guồng nước nhỏ xinh. Cái guồng nước này làm cho cả bể cá đều có sức sống hẳn lên,
03:15:44 guồng nước không có gió nhưng vẫn tự quay. Theo sự chuyển động của nó, nước trong bể được chuyển đến trên núi giả, rồi từ trên núi giả chảy xuống tạo nên
03:15:52 một cái thác nước nhỏ. Đừng nói là đứa bé như Tông Kiềm nhìn thấy thích, ngay cả Bàn Nhi cũng cảm thấy tò mò. Lúc cái bể này được chuyển đến đây, nàng đi xung
03:16:00 quanh nhìn cái bể cá cả buổi trời, sau đó thông qua lời giải thích của thái giám trong cục chế tạo mới hiểu được nguyên lý vận hành của nó. Thì ra sau
03:16:08 khi Cục Chế tạo nhận được bản vẽ bể cá này cũng đã đau đầu hết mấy ngày. Nếu đã là đồ vật mà chủ nhân muốn thì đương nhiên là phải làm cho cẩn thận, tinh tế.
03:16:16 Rõ ràng thứ này dùng để nuôi, cá nhưng sự kỳ diệu trong đó cũng khiến người trong cục chế tạo mở ra được rất nhiều suy nghĩ. Có người nói guồng nước chuyển
03:16:24 động có thể khiến nước đang tĩnh trở thành động, như vậy thì cá trong hồ sẽ không dễ chết gì. Nếu đã như vậy thì guồng nước khẳng định phải không ngừng
03:16:31 chuyển động. Chuyển động nhất thời bọn họ cũng có thể làm được. Lợi dụng nhân lực, thậm chí là lợi dụng sức gió, bọn họ đều có thể làm được. Nhưng bề cá
03:16:39 khẳng định sẽ để ở trong phòng. Trong phòng không có gió, để một tên nô tài chuyên để hầu hạ bên cạnh một bể cá như này thì hiển nhiên là có chút không thực
03:16:47 tế. Vì thế vấn đề khó khăn lại đặt vào việc có thể khiến cho guồng nước không ngừng chuyển động. Sau đó có một người thợ thủ công đưa ra ý kiến. Ý kiến này
03:16:55 có nhắc đến những đồ vật ở phương Tây mà Cục Chế tạo nghiên cứu. Những thứ này thì không cần nói chi tiết. Nói tóm lại là người thợ thủ công này cảm thấy có
03:17:03 thể mượn những cái bánh răng ở trong cái đồng hồ phương Tây. Nếu đồng hồ phương Tây có thể quay mấy ngày một lần thì vì sao không thể gắn bánh răng vào guồng
03:17:10 nước? Vừa có thể tiết kiệm sức lực còn làm cho guồng nước chuyển động được lâu hơn. Ý kiến này đã làm cho người của cục chế tạo mở mang đầu óc hẳn ra. Nếu không
03:17:19 thì sao nói bên trong cục chế tạo có sự khác biệt rất lớn so với những nơi khác.
03:17:23 Ở nơi khác thì đồng hồ phương Tây là thứ rất quý giá, nhưng ở nơi này bởi vì tiên đế yêu thích sưu tầm đồng hồ phương Tây nhất, cho nên những thứ này có rất nhiều
03:17:31 ở trong cùng. Có vài thứ do lâu ngày không được sửa chữa hoặc vì gặp phải những vấn đề khác nhau mà hòng hóc. Dù sao thì cuối cùng bọn họ cũng đã gom góp
03:17:38 được một bộ bánh răng nhỏ gắn vào trong bánh xe nước. Chỉ cần kéo dây cót thì bánh xe nước có thể tự chuyển động. Theo như thử nghiệm của bọn họ thì một lần
03:17:46 lên giây có thể duy trì được hơn nửa ngày, thời gian có hơi ngắn, không thể làm được quay tới mấy ngày giống như đồng hồ phương Tây. Nhưng mà nghe nói cục chế tạo còn đang nghiên cứu về thứ
03:17:55 này, sau khi nghiên cứu xong sẽ đưa qua đây một cái tốt hơn. Cái này thì dùng đỡ trước. Thái giám của cục chế tạo vừa nói vừa thực hành cho Bàn Nhi xem một chút.
03:18:04 Bàn Nhi xem rất vui vẻ, không chỉ thưởng cho thái giám này mà còn tặng riêng bạc để cho thái giám này mang về chia. Tông Kiềm nhận được bể cá thì xem như là bảo
03:18:12 bối, ngay lúc đó đã mang cá của mình bỏ vào trong bể. Nhìn con cá bơi qua bơi lại ở trong bể, bánh xe nước lộc cộc xoay vòng, đưa dòng nước chảy xuống.
03:18:21 Thằng bé nhìn suốt cả một buổi chiều, đến buổi tối, thái tử tới rồi mà vẫn còn luyến tiếc không muốn đi. Cuối cùng Bàn Nhi chỉ có thể kêu mấy thái giám chuyển
03:18:29 bể cá sang phòng của thằng bé. Người làm mẹ như nàng còn cảm thấy hơi tiếc nuối, thái tử cười nàng cũng không phải là thứ quá quý hiếm, ngày mai kêu người của cục chế tạo làm thêm một cái nữa đưa tới.
03:18:40 Nào có nhiều đồng hồ phương Tây bị hỏng để lấy bánh răng như vậy, nếu có thể tự làm bánh răng thì tốt rồi. Bà nhi không biết chỉ vì một câu nói của nàng mà thái
03:18:48 tử đã cho truyền lời tới người ở cục chế tạo. Lời của thái tử, người của cục chế tạo không dám xem nhẹ. Thật ra bọn họ cũng đang suy nghĩ về vấn đề này. Dù sao
03:18:57 thì lợi ích từ bể cá cũng ở ngay trước mắt, nói không chừng còn có thể hiến cho các chủ nhân khác để nhận thêm ít khen thưởng gì đó. Có thêm lời của thái tử,
03:19:05 người của cục chế tạo càng có thể tập trung mà nghiên cứu thứ này hơn. Quả thật sau đó, bọn họ đã chế tạo ra loại bánh răng có thể vận chuyển, mặc dù
03:19:13 không giống với đồng hồ phương Tây lắm nhưng mà vẫn có thể sử dụng. Bởi vì thứ này được làm rất khéo, còn là món đồ chơi thú vị cho nên sau đó đã phổ biến
03:19:21 ra cả Tử Cấm thành rồi lại phổ biến ra khắp cả Kinh Thánh. Cứ thế càng ngày càng nhiều người có hứng thú với bánh răng phương tấy nên dùng nó để làm thêm
03:19:29 nhiều thứ khác. Nhưng mà đây là chuyện sau này. Không nói kỹ hơn nữa, theo thời gian dần dần trôi qua, tiết trời càng ngày càng lạnh. Nếu là trước kia thì đã
03:19:37 sớm sắp xếp xong chuyện quay về từ Cấm Thành rồi, nhưng mà năm nay lại không nghe Thành An Đế nhắc gì tới. Mà đúng ngay lúc ấy, trong Đông Cung đã xảy ra
03:19:45 một chuyện không lớn không nhỏ. Trung Lương Viện qua đời, từ sau khi sinh con, sức khỏe của Trung Lương Viện đã không tốt, cũng không có vấn đề gì lớn, chỉ là
03:19:53 bởi vì lúc sinh con xảy ra chút vấn đề, cho nên mắc phải trứng dong huyết sau sinh. Trứng dong huyết giống như tên gọi của nó, ý là chỉ người phụ nữ sau khi
03:20:00 sinh con xong thì thân dưới chảy huyết không ngừng. Nếu như huyết chảy quá nhiều thì là bị băng huyết, còn nếu chảy huyết ít lại liên tục không ngừng thì gọi là dong huyết. Nếu như không phải
03:20:09 băng huyết thì sẽ không quá nghiêm trọng. Nói trắng ra thì nó chính là bệnh mãn tính, cần phải điều dưỡng từ. Đã mời thái y, thuốc cũng uống đầy đủ nhưng mà
03:20:18 trứng dong huyết sau sinh của Trung Lương Viện vẫn không khỏi. Nhìn thôi thì thấy bệnh này không quá nghiêm trọng, nhưng đối với nữ nhân trong Đông cung thì đã là bệnh nặng. Bởi vì nếu các phi
03:20:26 tần trong cung đến thắng thì trước tiên phải treo khăn đỏ không thể thị tẩm rồi chứ còn nói gì đến Dong Huyết. Một tháng Trung Lương Viện đã phải bệnh hơn nửa
03:20:33 tháng vì trứng dong huyết này, hơn nữa chảy huyết quanh năm suốt tháng như vậy thì bản thân nàng ta cũng chịu không nổi. Có không ít người ở trong Đông cung suy đoán rằng nếu Trung Lương Viện không
03:20:42 khỏi bệnh thì sợ là chẳng mấy năm nữa sẽ qua đời. Đoán thì đoán như vậy nhưng người thì vẫn bình an. Ai cũng không ngờ rằng nàng ta sẽ chết đột ngột như thế.
03:20:50 Bởi vì các chủ nhân của Đông cung đều đang ở Tây Huyền cho nên việc này báo tới đây sẽ không được nhanh. Dù sao thì có nhanh cũng không nhanh bằng Triệu Hi
03:20:57 Nguyệt. Sở dĩ người ở bên Tây uyển biết được Trung Lương Viện không còn nữa là nhờ Triệu Hi Nguyệt ôm ngũ công tử tới đây nói là Lý Lương Viện muốn cướp đứa
03:21:05 bé. Như vậy mà mọi người mới biết được chuyện này. Chuyện một Lương Viện chết ở trong Đông cung nói lớn thì không lớn nói nhỏ cũng không nhỏ. Nhưng xem dáng
03:21:12 vẻ của Triệu Hi Nguyệt rõ ràng là muốn làm to chuyện này lên, ngay cả thái tử cũng bị quấy rầy đến. Sau khi hỏi rõ ràng mọi chuyện, hắn cực kỳ tức giận.
03:21:20 Hắn vô duyên vô cớ nổi giận, nhưng chủ yếu là chút lên người Triệu Hi Nguyệt.
03:21:24 Mà nếu nói thái tử nổi giận, bởi vì một người dường như tàng hình ở Đông cung thì ai cũng không tin nổi. Sau đó Triệu Hi Nguyệt bị quăng vào trong Thuần Nhất
03:21:31 Trai, Ngũ công tử cũng tạm thời ở trong Thuần Nhất Trai chỗ của thái tử phi. Thái tử thì lại trở về Xuân Ngẫu trai.
03:21:37 Bà nhi biết là thái tử không vui, thấy hắn đi thư phòng cũng không đi qua quấy rẩy. Chờ đến khi trời bên ngoài đã tối như mực rồi, nàng mới cầm đèn đi đến thư
03:21:46 phòng. Chỉ có một cây đèn nhỏ thì đương nhiên không thể chiếu sáng thư phòng hơn được bao nhiêu. Dưới ánh đèn mờ ảo, trên khuôn mặt bình tĩnh của thái tử tràn đầy
03:21:53 mệt mỏi. Bàn Nhi đoán là bởi vì gần đây bên ngoài xảy ra quá nhiều chuyện, lại thêm chuyện này nữa nên châm ra khó chịu mà thái tử giấu trong lòng đã lâu, khiến
03:22:02 cho hắn tức giận đến vậy. Lúc trước nàng tự dưng sinh non uyển Chu, cô đã tra ra được vài thứ nhưng manh mối lại bị cắt đứt. Sau đó cô đã sàng lọc lại trên dưới
03:22:11 Đông cung hết một lần. Nhìn qua thì đã sạch sẽ, nhưng lúc Hà Lương Viện và Trung Lương Viện sinh con đều xảy ra chút chuyện, cho nên Trung Lương Viện mới mắc phải chứng dong huyết. Mà bản
03:22:19 thân Hà Lương Viện thì không có việc gì, nhưng cơ thể Lục quận chúa cứ luôn ồm yếu. Thái tử chưa bao giờ nói với nàng những việc này. Mà Bàn Nhi thì bởi vì ý
03:22:27 nghĩ muốn tránh hiềm nghi, cho nên không có chú ý quá nhiều đối với việc sinh con của Hà Lương viện và Trung Lương Viễn.
03:22:32 Nàng chỉ biết là một người thì bị dong huyết, một người thì bị sinh non. Cơ thể Lục quận chúa hơi ôm yếu, nhưng mà chưa bao giờ nghĩ đến trong chuyện này còn có
03:22:40 nhiều vấn đề như vậy. Một ngày nào đó, cô sẽ bè gãy hết tất cả móng vuốt của những người đó. Thái tử lạnh lùng nói. Hắn từ trước đến nay vẫn luôn ôn hòa.
03:22:50 Đây là lần đầu tiên Bàn Nhi thấy thái tử nói ra lời lạnh lùng như vậy. Là nổi giận bởi vì con nối dòng của Đông cung không như ý hay là bởi vì áy náy? Về
03:22:58 phần tại sao áy náy, nếu là trước kia có lẽ Bàn Nhi sẽ không hiểu, nhưng bây giờ thì dường như nàng đã hiểu ra gì đó.
03:23:04 Thái tử là kiểu người ít nói mà trước nay cũng không muốn giải thích bất cứ điều gì. Có nhiều lúc có những việc hắn làm mới nhìn chỉ cảm thấy rất bình
03:23:12 thường. Sau một thời gian suy nghĩ kỹ lại mới thấy được thâm ý của nó. Trong tâm trí của hắn, nữ quyến ở Đông cung là trách nhiệm của hắn. Hắn có thể không
03:23:20 sùng các nàng, cũng có thể đối xử với các nàng hết sức lạnh lùng, nhưng hắn sẽ cho các nàng núp dưới đôi cánh của hắn.
03:23:26 Cô hết sức mình để cho các nàng có một cuộc sống bình an không lo nghĩ. Cũng giống như những năm gần đây, nguy hiểm ngoài Đông cung vẫn luôn luôn rình dập,
03:23:34 nhưng nếu nói về nguy hiểm trong Đông cung, trên thực tế lại không có mấy. Mà cũng chính vì khung cảnh trông có vẻ sóng yên biển lặng này đã làm cho nàng
03:23:41 sinh ra một loại ảo giác an toàn, khiến nàng xem nhẹ những hiểm nguy đến từ bên ngoài kia, cho nên mới xảy ra một trận náo loạn như vậy. Thực ra bên ngoài
03:23:50 không an toàn một chút nào, cũng không yên bình một chút nào, chỉ là hắn đã chặn lại những nguy hiểm đó ở bên ngoài Đông cung mà thôi. Thái tử biết rõ dư âm
03:23:58 của việc tranh đấu quyết liệt biết bao nhiêu, cũng rất rõ một khi trong cung có đấu đá thì không từ bất kỳ mưu hành kế bẩn nào. Thế nên đối với hành động trông
03:24:05 như ghen tuông của thái tử phi lúc còn trẻ, trong lòng thái tử hiểu rõ nhưng cũng ngầm đồng ý. Hắn không gần nữ sắc, rất ít khi tới hậu viện, một phần là vì
03:24:14 thói quen, một phần hắn không muốn vì hắn mà có người bị đưa lên đầu sóng ngọn gió. Thái tử phi là thái tử phi, sinh ra đã có thân thế hiền hách, không ai dám
03:24:23 ra tay với nàng cả. mà Hồ Lương đệ xuất thân từ đại gia tộc, bản thân có sự giúp đỡ rất lớn tới từ gia tộc có gốc dễ sâu dày, tự nhiên cũng chẳng phải đối tượng
03:24:31 dễ bị hãm hại gì, chỉ có mỗi mình nàng từ đâu xuất hiện, không những xuất thân ti tiện, còn không nơi nương tựa, chỉ có
03:24:38 thể dựa vào sự sủng ái của hắn, thậm chí bởi vì sống quá không có đầu óc nên chưa từng biết tự vun đắp thế lực cho bản thân mình. Tất cả đều có sao dùng vậy,
03:24:47 thế nhưng lại nhận được thịnh sủng, cho nên tất nhiên sẽ trở thành chiếc giày để người ta giẫm đạp rồi. Bàn Nhi nghĩ thầm trong lòng, chắc là hắn đau đầu với nàng
03:24:55 lắm, mà cũng bất lực với nàng lắm, đại khái là tốn không biết bao nhiêu công sức để người khác trông nàng, nhưng chỉ trông nàng không thì không có tác dụng
03:25:03 gì cả. Từ lần khó sinh kia, nàng đã nhìn ra đầu mối rồi. Nàng sinh ra cặp song sinh, lại được phó hoàng hậu xem trọng, bản thân đã bị đẩy ra đầu sóng ngọn gió
03:25:12 rồi. Không bao lâu sau, nàng lại mang thai. Nàng đoán vào khoảng thời gian nàng chờ sinh đó, chắc hẳn trong bóng tối đã xảy ra không biết bao nhiêu là
03:25:20 chuyện rồi. Mà nàng lại không biết gì cả, thậm chí còn bình an sinh đứa bé ra đời. Tất cả đều sóng yên biển lặng như thế, có điều là do nàng nghĩ rằng sóng
03:25:28 yên biển lặng mà thôi. Có những lúc trong một số trường hợp không được hợp lý cho lắm, lại xuất hiện một số điều kỳ lạ. Không phải do ngươi may mắn, cũng
03:25:36 không phải do số mệnh của ngươi tốt bao nhiêu, mà là do có người trong bóng tối âm thầm bảo vệ ngươi. Thái tử phi cũng chỉ có một trai một gái, nàng xuất thân
03:25:44 ti tiện lại có hai trai một gái, trong đó lại còn có một cặp long phụng thai mà người mong đợi. Thế nên kiếp trước Hà Lương Viện vẫn luôn không được sủng,
03:25:52 thậm chí còn chết sớm bỗng nhiên lại được sủng. Sinh ra Lục quận chúa không tồn tại ở kiếp trước. Thế nên sau khi Hồ Lương đệ sinh ra hai người con gái thì
03:25:59 vẫn luôn không có động tĩnh gì nữa hết, bỗng nhiên lại mang thai sinh ra Tứ công tử, còn có Trung Lương Viện, nhất là Trung Lương Viện, nàng ta không giống
03:26:08 với Hà Lương Viện, người vốn là người cũ của Đông cung, bất luận là có được sủng hay không, ít nhiều gì cũng có thủ đoạn phòng thân của riêng mình. Trung Lương
03:26:15 Viện mới chân ướt chân giáo vào Đông cung, là người mới, những người mới vào khác đều không có con cái, chỉ có một mình nàng ta có. Điều này vốn chính là
03:26:24 một loại khiêu khích vô hình rồi. Lẽ nào nàng ta bị dong huyết? Thực sự là do bị người ngoài ra tay sao? Những người kia làm việc đúng là có phong cách của người
03:26:32 trong cung. Người trong cung làm việc từ trước tới nay đều không nhìn ra sơ hở, trên thực tế đều đã tính toán kỹ lưỡng cả rồi, đều đã lợi dụng tất cả mọi mặt,
03:26:40 khiến cho ngươi trúng chiêu mà không hề hay biết gì. Đợi đến khi ngươi tìm được đầu mối thì đã thành quỷ thế mạng rồi, giống như lần nàng bị khó sinh kia, thái
03:26:48 tử phi chính là con tốt thế mạng, tiếp tục điều tra cũng chỉ tra ra là tranh đấu hậu cung, không liên quan đến bất kỳ người nào. Thế cho nên hắn mới áy náy
03:26:56 nhỉ, không chỉ vì nguyên nhân không thể bảo vệ tốt thiếp thất của mình, cũng vì điểm này mà hết sức để ý. Bởi vì để ý nên đến khi người không còn nữa, tình
03:27:05 cảm mới được khuếch đại lên. Nhưng tất cả những chuyện này nàng đều không biết.
03:27:09 Nàng sống uổng phí một kiếp, tự cho rằng bản thân thông minh. Thực ra những đầu mối này chỉ cần mở mắt ra là có thể nhìn thấy. Nhưng nàng lại từ chối không muốn
03:27:17 thấy, thậm chí vì chuyện này mà cùng cãi nhau với hắn không ít lần. Cũng không biết đến tận bây giờ nàng mới hiểu thì có muộn quá rồi không. Bàn Nhi dựa vào
03:27:25 vai thái tử, nước mắt không biết đã rơi xuống thấm ướt y phục của hắn từ lúc nào. Sao nàng lại khóc? Đến khi nhận ra phần áo trên vai bị ướt, thái tử có chút
03:27:34 không hiểu, cũng có chút mù mờ. Hắn cúi đầu nhìn nhìn nàng, muốn nâng mặt nàng lên nhìn, làm nàng sợ rồi sao? Không có.
03:27:42 Nàng không ngẩng mặt lên, cũng không để hắn nhìn thấy, chỉ dựa vào đó lắc đầu.
03:27:47 "Sau này thiếp sẽ cố gắng khiến bản thân thông minh lên chút, đây lại là làm sao nữa? Sợ rằng cái chuyện này đến thái tử Trí Dũng Vô Song cũng không thể nhìn
03:27:54 thấu được suy nghĩ mơ mơ hồ hồ của nữ nhân này cùng nỗi buồn ù ù của nàng ấy." "Ta đâu có chê nàng ngốc đâu." Hắn vỗ vỗ lưng nàng, lại xoa xoa rồi bóp
03:28:03 bóp, tư thế hết sức thân mật. Thiếp biết, nhưng thiếp vẫn muốn bản thân thông minh lên chút, ít nhất cũng không trở thành gánh nặng. Thái tử có chút bất
03:28:11 lực xoa xoa đầu vai nàng, không khí nặng nề tan đi, lại bị nàng chọc cho có chút buồn cười, ngón tay thon dài véo lấy má
03:28:18 nàng. Thời gian cũng không còn sớm nữa, ra ngoài ăn tối thôi, một cơn giận lôi đình của thái tử cứ như vậy mà hết rồi, ngay cả phúc lộc cũng không nhịn được mà
03:28:26 cảm thán. Tô Lương đệ đắc sủng cũng có cái lý của nó, ít ra bản lĩnh này cũng đâu có tầm thường. Ăn tối xong, thái tử
03:28:33 theo thói quen dò bài Tông Việt, lại tận hưởng màn làm nũng của Uyển Chu phụ vương. Người nhìn ngón tay của con đều bị trích hỏng hết rồi nè, nhưng mà con
03:28:41 vẫn quyết định làm túi đựng tiền cho phụ vương. Người đợi nhé, sau đó cùng Bàn Nhi đi nghỉ ngơi, hai người chỉ đơn giản nằm cùng nhau, không làm gì hết. Thái tử
03:28:49 bày ra một trạng thái trầm tư suy nghĩ, rõ ràng đang suy nghĩ chuyện gì đó. Phúc Lộc một lúc sau, Phúc Lộc vội vội vàng vàng đi vào, đứng cách một tấm bình
03:28:58 phong. Chủ tử, ngươi cho người đi điều tra tại sao Trung Lương Viện lại đột ngột qua đời, trước khi chết đã xảy ra chuyện gì? Thực ra chuyện này không cần
03:29:06 phải đi điều tra làm gì? Phúc Lộc biết chắc thái tử sẽ hỏi. Thế nên tranh thủ lúc thái tử còn nổi giận đùng đùng trong thư phòng đã phái người về Đông cung tìm
03:29:13 Lưu Viễn rồi. Sau một hồi điều tra và thẩm vấn cũng đã tìm ra gần hết ngọn ngành sự việc rồi. Thì ra sau khi Trung Lương Viện sinh hạ ngũ công chúa lại để
03:29:22 lại chứng bệnh dong huyết thì bỗng nhiên có được quyền lực rất lớn. Trước đây không có mấy người giao thiệp với nàng ta, bây giờ lại không chỉ mỗi Lý Lương
03:29:30 Viện, mà ngay cả Tiền Phụng Nghi cùng Kiều Phụng Nghi, thậm chí đến cả Triệu Hi Nguyệt cũng cực kỳ nhiệt tình với nàng ta, bình thường hỏi thăm ân cần thì
03:29:37 thôi đi, còn không quên thỉnh thoảng năm ba ngày lại tới thăm viếng, một hai lần thôi thì không ai nói gì, đến nhiều lần không khỏi để lộ ra ý tứ sâu xa trong
03:29:46 đó. Ngoài mặt Đông cung không ai nói gì, thực ra lại có không ít người âm thầm bàn tán, sợ rằng Trung Lương Viện không trụ nổi mấy năm. Không những bị trứng
03:29:53 dong huyết khó trị này, tình trạng sức khỏe của Trung Lương đệ cũng rõ như ban ngày, chỉ là đang đợi ngày thôi. Thái tử gia cũng tốt tính, lại để Trung Lương
03:30:02 Viện nuôi nấng ngũ công tử, cũng không nhắc gì đến chuyện sẽ đưa thằng bé đi đâu hết, cũng không sợ Trung Lương Viện nuôi không tốt. Nhưng cũng có người nói,
03:30:10 chính vì sức khỏe của Trung Lương Viện không tốt nên thái tử gia mới không đưa ngũ công tử đi. Dù sao nguyên nhân vì sao Trung Lương Viện trở thành như vậy
03:30:17 có ai mà không rõ. Đưa sinh mạng của nàng ta đi, Trung Lương Viện còn sống được sao? không quan trọng họ nói gì, dù sao đám người đó cũng chỉ bàn luận một
03:30:25 lúc, nhưng ăn không nổi những người đã không còn hy vọng gì với sủng ái kia, muốn tìm cho mình một con đường lui. Nữ nhân trong cung mong cầu nhất chính là
03:30:33 con cái, biết rõ Trung Lương Viện không còn sống được mấy năm nữa, đến lúc đó không phải là Ngũ công tử sẽ không còn nương nữa sao? Nếu như mình có thể nuôi
03:30:41 Ngũ công tử, đó chẳng phải là chỗ dựa nửa đời sau của nàng ta hay sao? Người đời thường chỉ nghĩ tới việc bản thân mình sẽ thế này thế kia, nhưng lại quên
03:30:49 mất việc cảm thông cho cảm xúc của người khác. Sức khỏe Trung Lương Viện vốn đã không tốt, những người này đến lần nào là sát muối lên vết thương của nàng ta
03:30:57 lần nấy. Cứ như vậy, sức khỏe của Trung Lương Viện sao có thể tốt lên nổi? Chỉ có thể càng ngày càng yếu đi thôi. Mà lần này thái tử cùng thiếp thất tới Tây
03:31:05 uyển tránh nóng, Trung Lương Viện tự cảm thấy bản thân không khỏe nên không đi cùng. Ai mà ngờ rằng lại trùng hợp như vậy trúng một trận phong hàn. Loại bệnh
03:31:13 này nếu như người mắc phải là một người có cơ thể khỏe mạnh, cùng lắm chỉ cần đóng cửa nghỉ ngơi nửa tháng, uống chút thuốc là khỏe, nhưng đối với nàng ta thì
03:31:21 không khác gì thêm dầu vào lửa cả. Phải biết rằng nghe được tin sức khỏe của Trung Lương Viện xấu đi, đám người Lý Lương Viện càng chăm chỉ tìm đến hơn
03:31:28 nữa, lời trong lời ngoài đều là thâm ý sâu xa, đây càng là thêm chút thuốc nổ vào đám cháy, cả hai thứ này cùng nhau hợp lại với nhau. Trung Lương Viện bèn
03:31:37 đi tong luôn, nhưng nàng ta từ đầu đến cuối đều không nói ra bất cứ lời nào liên quan đến việc để ai nuôi dưỡng ngũ công tử. Cũng chính vì vậy mà khiến đám
03:31:44 người Lý Lương Viện tranh giành nhau càng ác liệt hơn. Trung Lương Viện bên này còn chưa kịp tắt thở, đám người Lý Lương Viện bên kia đã cãi nhau um sùm
03:31:52 trước giường bệnh rồi. Đợi đến khi cung nữ thiếp thân của Trung Lương Viện phát hiện ra tình trạng của chủ tử mình có gì đó sai sai, chủ tử đã không còn thở nữa
03:32:00 rồi, bị dọa đến khóc thét lên. Tình huống ở hiện trường lúc đó loạn cào cào, Triệu Hi Nguyệt nhân lúc đám người kia cãi nhau um sùm, bèn ôm ngũ công tử chạy
03:32:08 mất, nói, "Nghe cho nó văn vẻ là đem tới cho thái tử phi, để thái tử phi quyết định. Thực chất nàng ta nghĩ cái gì mọi
03:32:16 người đều rõ. Thái tử nghe xong lại nổi giận lôi đình quát, một đám ngu dốt, Phú Xuân bị dọa đến mức không dám lên tiếng,
03:32:23 Bàn Nhi trong màn trướng nhẹ nhàng vuốt ve áo hắn ta nói, "Chàng cũng đừng nổi giận, chuyện cũng đã xảy ra rồi, bây giờ
03:32:30 quan trọng là Ngũ công tử sẽ ở nơi nào, sợ rằng nếu một ngày còn chưa đưa ra kết quả, các nàng ấy sẽ không chịu dừng lại đâu." Trúc Lộc liên tục gật đầu, lại cúi
03:32:39 đầu nói, "Lúc trời còn chưa tối, Lý Lương Viện cũng đã tới Tây uyển rồi ạ." Thái tử giận quá bật cười, "Từ khi nào mà Đông cung trở thành nơi thích vào thì
03:32:47 vào Thích gia là ra vậy?" Phú Xuân rụt cổ lại nói. Lúc đó Trung Lương Viện vừa qua đời, Triệu Phụng Nghi bèn đánh trống khua chiêng, bảo rằng có người muốn cướp
03:32:55 người, lấy danh nghĩa đưa ngũ công tử tới tay thái tử phi. Chủ tử người biết thân phận của nàng ta mà, người bên dưới không dám cản nàng ta, còn Lý Lương Viện
03:33:04 thì hoàn toàn là làm càn làm quấy. Vị Lý Lương Viện này cũng là một trong những người kỳ lạ của Đông cung, hoàn toàn không tự ý thức được mình là ai. Mà lý
03:33:12 lẽ cùn của nàng ta nhiều cực kỳ, Bàn Nhi lại không đụng độ với nàng ta nhiều, nói chuyện với nhau cũng không được mấy câu, nhưng nàng cũng đã từng có lúc chịu sự
03:33:20 vô lý cùng ngang ngược của Lý Lương Viện, nói dễ nghe xíu là không có tâm cơ, nói khó nghe chút là ngu mà không biết. Chính vì quá ngu ngốc, ngoài mặt
03:33:28 mọi người đều đối xử rất khách khí với nàng ta, nhưng thực chất chẳng có ai để nàng ta vào trong mắt cả. Lúc nàng ta mới đến Đông cung cũng không ít lần bị
03:33:36 người khác hãm hại, nhưng nàng ta chịu bất cứ ớt ức gì dù lớn hay nhỏ đều không bao giờ chịu bấm bụng chịu đựng, mà toàn là la hét để người đều biết. Thời gian
03:33:44 lâu dần, mọi người đều biết người này không chọc vào được, dù sao nàng ta cũng chẳng được sủng, lại còn ngu xuẩn, dân dân cũng chẳng ai rảnh đi đối phó nàng
03:33:53 ta nữa. Không thể không nói, đây cũng được xem như trong cái rủi lại có cái may đó. Lúc này Lý Lương Viện đang ở Thuần Nhất Trai, sắp được một khắc rồi,
03:34:01 nếu là ngày thường thái tử phi sớm đã đi nghỉ ngơi rồi, nhưng bây giờ nàng ta bị người đến làm ồn tới nhức đầu, lại còn bị Lý Lương Viện bám giết không buông.
03:34:09 Nàng ta đã trong sáng ngoài tối nói mấy lần là nàng cần đi nghỉ ngơi rồi, có chuyện gì để Mai Hãng nói, thậm chí nàng ta còn đi vào trong phòng rồi. Lý Lương
03:34:18 Viện còn theo vào trong luôn. Phú Hạ ngăn cản nàng ta, có chút sốt ruột nói, "Lý Lương Viện, có chuyện gì ngày mai rồi nói không được sao? Thái tử phi đã
03:34:27 mệt mỏi cả ngày trời rồi, chuyện này thái tử phi cũng không thể làm chủ được.
03:34:31 Phải đợi thái tử gia quyết định, thái tử gia đang ở cùng với Tô Lương đệ đó, không bằng người tới chỗ Tô Lương đệ tìm thái tử gia bàn chuyện này đi." "Phú hạ." Thái tử phi ngừng uống trà nói.
03:34:41 Nàng ta xoa xoa giữa trán, mặt đanh lại nhìn Lý Lương Viện nói, "Bây giờ ngươi lui xuống, có chuyện gì ngày mai hãy nói." Phù Xuân cho người tiễn Lý Lương
03:34:50 Viện đi nghỉ ngơi, rõ. Lúc này Lý Lương Viện mới không cam tâm rời đi. Hôm nay thái tử phi đúng là gặp xùi. Không hiểu chuyện gì Triệu Hi Nguyệt lại tới, bế
03:34:59 theo Ngũ công tử báo Trung Lương Viện mất rồi. Người khác đều muốn giành đứa bé, muốn gửi đứa bé vào tay nàng. Nếu như chỉ xảy ra một trận sóng to gió lớn
03:35:07 vậy thôi thì cũng chả hề gì. Nhưng mà đến thái tử hiếm khi nổi giận cũng nổi giận rồi. Đợi thái tử đi rồi, thái tử phi bên này còn phải bận tới bận lui dọn
03:35:15 dẹp hậu trường. Ngũ công tử mới hơn một tuổi, đứa nhỏ tầm tuổi này không dễ nuôi, cũng không thể rời khỏi nhũ mẫu.
03:35:22 Thái tử phi giải quyết bố trí cho ngũ công tử xong, còn phải đón nhũ mẫu cùng cung nữ thiếp thân từ Đông cung sang.
03:35:28 Bên này thì Triệu Hi Nguyệt mãi không chịu đi, lời trong lời ngoài đều có ý bảo thái tử phi nể mặt quan hệ họ hàng mà đưa ngũ công tử cho nàng ta nuôi.
03:35:36 Những năm gần đây sớm đã mài mòn đi thói kiêu ngạo của Triệu Hi Nguyệt rồi. Nàng ta hiểu rõ, nếu muốn có chỗ đứng ở Đông cung, nhất định phải có chỗ dựa vững
03:35:44 chắc để dựa vào. Cho dù không phải chỗ dựa vững chắc gì, một cái danh hão thôi cũng phải cầm da hổ lên vẫy lên cho oách. Thế nên nàng ta bắt đầu thay đổi
03:35:53 thái độ của mình trước, cực kỳ thân cận với thái tử phi. người tới người lui đều lấy cái mắc bản thân là người nhà mẹ đẻ của thái tử phi, chỉ có như vậy mới
03:36:01 không bị người khác coi thường. Nô tài bên dưới cũng không dám phản lại nàng ta. Trước đây nàng ta còn có chút không phục Bàn Nhi, mấy năm gần đây chút không
03:36:09 phục đó sớm đã chẳng còn, nàng ta cũng tuyệt vọng với ân sủng của thái tử rồi.
03:36:14 Đối với nàng ta mà nói, nuôi dưỡng ngũ công tử chính là con đường duy nhất, cũng chính là căn cơ để nàng ta có chỗ đứng ở Đông cung sau này. Bởi vậy, nàng
03:36:23 ta tuyệt đối không thể buông tay. Nhưng việc nàng ta có thể nghĩ tới, người khác tất nhiên cũng nghĩ tới. Bên này khó khăn lắm mới tiễn được nàng ta đi để mà
03:36:30 nghỉ ngơi thì bên kia Lý Lương Viện lại tới. Chờ đến khi người đi rồi, thái tử phi nằm lên giường nhỏ, thở dài một hơi.
03:36:37 Phú hạ bóp chân cho nàng ta. Phú Xuân sau khi tiễn người xong quay về thì dâng cho nàng ta một ly trà. An thần, thái tử
03:36:44 phi, ngươi uống trà đi ạ. Đi rồi, yên tĩnh rồi phải không? Phú Xuân nói, "Sợ là sáng sớm ngày mai lại tới đấy ạ."
03:36:51 Thái tử phi trong phút chốc cảm thấy đau đầu lại, chỉ im lặng xoa xoa Thái Dương.
03:36:56 Phú Xuân do dự một lúc rồi mới hỏi, "Thái tử phi, chuyện này người tính thế nào đây ạ? Có tính toán thế nào sao?" "Ngũ công tử nhất định phải có người
03:37:04 nuôi, không phải Triệu Hi Nguyệt thì sẽ là Lý Lương Viện, nhưng hai người này đều không phải lựa chọn tốt gì." "Đúng rồi, còn có Từ Lương Viện, Từ Lương Viện
03:37:12 cũng không có con trai, có điều tính tình Từ Lương Viện kiệm lời, chưa từng ngồi lại nói chuyện với nàng ta bao giờ.
03:37:18 Nô tỳ ngược lại cảm thấy rằng thay vì để người khác nuôi nấng ngũ công tử, không bằng thái tử phi người giữ lại bên người nuôi đi ạ. Thái tử phi đang suy ngẫm để
03:37:26 từ lương viện nuôi dưỡng ngũ công tử có được hay không bỗng ngơ ra một lúc. Bên Đông Nhất Viện kia có hai đứa con trai, người chỉ có đại công tử và nhị quận
03:37:34 chúa. Trung gia cũng chỉ là một nhà quan văn không có căn cơ, cũng chỉ mới phất lên không bao lâu, ngũ công tử cũng đã lớn vậy rồi, người nuôi bên người lại
03:37:42 vừa hay thích hợp, biết đâu sau này có thể giúp đại công tử một tay thì sao ạ?
03:37:47 Nói xong, Phú Xuân ý thức được việc mình quá phận, vội nói, "Đây chỉ là một cách nghĩ của nô tỳ. Lời này của nô tỳ có
03:37:54 chút quá phận rồi." Phú Hạ đang bóp chân cho thái tử phi, chớp mắt một cái, lại cúi đầu xuống, làm như không nghe thấy gì, nhưng thái tử phi lại rơi vào trầm
03:38:03 tư. "Đúng vậy, nàng ta nghĩ tới tất cả mọi người, lại quên mất bản thân nàng ta. Cơ thể Đạt Nhi không được tốt, mặc
03:38:10 dù bây giờ được trăm có tốt lên một chút rồi, nhưng nói cho cùng cũng không giống như những đứa trẻ cùng tuổi, mấy đứa trẻ vẫn còn nhỏ, nàng ta cùng Tô thị kia tất
03:38:19 nhiên không có gì để tranh giành cả, nhưng đến lúc mấy đứa nhỏ lớn rồi thì sao? Lỡ như điện hạ đăng cơ thì sao? Nếu như đến lúc điện hạ đăng cơ, nàng ta tự
03:38:27 nhiên sẽ trở thành hoàng hậu. Đạt Nhi tất nhiên trở thành con trai trưởng. Có điều Tô thị kia cũng là sủng phi, lại có tới hai đứa con trai mà không đứa nào
03:38:36 đơn giản cả. Nhìn xem trên thọ yến của phó hoàng hậu đến, một đứa trẻ nhỏ nhỏ như Tông Kiềm cũng biết tranh sủng rồi, đây chính là điềm báo, dù có là con trai
03:38:45 trưởng thì đã làm sao? hai tay làm sao đấu lại được bốn tay, lại còn có thêm một người cha bất công ở đó nữa. Thái tử phi không nói gì, rõ ràng đã động tâm
03:38:54 rồi. Phú xuân không nói thêm lời nào nữa. Có những chuyện nô tỳ có thể nhắc nhở một hai câu, nhưng nói nhiều quá có thể dẫn đến phản tác dụng, dù sao chủ tử
03:39:03 cũng không ngốc, ta nghĩ thêm chút. Được rồi, các ngươi cũng vất vả cả ngày trời rồi, lui xuống nghỉ ngơi đi. Dạ, Phú Xuân đoán không sai, mới sáng sớm ngày
03:39:11 hôm sau thái tử phi còn chưa thức giấc, Lý Lương Viện đã tìm tới rồi, không chỉ có mình nàng ta tới, cả Triệu Hy Nguyệt cũng tới, hai người như nước với lửa. Lý
03:39:20 Lương Viện vốn đã là một người tranh chua, đứng ngoài cửa cãi nhau với Triệu Hy Nguyệt. Ban đầu nói Triệu Hi Nguyệt nhân lúc mọi chuyện đang loạn cào cào ôm
03:39:28 Ngũ công tử chạy mất, rõ ràng là có ý xấu. Vẫn may là Ngũ công tử không xảy ra chuyện gì, lỡ như Ngũ công tử xảy ra chuyện không hay, vậy thì còn mặt mũi gì
03:39:37 mà nói chuyện với Trung tỷ tỷ đây? lại nói nàng ta là lương viện, Triệu Viên Hi là phụng nghi, nói về vai vế ai cũng không nói được. Triệu Viên Hi đúng là
03:39:45 phân vị thấp, nhưng nàng ta chẳng phải là có cái mác người nhà của thái tử phi sao? Triệu Viên Hi tất nhiên cũng không phải vừa. Nàng ta biết rõ thái tử phi
03:39:53 chỉ có một mình đại công tử, nếu như đem ngũ công tử cho nàng ta nuôi, sau này tự nhiên sẽ trở thành nguồn lực trợ giúp cho đại công tử. Đến lúc đó, hai nhà
03:40:01 Trần Triệu kết thân với nhau, lại còn phải sợ cái người họ Tô kia sao? Hôm qua Triệu Viên Hi cũng nói thế với thái tử phi, ngoại trừ phân vị ra, còn có nguyên
03:40:10 nhân đến từ gia tộc nữa. Thái tử phi đang nằm trên giường đã bị chọc giận đến mức tỉnh dậy, cho Phú Xuân đi gọi hai người kia vào. Đừng có đứng bên ngoài
03:40:18 làm ra những chuyện mất mặt nữa. Ở Đông cung mất mặt trước người mình thì thôi đi. Nhưng đây là Tây Uyển, nhưng tin này cuối cùng vẫn truyền đến tai của thái
03:40:26 tử. Thế là mới sáng sớm vừa tỉnh dậy, tâm trạng của thái tử đã không được tốt rồi. Nàng thấy giao Giản Nhi cho ai nuôi dưỡng thích hợp nhất? Bà nhi theo phản
03:40:34 xạ nghĩ rằng có phải thái tử đang dùng việc này để thăm dò nàng không nâng mắt lên thấy sắc mặt hắn âm trầm, may khẽ nhăn lại, rõ ràng là tâm trạng cực kỳ
03:40:41 không vui, thế là lại thầm trách cái tính cách có chết cũng không chịu thay đổi của mình. Hắn lấy việc này thăm dò nàng làm gì chứ? Có một số chuyện đã không còn giống với kiếp trước nữa rồi.
03:40:51 Điện hạ muốn giao ngũ công tử cho ai nuôi ạ? Từ Lương Viện cũng là người cũ ở Đông cung, chỉ có đại quận chúa ở bên mình. Nhưng Triệu Phụng Nghi là người nhà mẹ đẻ của thái tử phi. Thái tử phi?
03:41:02 Thái tử dừng lại một chút, dường như cũng biết rằng trước mặt Bàn Nhi nói thái tử phi thế này thế kia cũng không hợp lẽ lắm, cất ngang lời nói, "Lý Lương
03:41:10 Viện xuất thân từ phủ trường thuận trưởng công chúa, dù sao nàng ta cũng không có tâm tư gì nhiều, chỉ có mỗi việc quậy ồn ào lên thôi." Bàn Nhi suy
03:41:18 nghĩ kỹ lại, ba người này chính xác là ba ứng cử viên sáng giá. Triệu H Nguyệt là người nhà mẹ của thái tử phi, bây giờ thái tử phi chỉ có một đứa con trai đưa
03:41:27 đứa nhỏ cho Triệu Hi Nguyệt nuôi, vừa hay có thể trở thành thế lực trợ giúp cho đại công tử. Tính cách của Lý Lương Viện đơn thuần, nhưng sau lưng nàng ta
03:41:35 có phủ trưởng công chúa, trường thuận trưởng công chúa lại từng được thái hậu nuôi dưỡng, bên trong phủ trưởng công chúa cũng không có phân tranh gì cả.
03:41:43 Đứng ngoài tất cả các cuộc tranh chấp, Lý Lương Viện nuôi dưỡng ngũ công tử, ít nhất không có ai dám tự tiện ra tay hại Ngũ công tử. Còn từ Lương Viện, từ lúc
03:41:51 nàng mới tới Đông cung, người người đều nói từ Lương Viện ăn to nói lớn, nói năng không kiêng kỵ điều gì. Thực tế, dưới góc nhìn của Bàn Nhi, nàng cảm thấy
03:41:59 Từ Lương Viện rất thông minh. Những năm này từ Lương Viện không xuất hiện cũng không gây sự với bất cứ ai, đối với thái tử phi không gần cũng không xa, cũng
03:42:08 không gây xích mích không thân thiết hơn gì với nàng, giống như toàn bộ tâm trí đều dồn vào việc nuôi dưỡng đại quận chúa, để nàng ta nuôi dưỡng ngũ công tử
03:42:15 bất kể về mặt kinh nghiệm hay thân phận đều hợp lý cả. Dù sao khi thái tử cân nhắc những điều trên, đồng thời cũng phải cân nhắc xem dưỡng mẫu của ngũ công
03:42:22 tử có thể bảo vệ được ngũ công tử hay không." Lời của thái tử khiến Bàn Nhi rất khó trả lời. Nói giao cho Triệu Viên Hi thì rõ ràng là nàng quá để bụng những
03:42:31 chuyện này. Nói giao cho Lý Lương Viện lại giấy lên lòng nghi ngờ của thái tử phi. Thế là nàng bèn chọn Từ Lương Viện tương đối an toàn kia. Từ Lương Viện là
03:42:38 người trầm ổn, nhìn đại quận chúa là có thể nhìn ra Từ Lương Viện là một người rất biết cách trăm con. Thái tử gật đầu.
03:42:45 ta xem xét ba người này cũng cảm thấy nàng ta thích hợp nhất, chuyện này bèn được quyết định như vậy. Dùng xong bữa sáng, thái tử liền rời đi. Bà nhi đoán
03:42:53 hắn tới Bình Nhất Trai tìm thái tử phi để quyết định chuyện này. Quả nhiên, chưa tới chưa tin tức đã được truyền ra ngoài, trung nương viện bệnh mà qua đời,
03:43:01 thái tử gia phân phó người lo liệu hậu sự, ngũ công tử tuổi nhỏ đáng thương, do từ Lương Viện nuôi dưỡng trong thuần nhất trai. Thái tử phi nhìn Phú Xuân một
03:43:10 cái, cười khổ nói, "Chuyện đến nước này cũng không cần phải nghĩ nhiều nữa." Phú Xuân nhịn không được mà cảm thấy oan ức thay cho thái tử phi. Thái tử gia nào
03:43:18 phải tới để bàn bạc với thái tử phi? Rõ ràng là mọi chuyện đã được quyết định xong rồi mới tới báo một tiếng. Trên danh nghĩa lại để thái tử phi hạ chỉ.
03:43:26 Mặc dù là lời của thái tử gia, nhưng Triệu Hi Nguyệt cùng Lý Lương Viện bám giết thái tử phi lâu như vậy, lại không được theo ý mình, làm sao có thể không
03:43:34 oán giận thái tử phi được đây? Nhưng ai bảo nàng ta là thái tử phi cơ chứ? Ta vốn còn có chút do dự, giờ thì không cần
03:43:41 phải do dự nữa, cho người đi làm việc đi, đưa hết tất cả đồ dùng của ngũ công tử tới bên chỗ Tử Lương Viện. Nếu đã làm rồi thì phải làm cho cẩn thận vào, cũng
03:43:50 đừng có để cho tới lúc đó xảy ra chuyện gì, làm cho người thấy ta bằng mặt không bằng lòng. Dạ, thái tử phi, người yên tâm, nô tỳ nhất định sẽ sắp xếp ổn thỏa.
03:43:59 Trong thực Tú Hiên đại quận chúa ngạc nhiên nhìn Từ Lương Viện, nương nữ nhi sau này có đệ đệ rồi sao? Từ Lương Viện khẽ cười, vuốt vuốt tóc mai của con gái.
03:44:08 Ừm, sau này Uyển Nhàn có đệ đệ rồi. Cầm Bình Cẩm Ngọc ở bên cạnh Từ Lương Viện cũng vui mừng khôn xiết. Đúng vậy đó,
03:44:15 đại quận chúa, sau này Tây nhị viện của chúng ta cuối cùng cũng có một tiểu công tử rồi, sau này cũng có người chống lưng cho đại quận chúa rồi. Theo nô tỳ thấy,
03:44:24 thái tử gia vẫn để chủ tử của chúng ta trong lòng, thấy chủ tử của chúng ta chăm sóc cho đại quận chúa tốt nên mới đưa ngũ công tử tới đây, thành toàn tâm
03:44:32 nguyện của chủ tử." Từ Lương Viện tươi cười nói, "Được rồi, hai người các ngươi đừng có ở đây khua môi múa mép nữa, còn không mau cho người đi thu dọn đi, đợi
03:44:41 chút nữa ngũ công tử được đưa tới đây còn cần có chỗ để ở đó, còn có nhũ mẫu cùng cung nữ nữa, cứ tạm thời dùng người trước đây đi, đợi qua một thời gian rồi,
03:44:49 nếu thấy không thích hợp thì lại đổi sau. Cẩm Ngọc, mấy ngày này ngươi không cần quan tâm tới chuyện gì khác nữa, cứ giúp ta trông coi ngũ công tử cho thật
03:44:57 tốt trước, chỉ cần Ngũ công tử khỏe mạnh, ta chắc chắn sẽ thưởng cho." "Dạ, chủ tử." Cả Thực Tú Hiên đều chìm trong không khí vui vẻ, bận rộn cả một buổi
03:45:06 sáng. Mãi đến khi Ngũ công tử ngủ rồi, Từ Lương Viện ngồi ở bên giường ngắm nhìn thằng bé, trên mặt nở một nụ cười đầy thỏa mãn. "Chăm sóc cho ngũ công tử
03:45:15 thật tốt, hầu hạ chu đáo, ta nhất định sẽ không bạc đãi các ngươi." "Dạ, chủ tử." Từ Lương Viện lúc này mới vịn vào Cẩm Bình rời đi. Đợi đến khi Từ Lương
03:45:23 Viện quay về phòng, dựa lên tháp quý phi, tuy rằng giữa hai chân mày lộ ra chút mệt mỏi, nhưng trên mặt lại tràn đầy ý cười. Cẩm Bình xoa bóp đầu cho
03:45:31 nàng ta, phía bên Đông cung sắp xếp xong xuôi chưa? Chủ tử, ngươi yên tâm đi, đã sớm sắp xếp xong rồi. Thúy Liễu là người
03:45:39 của phủ nội vụ, nay Trung Lương Viện đã không còn, nàng ta cũng đến tuổi rồi, cũng đến lúc xuất cung rồi ạ. Từ Lương Viện vừa lòng gật đầu, vậy thì được, chỉ
03:45:48 là thương cho Trung Lương Viện. Cho dù không có ta, đám người kia cũng sẽ không buông tha cho nàng ta. Ai bảo nàng ta không có bản lĩnh lại còn ôm rơm dặm
03:45:56 bụng, có khác gì mỡ để miệng mèo đâu, kể cả không có Thúy Liễu ở bên cạnh thêm gió thổi lửa, nàng ta cũng không sống được bao lâu. Thế nên Trung Lương Viện,
03:46:05 ngươi đừng có trách ta, ta sẽ thay ngươi nuôi dưỡng ngũ công tử thật tốt." Giọng nói đến gần cuối lại càng lúc càng nhỏ như tiếng muỗi bên tai. Từ Lương Viện
03:46:12 cũng dần dần chìm vào giấc mộng của mình. Nàng ta quả thật đã rất mệt rồi.
03:46:17 Đợi đến lúc nàng ta tỉnh lại, từ đây cuộc sống của nàng ta đã hoàn toàn khác rồi. Có điều ai mà biết được chứ. Doanh Đài Hàm Nguyên Điện, Vương Cẩn Niên mang
03:46:25 theo một đám thái giám canh chừng ở bên ngoài. Bên trong điện thấp thoáng tiếng nũng nịu cùng tiếng cười của nữ nhân, thanh âm yêu kiều thu hút lòng người,
03:46:33 nhưng không ai dám thò đầu vào trong xem. "Vương gia gia, người nói xem, Vạn Tuế gia của chúng ta đến khi nào mới chịu hồi cung vậy? Mấy ngày nay cũng
03:46:41 lạnh dần rồi, mùa đông ở Tây uyển không dễ chịu như trong cung. Vương Cẩn Niên không cười nổi, tát cái chát qua đầu tên tiểu thái giám kia. "Ngươi thắc mắc mấy chuyện này làm gì? Chủ tử nói thế nào?
03:46:51 Chúng ta nghe thế đó là được." Bên này còn đang nói chuyện, bên trong đã truyền đến tiếng gọi Vương Cẩn Niên của thành An Đế. Vương Cẩn Niên vội vàng cúi đầu
03:46:59 đi vào, lúc vào rồi cũng không ngẩng đầu lên nhìn lung tung. "Ấy vậy mà đến đúng trước long sàng, lấy tiên dược của trẫm tới đây." Bệ hạ. Vương Cẩn Niên có chút
03:47:08 do dự, bởi vì lúc trước thành An Đế có dùng tiên dược rồi mới cho người tới thị tẩm, giờ lại dùng nữa. Lẽ nào trẫm bảo ngươi đi lấy thì đi lấy? Làm gì mà lắm
03:47:17 lời vậy? Vương Cẩn Niên vội vàng vâng dạ, cúi đầu đi ra ngoài. Không lau sau cầm theo một chiếc hộp nhung vào. Thành An Đế nhận lấy viên thuốc, vứt đi lớp vỏ
03:47:26 bên ngoài, lại nhận lấy ly trà từ tay Vương Cẩn Niên, nuốt viên thuốc xuống, sau đó lại đợi không nổi nữa mà bổ nhào lên người hai mỹ nhân trên long sàng.
03:47:34 Trong màn trướng lại xuất hiện âm thanh không thể nói thành lời. Vương Cẩn Niên âm thầm lui ra ngoài, vừa nãy lúc dâng thuốc, ông ta có ngẩng đầu lên nhìn qua
03:47:42 một cái, bèn thấy trong mắt Thành An Đế đỏ như mắt chim cu, biểu cảm hưng phấn, nhưng trong màu đỏ hồng của gương mặt ấy lại có chút tiểu tụy nhợt nhạt. Vương
03:47:51 Cẩn Niên cảm thấy thế này sợ là không ổn, nhưng lại không dám nhắc nhở câu nào. Bởi vì trước đây không phải ông ta chưa từng nhắc qua, nhưng Thành An Đế
03:47:59 không những hoàn toàn không để trong mắt, ngược lại còn trách phạt ông ta vì tội nhiều chuyện. Thế nhưng thực sự không thể trách ông ta có suy nghĩ khác
03:48:06 được. Là người mà ai chẳng tham sống, ông ta cũng muốn cho bản thân một đường lui. Vương Cẩn Niên vừa nghĩ vừa lui ra ngoài, ngẩng đầu lên vừa hay một giọt mồ
03:48:15 hôi rơi xuống từ trán ông ta. Trong phòng lại vang lên tiếng thét chói tai.
03:48:19 Phiên ngoại Trung Lương Viện một, này là phiên ngoại của Trung Lương Viện nên đổi ngôi thành nàng trước khi vào Đông cung.
03:48:25 Trung Thục Ngọc cũng từng tưởng tượng xem phu quân tương lai của nàng trông ra làm sao. Người đó chắc phải là một người hào hoa phong nhã, phong độ phi phàm,
03:48:33 chắc là một thư sinh, trên người có công danh sự nghiệp, sau này chắc chắn sẽ làm quan, còn nàng sẽ giống như mẫu thân mình ở nhà thay phu quân nuôi dạy con
03:48:41 cái. Làm một quan phu nhân, có lẽ phu quân không tránh được việc sẽ nạp thêm thiếp, nhưng những chuyện này cũng không có gì. Mẫu thân nàng từng nói thiếp thất
03:48:49 chỉ là đồ chơi, là thứ đồ không cần để vào trong mắt, cứ xem như nuôi chó nuôi mèo trong nhà là được, dù sao cũng không thể sánh được với nàng. Nàng không ngờ
03:48:58 tới cũng có một ngày nàng làm thiếp của người ta. Mà người đàn ông ấy lại là một trong những người đàn ông tôn quý nhất thế gian này. Thái tử Cửu Ngũ Chí Tôn
03:49:06 tương lai, từ lúc biết được chuyện bản thân nàng được Hoàng Thái Hậu nhìn chúng, muốn đưa nàng nạp làm thiếp của Đông cung, Trung Thục Ngọc bèn đi nghe
03:49:13 ngóng ngay. Theo những gì người ta nói, thái tử là một người có kiến thức uyên bác. một chính nhân quân tử, diện mạo cũng anh tuấn xuất chúng. Mặc dù lớn hơn
03:49:22 nàng mườ tuổi, nhưng mẫu thân nàng nói rồi, nam nhân có tuổi rồi mới biết thương người khác, nhưng thái tử có thương người khác, Trung Thục Ngọc không
03:49:29 dám tưởng tượng. Nàng không thể nói không với loại quyết định này cũng chẳng thể từ chối, nàng chỉ có thể yên lặng ngồi, đợi vận mệnh dáng xuống đầu mình,
03:49:37 sau đó đi nghe ngóng chuyện ở Đông cung, rồi tự mình tưởng tượng ra hình dáng của thái tử, lại tự mình biến hắn thành lang quân như ý nguyện của nàng. Thực ra
03:49:45 Trung Thục Ngọc hiểu rõ những gì bản thân tưởng tượng ra chỉ là giả. Thái tử sớm đã có thái tử phi, theo như những gì người ta nói, còn có hai lương đệ rất
03:49:53 được sủng ái. Nàng vào Đông cung cùng lắm cũng chỉ có thể làm một lương viện, nhưng mà do trái tim thiếu nữ mà nàng vẫn mang theo chờ mong mà tiến vào Đông
03:50:00 cung. Ngày đầu tiên vào Đông cung, tất cả những ảo tưởng của nàng đều bị hủy hết. Nàng biết nàng cùng với Lý Lương Viện của phủ trưởng công chúa được gả
03:50:08 vào Đông cung cùng một lúc, nàng cũng hiểu rõ thái tử không thể phân thân để đến hai nơi một lúc, chỉ có thể chọn một trong hai. Nàng từng cho rằng thái tử sẽ
03:50:16 chẳng đến chỗ của mình đâu, nhưng không ngờ rằng thái tử chẳng tới chỗ nào trong hai nơi luôn. Đêm này là đêm khó ngủ nhất của Trung Thục Ngọc từ lúc sinh ra
03:50:24 đến nay, ngày hôm sau phải tới chỗ thái tử phi thỉnh an. Phi tần hậu viện của Đông cung hầu như đều tới hết, chỉ thiếu duy nhất một vị. Lúc này Trung Thục Ngọc được biết đến tên tuổi của Tô Lương đệ.
03:50:34 Những ngày tiếp theo, ba từ Tô Lương đệ liên tục được nhồi đầy tai trung Thục Ngọc. Cho dù phép tắc trong cung nghiêm ngặt, nhưng có một số lời bàn tán lúc
03:50:41 rảnh rỗi của người khác không tránh được mà tới tai người này người kia. Đặc biệt người sống ở đối diện nàng còn là Lý Lương Viện, người này vừa kiêu ngạo lại
03:50:49 vừa thô tục tầm thường, mà còn chẳng có đầu óc gì cả, lắm mồm mà cũng không biết khống chế cơn giận của mình. Có rất nhiều chuyện nàng biết được đều xuất
03:50:57 phát từ miệng của nàng ta. Trung Thục Ngọc cũng từng nghĩ tới việc có khi nào Lý Lương Viện kia cố ý nói cho nàng nghe không muốn khiêu khích nàng đối đầu với
03:51:04 Tô Lương đệ. Mà không nói tới việc nàng làm gì có tư cách này, nàng cũng chẳng ngốc. Cho nên phán đoán cũng chỉ là phán đoán. Thậm chí Trung Thục Ngọc chưa từng
03:51:13 nhắc đến chuyện này với Lý Lương Viện, nhưng cái tên kia cứ liên tục không ngừng quanh quẩn bên tai nàng. Trong vô số những đêm dài cô đơn lạnh lẽo khiến
03:51:21 nàng chằn chọc khó chịu. Nghe nói Tô Lương đệ là do nhà mẹ đẻ thái tử phi đưa vào Đông cung để trợ giúp cùng cố sủng ái. Ai ngờ người đàn bà nặng tâm cơ này
03:51:29 lại lật mặt không chịu nhận người. Nghe nói Tô Lương đệ này rất được thái tử sủng ái. Trước đây thái tử rất ít khi tới hậu viện, bây giờ lại phá lệ vì nàng
03:51:37 ta, đến cả Hồ Lương đệ cũng không phải đối thủ của nàng ta. Hồ Lương đệ là người ở Đông cung lâu rồi, trước đây lúc được đắc sủng đến thái tử phi cũng không
03:51:45 thèm để trong mắt. Theo những gì người ta nói, đêm động phòng đó, thái tử không đến bất kỳ nơi nào cũng vì vị Tô Lương đệ đó, quá nhiều lời đồn thổi. Cho nên
03:51:53 đến khi Trung Thục Ngọc lần đầu tiên nhìn thấy Tô Lương đệ trong truyền thuyết, cho dù một người từ trước tới nay đều tuân theo quy củ phép tắc như nàng, là một người ai cũng khen ngợi là
03:52:02 tiểu thư khuê các cũng nhịn không được mà âm thầm cảm thấy ghen ghét, trong đầu xẹt qua một câu cũng chỉ có như vậy thôi. Nàng không biết rằng lúc đó Lý
03:52:10 Lương Viện cũng nghĩ như vậy, nhưng sự thật tàn khốc, trong những ngày sau đó, nữ nhân này lại một mình chiếm chọn sủng ái, thậm chí lúc mang cái bụng to càng
03:52:19 rồi cũng ngày ngày độc chiếm thái tử, nói bản thân thai nghén khó chịu, muốn thái tử ngày ngày ở bên nàng ta. Trung Thục Ngọc từng nhìn thấy Tô Lương đệ lúc
03:52:27 còn đang mang thai, chính là trên sinh thần yến của thái tử phi, trước đây có thể xem như một nữ nhân có chút tư sắc, nhưng bởi vì bị thai kỳ hành hạ nên toàn
03:52:35 cơ thể đều bị xưng phủ. Trung Thục Ngọc nhìn thấy Tô Lương đệ trong mắt liền hiện lên ý cười châm biếm, nhưng trong lòng nàng lại có chút lạnh lẽo. Nếu ngay
03:52:42 cả một người thế này mà nàng cũng không tranh lại, vậy sau này lấy đâu ra cơ hội nữa? Bởi vì ý nghĩ này, cũng bởi vì mong ngóng rồi đánh mất đi hy vọng, nàng dân
03:52:51 dân cũng không còn ngóng trông gì vào việc có được sủng hay không nữa, dù sao cũng chẳng phải một mình nàng. Suy nghĩ của con người kỳ lạ vậy đó. Nếu như
03:52:59 người khác có, ngươi không có, ngươi sẽ cảm thấy khó chịu, nhưng nếu như ngươi không có, người khác cũng chẳng có. Vậy thì cũng không đến mức không thể chịu
03:53:07 được. Những ngày trong cung cực kỳ khó khăn, đa số thời gian Trung Thục Ngọc đều ngồi trên chiếc giường sưởi ấm lớn ở gần cửa sổ ngắm nhìn không cảnh mãi
03:53:14 chẳng bao giờ thay đổi ngoài kia. Nói là không cảnh chẳng qua cũng chỉ là một khoảng đất rộng mà thôi. Loài hoa được trồng trong bồn hoa cũng chỉ là loại
03:53:22 bình thường, còn không bằng lúc nàng còn chưa gả. Có thể nàng phải nhìn không cảnh này suốt cả phần đời còn lại. Mỗi lần nghĩ tới thôi là nàng lại không rét
03:53:30 mà run. Thế nên nhiều lúc nàng thường nhớ về thời gian nàng còn sống ở chốn khuê phòng. Lúc đó nàng mới m 14 tuổi, vẫn còn chưa cập kề, còn chưa biết cái
03:53:39 gì gọi là buồn phiền. Chuyện lớn nhất thế gian lúc này là trong tương lai mình sẽ được gả cho một người như thế nào.
03:53:45 Bây giờ người đó ở ngay kia, nhưng nàng lại không thể chạm vào. Trung Thục Ngọc không ngờ tới có một ngày thái tử lại tới viện của nàng, đám hạ nhân vui đến
03:53:53 mất hết lễ nghi phép tắc. Nàng cũng thất lễ, mong chờ lâu như vậy, cuối cùng người cũng đến rồi. Đầu nàng có chút bối rối, nàng nhìn thấy thái tử nhăn mày,
03:54:01 trong lòng thầm than thôi xong, nhưng lại không làm ra bất cứ hành động nào đáp lại cả. Sau khi xong chuyện, thái tử không ở lại qua đêm mà cứ vậy rời đi
03:54:09 luôn. Nàng cuối cùng cũng được lâm hạnh rồi, nhưng nói cho cùng cũng chỉ như vậy thôi, nàng lại chẳng hề vui vẻ như trong tưởng tượng, nhưng đám cung nữ thái giám
03:54:18 bên người lại rất vui, giống như bắt đầu từ lúc này, nàng sắp bay lên cành cao thành phượng hoàng vậy, trở thành sủng phi của thái tử, nàng cảm thấy đúng là
03:54:26 nhảm nhí đáng cười, nhưng lại bị đám người đó kích động đến vui theo. Nàng thấy trong mắt Lý Lương Viện ẩn hiện nét đố kỵ, trong lòng nàng lại mơ mơ hồ hồ
03:54:34 sinh ra một loại cảm giác khoái trí kỳ lạ. Ngay từng ngày trôi qua, thái tử không đến thêm lần nào nữa. Thái giám và cung nữ trong tiểu viện không còn vui
03:54:42 mừng như trước nữa, mà dần trở nên cẩn thận từng chút một. Nàng nghĩ đến cùng thì mình vẫn làm hỏng chuyện rồi, nhưng cùng lúc đó nàng cảm thấy nhẹ nhõm hơn
03:54:50 hẳn. Biết bản thân mình có thai rồi, phải rất lâu sau, nàng mới nhận ra được chuyện gì đang diễn ra. Thúy Liễu kích động nói với nàng, sau này người có chỗ
03:54:58 để dựa vào rồi, nàng còn cảm thấy mình đang nằm mơ. Thái tử phi thưởng, thái tử cũng gửi đồ tới thưởng. Trong viện của nàng lại có thêm vài người tới hầu hạ,
03:55:07 thấm thoát bụng nàng to lên lúc nào nàng cũng không hay. Mãi đến tận lúc ấy, nàng mới cảm nhận được đây là sự thật, đây chính là chỗ dựa cả đời sau này của
03:55:15 nàng, là chỗ dựa của Trung gia. Nàng cũng xem như không cô phụ lại kỳ vọng của phụ thân, không tiến cung một cách vô ích, cũng không uổng làm một đứa con
03:55:23 gái của Trung gia. Nàng nghĩ rằng những ngày sau này của nàng sẽ ngày càng tốt lên. Nàng có con, con trai cũng được, con gái cũng được, cuối cùng cũng có
03:55:31 người ở bên cạnh nàng. Rất nhiều lần Trung Thục Ngọc cứ mơ mãi một giấc mơ, trong mơ có một nam nhân nhìn không rõ mặt, vậy mà nàng lại vô thức biết rằng
03:55:39 người này là phu quân của nàng. Nàng cùng hắn ngồi trên chiếc giường sưởi lớn bên cạnh cửa sổ, còn có mấy nữ nhân áo xanh áo đỏ đứng ở dưới, trong lòng nàng
03:55:47 rất ghét những nữ nhân này, bèn nhịn không được mà giận lẫy sang hắn, lén thò tay xuống bàn nhéo hắn một cái, biểu cảm bất lực hiện lên gương mặt hắn, nhưng
03:55:56 lại chỉ dám cười trừ với nàng, giống như đang xin nàng tha thứ vậy mà nàng lại giận dỗi liếc hắn một cái. Giấc mộng cứ tới đó là nàng sẽ tỉnh dậy. Tỉnh giấc,
03:56:05 nàng mới phát hiện ra bản thân lại mơ về ngày đầu tiên gặp Tô Lương Viện rồi.
03:56:09 Trung Thục Ngọc đã mơ về giấc mơ này rất nhiều lần rồi, sau khi tỉnh lại, nàng cảm thấy trong phòng có chút nóng bức.
03:56:15 Nàng cũng đổ rất nhiều mồ hôi, nàng gọi Thúy Liễu, Thúy Liễu tiến vào rất nhanh, đỡ nàng ngồi dậy, còn kê một chiếc gối mềm ra sau lưng cho nàng. "Chủ tử, ngươi
03:56:24 sao thế? Lại khó chịu sao ạ?" Trung Thục Ngọc lắc đầu, cảm thấy toàn thân dã rời, không còn chút sức nào để nhúc nhích nữa, nhưng trong lòng lại trở nên hoang
03:56:33 mang. Mồ hôi ướt đẫm chán nàng khiến nàng cảm thấy có chút xíh nhớp. Nàng yếu ớt nói, "Ta thấy có chút nóng, ngươi lấy nước tới lau người giúp ta." Thúy Liễu
03:56:41 đi ngay. Rất nhanh bèn đưa nước vào. Đợi Trung Thục Ngọc lau người xong, thay quần áo sạch sẽ, lại nằm dựa vào trên giường, lại cảm thấy có chút nhớ nhi tử.
03:56:50 "Chắc là Giản Nhi tỉnh rồi nhỉ? Bế qua đây cho ta nhìn nó chút. Không bao lâu, Tông Giản được bế tới. Thằng bé mới được hơn một tuổi nhưng được cho ăn uống đến
03:56:59 mức trắng trẻo mập mạp, đã có thể nói được một vài từ đơn giản rồi. Nhìn thấy Trung Thục Ngọc cũng biết gọi một tiếng nương. Vừa nhìn thấy con trai, nét mặt
03:57:07 tàn úa của Trung Thục Ngọc cũng có chút sáng lên, cũng nở một nụ cười, nhưng nàng không dám bế con trai của mình, thậm chí còn để Nhũ mẫu bế thằng bé đứng
03:57:16 ở xa xa, sợ thằng bé bị nhiễm phong hàn, đứng cách xa nhìn ngắm. Chưa được một lúc, Trung Thục Ngọc đã thấy mệt mỏi rồi. Thúy Liễu cho người bế tiểu công tử xuống, sau đó mới hầu nàng nằm xuống.
03:57:27 "Chủ tử, người đừng lo lắng cho tiểu công tử, tiểu công tử vẫn khỏe mạnh lắm.
03:57:31 Bây giờ tiểu công tử còn nhận ra người, ngươi đừng sốt ruột, dưỡng bệnh cho thật tốt. Mấy người kia không cướp được tiểu công tử đi đâu đâu ạ?" Nhưng Trung Thục Ngọc sao có thể không sốt ruột được chứ?
03:57:42 cơ thể của nàng nàng hiểu rõ nhất, thời gian gần đây càng ngày càng yếu ớt, mệt mỏi, chỉ hơi cử động một chút là đổ mồ hôi, mà đổ mồ hôi là cảm thấy lạnh, mà
03:57:50 mỗi lần lạnh đều lạnh thấu xương, đặc biệt là lần trúng phong hàn này, đến sức để ngồi dậy, nàng cũng không có nổi nữa.
03:57:56 Nàng biết đại hạn của bản thân sắp tới rồi, nàng không sợ chết, nàng chẳng sợ gì cả, nàng chỉ sợ sau khi nàng chết đi,
03:58:03 Giản Nhi phải làm sao đây? Đám người kia người nào cũng muốn cướp con của nàng đi, nàng còn chưa chết cơ mà. Bọn họ còn
03:58:10 ngày ngày mò tới cửa, hết tỷ tỷ này đến muội muội kia, từng người từng người cười nói như hoa, nhưng bên dưới lớp mặt nạ ấy đều giấu giếm âm mưu ăn thịt người
03:58:19 cả. Trung Thục Ngọc không biết phải làm sao, nàng sợ con trai của nàng rơi vào tay đám người này sẽ bị chia ra cắn xé mất. Nhưng nàng phải làm sao đây? Đi cầu
03:58:27 xin thái tử hay là đi cầu xin thái tử phi? Cho dù là cầu xin ai, lúc nàng không còn nữa, một đứa nhỏ chừng ấy tuổi bắt buộc phải có một dưỡng mẫu, mà dưỡng
03:58:36 mẫu này chỉ có thể chọn ra từ trong thê thiếp của thái tử. Nếu có thể, Trung Thục Ngọc hy vọng Tô Lương đệ có thể giúp nàng nuôi dưỡng Giản Nhi. Thực ra
03:58:44 mấy năm gần đây, Trung Thục Ngọc đã hiểu rõ những thứ nàng nhìn thấy vào lần đầu tiên gặp Tô Lương đệ. Cách thái tử đối xử với Tô Lương đệ hoàn toàn không giống
03:58:52 với những người còn lại. Bởi vì Tô Lương đệ không giống với những người khác, nên đứa con do nàng ta sinh ra cũng được người khác ngưỡng mộ. Nếu như nàng ta có
03:58:59 thể nuôi dưỡng Giản nhi, thế thì Giản nhi có thể gặp thái tử nhiều hơn. Không đến nỗi đã không có nương rồi mà còn không có cả sự quan tâm của cha. Nhưng
03:59:07 nàng cũng biết rõ, điều đó là chuyện không thể nào xảy ra được. Tô Lương đệ đã có hai đứa con trai trong ba đứa con rồi, nếu lại thêm một đứa con trai nữa,
03:59:16 sợ là thái tử phi sẽ không đồng ý. Trung Thục Ngọc bắt đầu ho. Thúy Liễu vừa vỗ lưng cho nàng vừa âm thầm lau nước mắt.
03:59:22 Nàng đoán sắc mặt của nàng bây giờ chắc là rất khó coi. Bởi vậy nên một người làm việc bình tĩnh như Thúy Liễu mới có biểu cảm như vậy. "Chủ tử, người đừng
03:59:30 nghĩ nhiều nữa, chỉ cần người khỏe mạnh, tiểu công tử sẽ không bị bọn họ đưa đi mất." Ho một trận, mặt của Trung Thục ngọc vàng như nghệ. Nàng đưa tay ra vỗ
03:59:39 vỗ bàn tay Thúy Liễu, "Đừng khóc, ta biết ngươi là một người tốt, cũng may có ngươi, nếu không ta cũng không biết bọn họ đang giấu suy nghĩ gì trong bụng nữa.
03:59:47 Ta sẽ không để cho bọn họ được như ý đâu. Cho dù ta có chết đi rồi phải nhờ thái tử đưa ra quyết định thì ta cũng sẽ không để cho bọn họ được thỏa mãn đâu."
03:59:55 Nàng nói xong bèn dần dần chìm vào giấc ngủ sâu, mơ hồ nghe thấy tiếng có người tới. Giọng nói kinh ngạc của Thúy Liễu vang lên, làm nàng giật mình tỉnh giấc.
04:00:04 Triệu Phụng Nghi, nô tỳ cũng chỉ là một nô tài thôi, nhưng chủ tử nhà nô tỳ là Lương Viện, người là Phụng Nghi, phòng của Lương Viện người sao có thể tự tiện
04:00:12 xông vào như vậy? Ta chỉ là lo lắng cho sức khỏe của Trung tỷ tỷ thôi, nên mới qua xem thử, loáng thoáng lại có tiếng của một người khác nữa truyền tới.
04:00:20 "Ngươi sao lại tới nữa rồi? Trung tỷ tỷ, người ta không muốn gặp ngươi, không lẽ ngươi không biết hả? Không phải ngươi cũng tới sao?" Lý tỷ tỷ, Triệu tỷ tỷ,
04:00:28 hai người đừng có cãi nhau nữa. Trong lòng Trung Thục Ngọc thầm thở dài, nàng muốn nhảy lên đuổi hết mấy người ồn ào kia đi, nhưng cơ thể không còn chút sức
04:00:36 lực nào cả, thậm chí nàng còn cảm thấy bản thân hình như dần dần nhẹ đi. Càng lúc càng nhẹ, trước mắt lóe lên một trùm sáng. Nàng khó hiểu chỉ cảm thấy nơi đó
04:00:45 chính là nơi nàng nên đến, mà nàng còn nhìn thấy trong trùm sáng ấy chiếc xích đu ở trong sân nơi khuê phòng của nàng.
04:00:51 Thiếu nữ đang ngồi trên xích đu còn đang nở nụ cười. Thiếu nữ còn đang đọc một bài thơ. Năm nay hoa nở sắc đã thay, năm sau hoa nở liệu có ai? Mắt thấy Tùng
04:01:00 Bách thay chồi mới, nghe tiếng tang điền hóa biển xanh, nàng còn nhìn thấy cha mẹ mình. Nương thì đang âm thầm rơi nước mắt. Biểu cảm trên mặt cha rất khó coi,
04:01:08 có thể tiến cung tuyển tú là một loại phúc phần. Nếu như được chọn chúng, được giữ lại hầu hạ bên cạnh thái tử, thì đó là vinh quang cho tổ tông của Trung gia.
04:01:16 Lần này Đông cung nhất định phải có người mới. Mặc dù quan phẩm của ta không cao, nhưng trong tay cũng có một vài người, nói không chừng có thể giúp ngọc
04:01:24 nhi của chúng ta được chọn. Nàng sao phải? Ngọc nhi trời sinh tính cách đơn thuần thiện lương, trong cung như thế nào? Không lẽ chàng không rõ nó vào cung
04:01:33 có thể sống tốt được sao? Nói không chừng lại như nhảy vào hố lửa cũng nên.
04:01:37 Thiếp không cần con gái của thiếp sau này làm nương nương chủ tử gì hết. Thiếp chỉ cần nó được gả vào một gia đình bình thường, có trượng phu, có con cháu, sống
04:01:45 một đời bình yên là được. Nàng đúng là đần độn mà. Ông nói ta đần độn ta cũng chịu. Ta chỉ có một người con gái thôi.
04:01:52 Nếu như ông đưa nó vào cung, ta cũng không sống nữa. Bỏ đi, không tiến cung thì không tiến cung. Thật không? Ta có bao giờ lừa nàng đâu." Nương vui vẻ nở
04:02:00 nụ cười, lau nước mắt. "Ta đi báo với Ngọc Nhi, nó vì chuyện này mà mấy ngày nay đều không vui." Trung Thục Ngọc nhắm mắt lại, hòa vào luồng sáng kia. Thái tử
04:02:09 đang dùng bữa tối ở Xuân Ngẫu trai, vừa mới cầm đũa lên đã có người tới rồi, phục tỵ đi ra ngoài, sau đó lại vội vàng quay vào, sắc mặt nghiêm trọng mà ghé
04:02:18 vào tai thái tử nói mấy câu, bà nhi liền thấy biểu cảm trên gương mặt thái tử thay đổi ngay trong khoảnh khắc, hắn nhanh chóng đứng dậy, đi thẳng ra ngoài
04:02:25 rồi chợt nhớ tới còn Bàn Nhi nên dừng bước lại. "Nàng đợi ở đây, đừng đi đâu cả, phía bên doanh đài xảy ra chút chuyện, ta đi xem thử." Vâng, nàng có
04:02:34 thể nhìn ra sự việc không chỉ qua loa sơ xài như những gì thái tử nói, chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó rồi. Đến lúc thái tử tới, Hàm Nguyên Điện cũng không có gì
04:02:43 khác so với bình thường, nhưng nếu nhìn kỹ đám nô tài quỳ ở ngoài điện thì sẽ nhìn ra được một chút đầu mối. Lúc thái tử vào trong điện, Vương Cẩn Niên đi ra
04:02:51 từ trong mành trúc, mặt mũi trắng bệch, khóc lóc thảm thương. "Thái tử, người mau vào trong xem đi, bây giờ phải làm gì mới tốt đây? Nô tài không dám thông
04:03:00 báo cho ai cả, chỉ dám đưa tin thông báo cho người. Chuyện này chắc không giấu được bao lâu. Người mau đưa ra quyết định đi ạ. Thái tử vén rèm bước vào
04:03:08 trong. Thành An Đế nằm trên long sàng hình như đã được người khác đặt nằm lại, nằm rất bình thường trên long sàng, trên người ông ta còn đắp một chiếc chăn lụa,
04:03:16 trừ vẻ mặt cực kỳ suy kiệt, hô hấp nhẹ đến mức gần như không cảm nhận được ra.
04:03:20 thì không khác với việc nằm ngủ mấy. Bên cạnh long sàn có hai nữ tử quần áo bị lột trần trụi đang bị người chói tay ra sau lưng, nằm lăn lóc ở một bên. Bởi vì
04:03:29 miệng bịt kín mà không thể phát ra bất cứ âm thanh gì, nhưng các nàng có thể nhìn thấy được. Vừa nhìn thấy thái tử bèn bày ra ánh mắt van xin tội nghiệp,
04:03:38 giống như cầu xin thái tử tha cho một con đường sống, sợ là bệ hạ không ổn rồi. Nô tài có gọi thế nào đi chăng nữa cũng không phản ứng lại gì. Dưới tình
04:03:46 hình lúc đó, nếu như gọi thái y đến thì chuyện này chắc chắn không giấu được nữa, đến lúc đó khó giữ được thể diện cho bệ hạ. Vương Cẩn Niên hề hề à kể
04:03:55 lại, rõ ràng lúc này tinh thần của ông ta cũng có chút rối loạn. "Ngươi có còn thở không?" Vương Cẩn Niên có chút đờ ra, sau đó bèn đáp lại ngay lập tức.
04:04:03 "Vẫn còn, vẫn còn ạ." Thế nhưng mà thế nhưng mà chỉ còn sót lại chút hơi thở thoi thóp thôi. Vương Cẩn Niên sống trong cung lâu năm, nhìn thấy các loại
04:04:12 hình thức người ra đi với các kiểu dáng vẻ trước lúc chết của bọn họ, cho nên riêng chuyện này ông ta có thể phân biệt rất rõ. Đi tới Thái y viện mời Vương
04:04:20 thái y tới đây, tiếp đó phải người đi mời mẫu hậu tới. Thái tử ra lệnh, Vương Cẩn Niên cảm thấy thật khó hiểu cách làm của thái tử, dường như muốn nói gì đó.
04:04:29 Rất nhanh sau đó, ông ta liền hiểu được thái tử đang ra lệnh cho người khác.
04:04:32 Thấy Phúc Lộc Vâng lệnh đi làm việc, thái tử mới nhìn Vương Cẩn Niên một cái, "Vương tổng quản, có nhiều lúc người thông minh quá cũng không phải chuyện gì
04:04:40 tốt đâu." Nói xong, thái tử liền ra khỏi nội điện, hình như đi sắp xếp chuyện gì đó. Mà Vương Cẩn Niên sợ hãi không thôi,
04:04:47 mồ hôi chảy ròng ròng. "Đúng vậy, bởi vì ông ta thông minh, bởi vì ông ta muốn lấy lòng thái tử, thế cho nên mới âm thầm thông báo cho thái tử trước. chính
04:04:56 là vì muốn thái tử có thể chuẩn bị trước, cũng tránh để người khác giành mất tiên cơ hoặc là lại tạo ra một vụ rắc rối nào đó. Thế là có thể dựa vào
04:05:03 công lao này mà có thể sống không âu lo nửa đời còn lại. Nhưng nếu đây không phải là một việc ngoài ý muốn mà là một bàn cờ bày sẵn ra để thử lòng, nếu như
04:05:12 thái tử thực sự nhẹ dạ cả tin, vội vội vàng vàng đá ông cha già của mình xuống để đăng cơ, không quan tâm tới thành An đế chỉ còn lại một hơi tàn này. Nói nhẹ
04:05:21 thì là thuận theo ý trời tuân theo mệnh người, nói nặng thì chính là tội mưu nghịch. Nếu như việc này bị người khác phát hiện hoặc lợi dụng, thái tử sẽ hoàn toàn bị người ta đưa vào thế bất lợi.
04:05:30 Đến lúc đó, rõ ràng là việc tốt lại biến thành việc xấu mất rồi. Đừng nói tới việc thái tử đăng cơ, có khi đến mạng cũng khó mà giữ được. Ông ta cũng đừng
04:05:38 nghĩ tới việc an hưởng tuổi già, trực tiếp bị treo cổ tiễn xuống địa phủ luôn.
04:05:43 Bởi vì ý thức được điều này, sau đó Vương Cẩn Niên liền răm rắp nghe theo lời thái tử nói, bảo ông ta làm gì ông ta làm nó. không hề có một chút suy nghĩ
04:05:51 phản đối. Mà Phó Hoàng hậu cũng đến rất nhanh, quả nhiên cách nghĩ của người bên trên không giống với những nô tài nhỏ bé bên dưới. Tại sao nô tài chỉ có thể làm
04:05:59 nô tài? Bởi vì không chỉ do thân phận huyết mạch quyết định chuyện này, mà còn có cả môi trường sống từ lúc sinh ra đến lúc lớn nữa, cùng với cái gọi là vị trí,
04:06:08 khiến cho bọn họ mãi không thể với tới tầm cao đó. Hạn chế tầm nhìn và cách nhìn nhận của bọn họ. Cách nghĩ của phó hoàng hậu cũng giống như thái tử, không
04:06:16 những mời thái y tới chuẩn mạch cho thành An Đế, còn cho người đi mời Cao Quý Phi, Chu Hiền Phi và đám phi tần, còn cho người quay về Tử Cấm thành báo
04:06:25 cho thái hậu một tiếng. Suốt cả một đêm, ánh đèn trong hàm nguyên điện không tắt.
04:06:29 Tất cả mọi người đều canh giữ ở đây, bao gồm cả Tề Vương, Yến Vương, Việt Vương và đám hoàng tử, có mẫu phi của bọn họ.
04:06:37 Phó hoàng hậu và thái tử cũng đợi ở đây.
04:06:39 Nhìn thì có vẻ mọi thứ đều sóng yên biển lặng. Có vẻ như mọi người đều lo lắng cho an nguy của thành An Đế. Trên thực tế, chuyện nên làm cũng đã âm thầm làm
04:06:47 hết rồi. Trời còn chưa sáng, thái hậu đã vội vã đến nơi, sợ lúc đi sẽ đánh động đến người khác. Bà không dám ngồi Phượng Liễn, chỉ có thể ngồi một chiếc xe nhỏ
04:06:56 bình thường. Theo sau là mấy hộ vệ đưa bà tới đây. Bà mặc thường phục, quay sang nói với phó hoàng hậu và thái tử, "Hai con làm tốt lắm, đặc biệt là thái
04:07:05 tử, hiểu đạo lý biết đặt đại cục lên hàng đầu, làm việc điềm tĩnh có chừng mực, không hổ là thái tử của Đại Chu ta, Đại Chu có thể có một thái tử như con,
04:07:14 là phúc phần của Đại Chu." Lời này có chút quá nặng rồi. Từ trước tới nay, Thái hậu chưa từng nói những lời có sức nặng như vậy trước mặt người khác. Ý
04:07:21 trong lời này của Thái hậu cũng quá rõ ràng. Tất cả những hành động của phó hoàng hậu và thái tử bà đều luôn luôn theo dõi quan sát. Lần này bà thực sự
04:07:30 rất hài lòng, không có vì nóng vội mà chỉ thấy cái lợi trước mắt, cũng không tính toán được mất mà che giấu dấu, mà là để cho tất cả mọi người đều biết, đây
04:07:38 mới là độ lượng và khí chất nên có của người mang thân phận dòng chính. Nếu như mang thân phận dòng chính mà lại học theo cách làm của mấy tên tép rìu, vậy
04:07:46 chẳng khác nào làm trò cười cho thiên hạ cả." Lời của hoàng thái hậu khiến cho ánh mắt của những người khác, ngoại trừ phó hoàng hậu và thái tử đều lóe lên,
04:07:53 đặc biệt là Cao Quý Phi cùng Tề vương, nhịn không được mà đoán ra đoán non, liệu có phải thái hậu đã biết được những chuyện mờ ám lén lút của bọn họ rồi
04:08:01 không? Bởi vậy có chút đứng ngồi không yên, sợ mất hồn mất vía, ngồi ở đây bèn không dám nhúc nhích chút nào. Hoàng đế quả thật không nên thân, ngoài mặt ai ra
04:08:09 không tiện nói gì cả, sợ sẽ tát vào thể diện của hoàng đế. nhưng cũng không ít lần ngầm căn dặn nó phải biết tiết chế, phải bảo trọng long thể, bây giờ lại xảy
04:08:18 ra chuyện thế này. "Thái y đâu? Tính trạng của hoàng đế bây giờ thế nào?" Vương thái y bước lên, cung kính bẩm báo tình trạng cơ bản của thành An Đế, ý
04:08:27 chính là tạm thời có thể giữ lại mạng của thành An Đế, còn về sau này có thể giữ được hay không thì khó mà biết được.
04:08:34 Hơn nữa vì lý do bị bệnh của Thành An Đế không phải chuyện tốt đẹp gì. Là Mã Thượng Phong, nó cũng giống như trúng gió vậy. Bình thường những người mắc
04:08:41 phải bệnh này nếu có thể tỉnh lại thì cũng có khả năng sẽ nói không được bình thường. Mặt mũi không chịu sự quản lý của bản thân, nặng hơn người bệnh còn có
04:08:49 thể bị liệt trên giường, ăn uống ngủ nghỉ đều phải có người hầu hạ. Chuyện cần người hầu hạ này thì không có gì khó. Trong Tử Cấm thành có gì nhiều
04:08:56 nhất? khỏi hỏi cũng biết có nhiều nô tài nhất, nhưng đường là một vị hoàng đế, sau này có khả năng không thể nói chuyện được nữa, còn không tự kiểm soát được mà
04:09:05 chảy nước miếng, thậm chí còn không thể ngồi dậy, nhúc nhích cũng không nhúc nhích được. Sau này phải xử lý chính vụ như thế nào đây? Thái hậu chìm vào trầm
04:09:13 tư, những người khác cũng rơi vào yên lặng. Qua một khoảng thời gian ngắn, Thái hậu mới nói, "Đợi hoàng đế tỉnh lại rồi nói, trước tiên cứ giao chính vụ cho
04:09:22 nội các xử lý. Thái tử quốc, tất cả mọi việc đợi đến khi hoàng đế tỉnh lại rồi mới nhắc đến chuyện kế tiếp. Ai ra biết các ngươi trông coi ở đây cả ngày cũng
04:09:30 mệt lắm rồi, ở đây có ai ra lo, các ngươi mau đi nghỉ ngơi đi, có trẻ hơn nữa cũng không chịu nổi nỗi vất vả thức trắng đêm thế này được, dù sao bệnh này
04:09:39 cũng không thể đưa ra kết luận nhanh như vậy được. Thái hậu đã nói như vậy rồi, mọi người chỉ đành ngoan ngoãn nghe theo hành lễ rồi nối đuôi nhau lui xuống, chỉ
04:09:47 có Cao Quý Phi bị Thái hậu giữ lại. Thái hậu bảo có chuyện cần nói với nàng ta.
04:09:51 Hoàng tổ mẫu của con tranh đấu ở trong cung đã lâu, đừng chỉ nhìn bà đã có tuổi, bà còn minh mẫn lắm. Nếu bà đã nói
04:09:58 ra những lời như vậy, lại để cho con giám quốc, thì chính là tượng trưng cho việc bà đứng về phía Đông cung. Con cũng không cần lo lắng quá, cứ làm tốt chuyện
04:10:07 của con. Ở đây có mẫu hậu quan sát thay con, bởi vì nơi này không được thích hợp, lời của phó hoàng hậu phải vừa ngắn vừa xúc tích. Thái tử cũng nhìn ra phó
04:10:15 hoàng hậu không có ý định rời đi, dù sao bà cũng là hoàng hậu, cho dù thái hậu cho bà đi nghỉ ngơi, bà cũng phải giữ thể diện mà làm việc cho Chu Toàn. Càng
04:10:24 là những lúc như thế này thì càng không thể làm sai việc gì. "Nhi tử biết rồi, mẫu hậu cũng nhớ phải chú ý tới sức khỏe." Phó Hoàng hậu cười gật đầu, "Mau
04:10:32 đi đi." Đưa mắt nhìn thái tử rời đi, Phó Hoàng hậu mới quay bước vào trong nội điện, vừa mới đi tới cửa đã nghe thấy tiếng khóc của Cao Quý Phi đang giải
04:10:40 thích điều gì đó. Phó Hoàng hậu cố ý đứng lại phía bên ngoài, một lúc sau, Cao Quý Phi cúi đầu lau nước mắt bước ra khỏi phòng, ánh mắt hai người giao nhau,
04:10:49 không nói không rằng, trong ánh mắt của Cao Quý Phi khẽ lóe lên một tia thâm độc, sau đó lại cúi đầu rời đi. Thái hậu thấy Phó Hoàng hậu quay lại có chút ngạc
04:10:57 nhiên, "Con bé này thôi vậy, nếu con đã có lòng như vậy thì cứ ở lại bên cạnh hoàng đế đi, dù sao cũng là phu thê." Nó
04:11:05 có chút hồ đồ, cũng chỉ thích nghe mấy lời ngon ngọt, chứ thực chất lòng dạ không xấu. Rõ ràng mấy lời an ủi này của
04:11:12 Thái hậu chỉ nói cho có thôi. Phó Hoàng hậu cũng chỉ cúi đầu yên lặng. Chuyện thành An Đế bệnh nặng hôn mê đã được ban bố khắp nơi, đồng thời thái tử cũng chìm
04:11:20 trong bận rộn, ngày nào cũng dậy từ sáng sớm đến đêm muộn mới về, bà nhi cũng không thể giúp gì được, chỉ có thể quan tâm thêm chút về mặt ăn uống. đợi hắn
04:11:29 quay về rồi ngồi nhìn hắn ăn nhiều hơn một chút. Sau 10 ngày kể từ ngày xảy ra chuyện, dưới sự cố gắng của các thái y, Thành An Đế cuối cùng cũng tỉnh lại.
04:11:37 Đúng như những gì Vương thái y nói, tình trạng sức khỏe của Thành An Đế không tốt, thậm chí cực kỳ nghiêm trọng, không những không thể nói chuyện, còn không
04:11:45 thể nhúc nhích được. thứ duy nhất có thể di chuyển đó chính là hai mắt. Có thể thấy thành An Đế đã như vậy rồi, chắc chắn không có cách nào tiếp tục xử lý
04:11:53 việc triều chính nữa. Cho dù sau này ông ta có thể cử động trở lại, cũng chỉ có thể dùng toàn bộ sức lực vào việc bảo dưỡng long thể thôi, không thể làm được
04:12:01 thêm bất cứ điều gì khác. Đất nước không thể một ngày không có vua. Thái tử lên ngôi lập thành An đế thành thái thượng hoàng, dâng chiếu lên trước triều thần,
04:12:09 được hoàng thái hậu đồng ý, giao cho nội các cùng triều thần nghị luận, chọn ngày lành tháng tốt, rõ ràng chuyện này đã không thể khác đi nữa. Thế nên mặc dù
04:12:17 Cao quý phi cùng Tề vương sốt ruột như kiến ngồi trảo nóng cũng chẳng làm được việc gì. Việc này được thông qua hết sức thuận lợi, không chỉ trúng thần nội các
04:12:25 thương nghị xong đều đóng dấu đồng ý, đến hoàng thái hậu cũng đóng xuống kim ấn trong đợt thương nghị đại điển đăng cơ giao cho lễ bộ xử lý, sẽ tiến hành
04:12:33 vào nửa tháng sau. Chút thời gian ngắn ngủi này, tất nhiên mọi chuyện đều trở nên cực kỳ gấp rút, những chuyện từ phức tạp lại được đơn giản đi nhiều. Bởi bây
04:12:41 giờ thành An đế bệnh nặng, thái tử cũng không có tâm trạng để ý tới những chuyện này. Hôm đó thái tử theo thói quen đến Hàm Nguyên Điện thỉnh an, vừa hay lại
04:12:49 đụng mặt với Tề Vương vừa từ trong điện đi ra. Tề Vương thấy thái tử trong mắt có chút sốt ruột khó giấu, giống như một con thú dữ bị nhốt đã lâu, ngoài việc
04:12:57 vùng vẫy để thoát ra, không còn nghĩ tới việc gì khác. "Ngươi nói thật cho ta nghe, phụ hoàng thành thế này có phải do ngươi hại không?" Thái tử nhìn hắn ta
04:13:05 một cái, lạnh lùng nói, "Đại ca, cẩn thận lời nói, phụ hoàng xảy ra chuyện, việc đầu tiên là báo cho mẫu hậu, mẫu hậu lại không giấu giếm chuyện gì với
04:13:14 Cao Quý Phi, làm như vậy mà vẫn khiến huynh nghi ngờ, cô cũng chẳng còn gì để nói. Ngươi có thể che được mắt của người trong thiên hạ, nhưng ngươi có thể che
04:13:22 mắt ta được sao? Cho người dâng thuốc trường sinh cho phụ hoàng là ngươi, nếu như không phải ngươi âm thầm động tay động chân, mẫu phi ta cũng sẽ không dâng
04:13:30 mỹ nhân cho phụ hoàng, bây giờ cũng sẽ không bị thái hậu cấm túc. Tất cả đều do ngươi. Tề vương kích động nói. Đại ca, có phải huynh phân tích sai rồi không?
04:13:39 Thật ra theo cô thấy, xảy ra chuyện như ngày hôm nay đáng ra nên trách đại ca mới đúng. Nếu như không phải do huynh cùng Sở Vương tính kế cô, Sở Vương nào
04:13:48 sẽ chết? Sở Vương không chết, Chu Hiền Phi nhất định sẽ không đối đầu với huynh và Cao Quý Phi. Nếu như Chu Hiền Phi không đối đầu với Cao Quý phi, Cao Quý
04:13:56 phi sẽ không sợ bị thất sủng mà dâng mỹ nhân tới cho phụ hoàng. Nếu như không có hai mỹ nhân kia, phụ hoàng cũng sẽ không trở thành cái vẻ như ngày hôm nay. Thái
04:14:05 tử cố ý đè thấp giọng xuống nói những lời này, chỉ để cho Tề Vương ở bên cạnh nghe thấy. Nhưng vẻ mặt của hắn vẫn rất hòa nhã, hòa nhã đến mức gần như chẳng
04:14:13 có bất cứ biểu cảm gì. Thế nên trước đây cô đã từng nói, kẻ tiểu nhân vì không rõ ý trời nên mới không sợ hãi, coi thường
04:14:20 người ở trên, không để lời thánh nhân nói vào trong lòng, tất bị ông trời trừng phạt. Vì sao huynh lại rơi vào tình cảnh thế này? Nên tự hỏi lại mình
04:14:29 mới đúng. sao lại hỏi cô ngươi?" Tề vương nắm chặt tay lại, đánh về phía thái tử. Thái tử vừa hay lùi lại, thị vệ
04:14:36 ở phía sau xông lên khống chế được Tề vương. Tề vương quá lo lắng cho bệnh tình của phụ hoàng, lo lắng đến nỗi thành bệnh mới không để ý tới lời nói và
04:14:44 cử chỉ của mình. Chuyện này cô không trách huynh ấy, còn không mau tiễn Tề Vương điện hạ về đi. Rõ. Chỉ trong phút chốc, tin tức Tề vương vô duyên vô cớ ra
04:14:52 tay với thái tử trong Hàm Nguyên Điện đã được truyền ra ngoài. Tề vương dù có giận hơn nữa, Cao Quý Phi dù có hận hơn nữa cũng không có ích gì. Trước đây bọn
04:15:01 chúng từng dùng chiêu này không ít lần, lần này bị gậy ông đập lương ông, mới cảm nhận được mùi vị chua xót của người Mắc Mưu. Trước khi thái tử đăng cơ, bắt
04:15:09 buộc phải trở về Tử Cấm Thành, cộng thêm việc thời tiết hiện nay đang dần trở lạnh, Tây Uyển cũng không còn thích hợp để tiếp tục ở lại nữa, bao gồm cả thành
04:15:17 An Đế, cũng đều phải quay trở về hoàng cung. Bận rộn hết mấy ngày trời, cuối cùng mọi người cũng trở lại trốn cũ.
04:15:23 Ngay chính nhật cuối cùng cũng tới. Trời còn chưa sáng, bàn nhi đã thức dậy rồi, thái tử không ở đây. Trước ngày đăng cơ, thái tử phải thắp nhang trai giới ba
04:15:32 ngày, thậm chí dựa theo quy định trước đây người phải trai giới tới tận 15 ngày. Có điều mọi chuyện diễn ra gấp gáp, chỉ đành làm ngắn gọn lại. Theo lý
04:15:40 mà nói vốn không liên quan gì tới Bàn Nhi, nhưng vì nàng có hứng thú nên mới dậy sớm. Đợi nghe ngóng tin tức ở bên ngoài, phía đông vừa nổi lên dạng màu
04:15:48 trắng, thấp thoáng đã nghe thấy tiếng chuông đồng ngân vang, âm thanh nghe khí thế nổi lên. vang vọng đến khắp mọi ngóc ngách trong nội thành Tử Cấm thành. Thậm
04:15:57 chí bên ngoài thành cũng có thể lờ mờ nghe thấy, khiến cho người người đều biết Tân Đế đã thành công kế vị, Đông cung cũng có thể nghe thấy. Thì ở Càn
04:16:04 Thanh cung đương nhiên cũng có thể nghe thấy. Phó Hoàng hậu mặc một bộ các phục theo quy củ của hoàng hậu, đứng trước long sàng, thành An Đế cũng bị đánh thức
04:16:12 từ trong giấc mộng. Ông ta cố sức nhận thức mọi chuyện xung quanh. Lúc nghe rõ được là âm thanh gì, cả người bắt đầu cật lực cử động, giống như muốn ngăn
04:16:20 cản, lại giống như muốn phản đối, chỉ có điều tất cả đều không có ích gì. Ông ta ngoài việc phát ra tiếng gào a a ra thì đến nước miếng không ngừng chảy ra bên
04:16:28 khóe miệng cũng không kiểm soát được, cực kỳ mất mặt, cực kỳ khó coi, khiến người ta không ngừng cảm thán. Cho dù có là Cửu Ngũ Chí Tôn, trước con ma bệnh
04:16:37 cũng chỉ có thể bất lực thế này. Phó Hoàng hậu cũng cảm thấy như vậy. Bà ta cầm khăn tay màu vàng sáng lên, lau khóe miệng cho Thành An Đế, nhìn người xem
04:16:46 sao bây giờ lại thành thế này chứ? Quên mất không nói cho người nghe. Hôm nay là ngày tốt, ngày Tông Nhi đang cơ. Nghe tiếng này chắc là tất cả người trong
04:16:55 kinh thành đều biết cả rồi. Còn người đã bệnh thành thế này rồi, sau này ngoan ngoãn làm Thái Thượng Hoàng đi. Thiếp biết người thương xót Chu Hiền Phi mất
04:17:03 đi con trai, lại yêu thích sự yêu kiềm diễm lệ của Cao Quý Phi. Người yên tâm thiếp sẽ cho bọn họ đến chăm sóc cho người. Đợi Tông Nhi lên ngôi rồi, thiếp
04:17:12 sẽ bảo nó phong Cao Quý Phi và Chu Hiền phi thành Cao Quý Thái phi và Chu Hiền Thái Phi, để bọn họ mãi mãi ở bên cạnh người, có vui không? Thiếp biết người
04:17:20 chắc chắn sẽ rất vui mà. Bổn cung cũng vui lắm. Bởi vì bổn cung cùng con trai của bổn cung cuối cùng cũng thoát khỏi ngươi rồi." Suốt cả cuộc nói chuyện, phó
04:17:29 hoàng hậu đều nở nụ cười, cười một cách cực kỳ đoan chính lễ độ, giống như lúc bà ta mới được gả cho Thành An Đế vậy, đẹp đến mê lòng người, nhưng lại không
04:17:37 được Thành An Đế yêu thích. Tại sao lại không được yêu thích? Từ trước đến nay Thành An Đế chưa từng nghĩ tới chuyện này, ông ta cũng không muốn nghĩ tới
04:17:45 chuyện này làm gì. Phó hoàng hậu xuất thân từ phủ Tần quốc công, là một đứa con gái cưng của trời thứ thật, lại phải gả cho một vương gia không được sủng.
04:17:53 Ban đầu lúc biết mình được tứ hôn, mà người được gả cho mình lại là đích trưởng nữ của phủ Tần Quốc công. Thành An Đế có chút không tin, nhưng không thể
04:18:01 không nói, trong lòng ông ta thầm cảm thấy vui mừng. Nhưng đến khi Phó Hoàng hậu được gả vào cửa rồi, ông ta dần dần không còn vui như vậy nữa. Thê tử xuất
04:18:09 thân cao quý, còn ông ta chỉ là một hoàng tử do cung nữ sinh ra, từ nhỏ đã không được xem trọng. thậm chí còn bị người ta ghét bỏ. Thế nên có rất nhiều
04:18:18 lúc ông ta có chút kính sợ người thê tử này. Trượng phu nể sợ thê tử, đây vốn không phải chuyện hay ho gì. Cho nên khi Cao Quý Phi xinh đẹp yêu kiều xuất hiện,
04:18:27 Chu Hiền Phi Hiền Lương Thục Đức hiểu lòng người xuất hiện, lại có thêm càng lúc càng nhiều người khác nữa. Thành An Đế càng không muốn phải đối mặt với Phó
04:18:34 Hoàng hậu nữa. Đến khi ông ta thành công lên ngôi, có thể nhăn mày xả giận rồi, nhưng lại phát hiện ra bản thân không có cách nào mà nắm bắt được nữ nhân này. Bà
04:18:42 ta trước mặt người khác đoan chính rộng lượng, sau lại đối xử tốt với phi tần hậu cung, khiến cho người ta không thể bắt lỗi được. Bà ta còn sinh được một
04:18:50 đứa con trai, ngồi vững vàng trên ngôi vị hoàng hậu của bà ta. Mãi cho đến nhiều năm sau, Thành An Đế đã quên mất nỗi kính sợ ban đầu. Ông ta là hoàng đế,
04:18:59 đất trong toàn thiên hạ đều thuộc về vua. Người trong đất trời bao la này đều phải cúi đầu xương thần. Tất cả mọi người đều nên nằm dưới quyền cai trị của
04:19:07 ông ta. Mãi đến lúc này, ông ta mới nhận ra bản thân không hề quên, không hề quên chút nào. Vẫn như lúc đó, cái đồ đàn bà
04:19:14 độc ác. Câu này Thành An Đế đã mắng rất nhiều lần, nhưng cũng chỉ có thể phát ra tiếng a a thôi. Được rồi, thời gian cũng
04:19:21 không còn sớm, thần thiếp cũng không làm phiền bệ hạ nghỉ ngơi nữa. Bệ hạ nghỉ ngơi cho tốt, chỉ có như vậy mới có thể bảo trọng Long Thể." Phó Hoàng hậu cung
04:19:29 kính hành lễ, lúc đứng dậy chỉnh lại dây lưng của các phục, quay người rời đi.
04:19:34 Thái giám ở bên cạnh cũng không dám ngẩng đầu lên, dường như tự xem bản thân là một người vừa mù vừa điếc. Tân đế lên ngôi, tất nhiên phải chuyển cung, nhưng
04:19:42 Tân Đế lại cảm thấy phụ hoàng còn đang mang bệnh, chuyện chuyển cung không vội, vẫn là Phó Thái hậu lên tiếng nói, mỗi triều thiên tử là một triều thần khác
04:19:49 nhau, Tân Đế đã trở thành quân vương thì nên chuyển đến Càn Thanh cung, thế này mới có thể sắp xếp chỗ ở cho phi tần của Thái Thượng Hoàng được. Cũng không thể
04:19:58 cứ để phi tần của Thái Thượng Hoàng ở trong hậu cung của Tân Đế mãi được, để vậy không hợp lý. Tân Đế suy nghĩ một hồi, cuối cùng cũng ân chuẩn cho người
04:20:06 đem địa đồ của Tử Cấm thành tới, tự tay chọn cho Thái Thượng Hoàng một nơi thích hợp để bảo dưỡng tuổi thọ. Lúc Bàn Nhi đến, Tông Tông đang ở trước Long án xem
04:20:14 địa đồ. Phúc Lộc lúc này cũng xem như bay lên cành cao rồi, mặc trên mình một bộ y phục thái giám tổng quản mới tinh, không những tinh thần tươi tắn mà còn
04:20:23 thêm vài phần khí chất, có điều mặt thì vẫn giữ nguyên gương mặt ấy, thậm chí gặp Bàn Nhi còn nở nụ cười tươi roi rói.
04:20:29 Tô chủ Tử mời đi bên này, Bàn Nhi được Phúc Lộc dẫn vào trong. Tông tông mặc một bộ long bào ngẩng đầu lên nhìn nàng, vẫy tay gọi nàng qua, qua đây giúp trẫm
04:20:38 xem cái này. Từ một tiếng trẫm này, bàn nhi nhận ra thái tử đã nhập vai rất nhanh, lại nhìn kỹ hắn. Chẳng qua cũng chỉ mới có mấy ngày không gặp, hắn lại
04:20:46 gầy đi rồi, nhưng trông lại có vẻ tươi tắn hơn, khiến nàng phải quay sang nhìn Phúc Lộc một cái, cảm thán chân lý, cuộc
04:20:53 đời đúng là chủ nào tớ nấy. Bàn nhi đi qua bên đó, Tông Tông rất tự nhiên nàng lại nói, "Trẫm vốn nhìn trúng chỗ này,
04:21:00 nhưng chỗ này gần sướng âm các, sợ là không phải nơi thích hợp để dưỡng bệnh, ngược lại còn không bằng chỗ này." Nàng quan sát tấm địa đồ, hai nơi mà tông
04:21:09 tông chỉ gần như cùng nằm trên một đường thẳng. Dưỡng tâm điện ở phía tây, Ninh Thọ cung ở phía đông, ở giữa là Càn Thanh cung, trai cung, Đông cung cùng
04:21:17 Phụng Tiên Điện. Ba cái sau khỏi phải nhắc đến. Bởi vì bất kể là quy mô kiến trúc có rộng lớn đến đâu thì bày biện trang trí đều không bằng hai cái đầu
04:21:25 tiên. Đang chọn cung điện cho Thái Thượng Hoàng sao? Dưỡng tâm điện dù hơi nhỏ nhưng mà nghe nói mới tu sửa được mấy năm gần đây phải không? Ninh Thọ cung đúng là không được yên tĩnh lắm.
04:21:35 Mỗi lần trong cung có cung yến, ở đây luôn là nơi ồn ào nhất, mỗi chỗ đều có điểm tốt của nó, nhưng vẫn có những mặt không được tốt riêng. Mà hai nơi này
04:21:43 chính là nơi thích hợp nhất để Thái Thượng Hoàng ở rồi. Còn về phía sau, một là trông rất không có thể diện, hai là tiến vào phạm vi của hậu cung mất rồi,
04:21:52 nào có chuyện Thái Thượng Hoàng lại sống trong hậu cung. Đúng là làm người ta chê cười. Mặc dù bây giờ thành An Đế không thể nhúc nhích được, nhưng chỉ cần ông
04:22:00 ta còn sống một ngày thì vẫn mang danh thái thượng hoàng một ngày. Cho dù Tông tông coi ông ta thế nào, ở trước mặt người khác vẫn phải có cái để nói cho
04:22:08 qua. Ngoài thái thượng hoàng, các vị thái phi cũng cần chọn cung để chuyển cung chứ nhỉ? Không thể không nói. Lời của Bàn Nhi vừa hay gãi vào đúng chỗ
04:22:16 ngứa của tông tông. Gần đây vì chuyện này mà hắn không ít lần sứt đầu mè chán.
04:22:20 Sau khi hoàn thành đại điển đăng cơ, theo quy tắc thì có thể bắt đầu đại phong. phong thái hoàng thái hậu trước sau đấy mới phong thái hậu, chỉ là như
04:22:27 bây giờ, tự nhiên lại có thêm một thái hoàng thái hậu. Chọn chỗ để ở đúng là không phải chuyện dễ dàng gì. Mặc dù kiến trúc trong cung rất nhiều, nhưng
04:22:35 thực chất ai nên ở nơi nào đều đã được định sẵn. Tiền triều chưa từng xuất hiện hai vị thái hậu bao giờ. Mặc dù một vị là Thái Hoàng Thái Hậu, một vị là thái
04:22:44 hậu không có lệ cũ để làm theo. Tông tông chỉ đành sai người lật lại sách cũ của các triều trước liệu xem có tiền lệ hay không, cuối cùng vẫn là phó hoàng hậu chủ động ra mặt giải quyết việc này.
04:22:53 Thái hoàng thái hậu dù sao cũng là trưởng bối, về lý vẫn nên để người ở Từ Ninh cung, còn phó hoàng hậu ở Thọ Khang cung là được. Nhưng Tông tông lại cứ cảm
04:23:02 thấy mẫu hậu chịu thiệt thòi. Vì Thọ Khang cung vốn là nơi để thái phi thái tần ở. về quy mô lớn nhỏ thì chắc chắn thua xa Khôn Ninh cung. Phó Hoàng hậu
04:23:10 bây giờ đã trải qua rất nhiều khó khăn mới có thể trở thành thái hậu, vậy mà nơi ở lại tệ đi mất rồi. Phó Hoàng hậu lại bảo không sao, nếu nơi ở không được
04:23:19 tốt thì có thể sửa lại. Hơn nữa Thọ Khang cung ở cạnh Từ Ninh cung, càng tiện cho bà tận hiếu với Thái Hoàng Thái Hậu. Dưới sự kiên quyết của Phó Hoàng
04:23:26 Hậu, chuyện này cuối cùng tạm thời được giải quyết như vậy. Cứ như thế, Phó Hoàng hậu ở nơi ở của các vị thái phi thái tần, những người khác đành phải tìm
04:23:35 nơi khác để ở. Đây cũng là lý do Tông Tông còn chưa kịp sắp xếp chỗ ở cho các thê thiếp của mình, bèn vội vàng bố trí nơi ở cho Thái Thượng Hoàng và các vị
04:23:43 thái phi cho mau. Nhưng chuyện này lại vấp phải một cục đá to ơi là to. Bởi vì phi tần của Thái Thượng Hoàng thực sự quá nhiều. Chuyện này mãi đến khi Tông
04:23:51 Tông muốn ban chiếu xác phong phi tần của Thái Thượng Hoàng nên cho Phúc Lộc đi đem danh sách phi tần của ông ta tới mới phát hiện ra. Trước khi Thái Thượng
04:23:58 Hoàng mắc bệnh, Đông Tây Lục Cung đều đã bị nhồi nhét đến chật cứng. Có rất nhiều cung điện có mấy phi tần cùng sống trong đó. Cho dù bây giờ đã thành thái phi,
04:24:06 đãi ngộ của bọn họ có thể kém hơn một chút so với trước kia. Ví dụ như trước đây một cung có thể ở ba bốn người, giờ cố gắng nhét gấp đôi cũng được, nhưng
04:24:15 nói cho cùng thì vẫn phải có nơi để nhét thì mới được chứ. Thế nên hôm nay nếu nói tông tông chọn nơi tốt để thái thượng hoàng an hưởng tuổi già, còn
04:24:22 không bằng nói tông tông đang tìm một nơi để nhét mấy người thái phi kia vào.
04:24:26 Vậy theo như những gì bệ hạ nói, không bằng mời thái hậu người vào ở trong Ninh Thọ cung, đổi cho nhau như thế một chút, ngươi có thể làm như vậy đó. Bàn Nhi
04:24:35 nhìn địa đồ tưởng tượng một chút, lấy Càn Thanh cung và Khôn Ninh cung làm cột mốc chia Đông Tây Lục cung thành hai phần. Như thế này, Thái Hoàng thượng sẽ
04:24:42 ở dưỡng tâm điện cùng với các thái phi thái tần, còn có Thái Hoàng Thái Hậu cùng ở một nửa phần phía tây. Thái hậu cùng các phi tần ở một nửa phần phía
04:24:49 đông, đem Tây Lục cung chia cho các thái phi, một mặt ở ngay cạnh dưỡng tâm điện, lại gần với Từ Ninh cung, vừa tiện cho các thái phi tới trăm bệnh ở Ninh Thọ
04:24:58 cung, lại vừa có thể tới Từ Ninh cung tận hiếu. Đám đại thần nghe bệ hạ đem Tây Lục cung cho các vị thái phi ở, cũng chỉ có thể nói người hiếu thảo, không
04:25:06 thể moi ra được lỗi sai gì cả. Mà đối với Phó Thái Hậu, bà ta càng có thể hoàn toàn thoát khỏi Thái Thượng Hoàng và đám thái phi kia, cũng thuận theo tâm nguyện
04:25:15 có phó thái hậu. Có điều lời này Bàn Nhi không nói ra, Tông Tông bật cười, cách này của nàng cũng không tịnh. Sau đó hắn
04:25:21 yên lặng một lúc, nói, "Cứ làm như vậy đi." Nói xong, hắn nhấc bút son lên, vẽ một nét trên địa đồ, cùng lúc đó ở vị
04:25:29 trí dưỡng tâm điện viết lên ba chữ Thái Thượng Hoàng. Cao Quý Phi cùng Chu Hiền Phi mỗi người lần lượt ở Vĩnh Thọ cung và Khải Tường cung, vừa hay ở ngay phía
04:25:37 sau dưỡng tâm điện, Thọ Khang cung cùng một số cung khác. Hắn lần lượt viết tên các vị phi tần có phân vị cao của Thái Thượng Hoàng, còn lại thì cứ xem xét rồi
04:25:45 nhét. Vậy một cung có thể nhét được vài người, nói chung là vẫn có thể nhét được. Quyết định xong việc này, tâm trạng của Tông Tông cũng tự nhiên tốt
04:25:53 hẳn lên. Kéo Bàn Nhi đến phía đông địa đồ, trẫm vốn muốn để nàng ở Vĩnh Thọ cung, có thể đi từ Phụng Thải Môn là tới ngay. Nếu đã thế này, nàng đành ở Cảnh
04:26:02 Nhân cung vậy. Trẫm từ Long Quang Môn đi tới cho tiện. Lời của hắn chọc cho nàng phải bật cười. Cười xong lại có chút ngại ngùng. Vĩnh Thọ cung và Cảnh Nhân
04:26:10 cung là hai cung điện trong Đông Tây Lục cung gần với Càn Thanh cung nhất, còn gần hơn cả Khôn Ninh cung của hoàng hậu.
04:26:16 Hai bên của Càn Thanh cung là Phụng Thải Môn và Long Quang Môn, thông thẳng tới đường lớn của phía đông và đường lớn phía tây. Cảnh Nhân Cung là cung điện
04:26:23 đầu tiên trên con đường phía đông. Đây cũng chính là lý do mà Tông Tông nói ra lời kia. Bàn Nhi và Tông Tông đã hơn một tháng không được gặp nhau. Từ ngày Tông
04:26:31 Tông lên ngôi, bởi vì vài chuyện vật và chính vụ bận rộn mà cứ luôn ở Càn Thanh cùng, mà Bàn Nhi thì lại kiêng dè thể diện nên cũng không cho đám nô tài đi
04:26:39 báo tin gì cả, để tránh việc người ta nói còn chưa được xác phong, thế mà đã nhịn không nổi nữa rồi. Tân Đế đăng cơ, đứng trên đầu sóng ngọn gió, càng vào
04:26:48 những lúc thế này, người của Đông cung càng phải biết giữ mình. Đã lâu không gặp, tất nhiên trong lòng nhớ nhung khôn siết, nhưng vừa tới đã thấy hắn đang bận
04:26:56 chính sự. Hai người tự nhiên không để ý gì tới tình cảm trong lòng mình. Lúc này lời của Tông Tông có ba phần trêu chọc, năm phần thân thiết, còn thêm hai phần
04:27:04 cợt nhả trong đó. Thế nên Bàn Nhi mới ngượng ngùng. Mà Tông Tông tới lúc này đã ăn chay sắp được một tháng rồi. Nhìn thấy nàng xinh đẹp còn hơn hoa thế này,
04:27:13 trong lòng sớm đã như lửa đốt rồi. Dứt khoát vứt bút son đi, bế ngang người ta lên, đi thẳng vào phòng trong. Một hồi mây mưa, hai người không thấy mệt mỏi,
04:27:22 ngược lại còn cảm thấy có chút sảng khoái. Lần này vì còn nhiều điều cố kỵ nên tuy rằng tông tông ở Càn Thanh cung, nhưng không ở chính điện, mà là ở điện
04:27:30 phụ. Bên cạnh hắn cũng chỉ có thái giám, không có cung nữ hầu hạ, chỉ có thể cho Phúc Lộc đưa Hương Bồ ở bên ngoài điện vào giúp Bàn Nhi tắm rửa. Bởi vì chuyện
04:27:38 này nên Bàn Nhi cảm thấy rất mất mặt, đã cho người chuẩn bị nước rồi, còn đặc biệt cho người tới hầu hạ, chẳng khác gì công cáo với thiên hạ nàng và tông tông
04:27:47 đã làm gì sao? Phải biết rằng Thái Thượng Hoàng vẫn còn đang ở chính điện đó, thế mà tông tông lại nói, đây có phải giữ đạo hiếu đâu? Thấy hắn vậy mà
04:27:55 xem chuyện này là chuyện nhỏ, Bàn Nhi cũng chỉ đành giả vờ như chẳng có chuyện gì lớn. Hai người chỉnh đốn xong, Tông Tông lại tới thư phòng, chắc là tính đi
04:28:03 phân cung điện một lần cho xong, cũng tiện cho hạ nhân đi làm việc. Bàn nhi đã được quyết định ở Cảnh Nhân cung, nếu như không còn chuyện gì ngoài ý muốn nữa
04:28:11 thì thái tử phi sẽ ở Khôn Ninh cung. Còn những người khác, đợi đến khi Bàn Nhi thay quần áo xong thì Tông Tông đã sắp xếp xong rồi. Hồ Lương Đệ sẽ ở Thừa Càn
04:28:20 cung, Từ Lương Viện ở Diên Hi cung, Hà Lương Viện ở Vĩnh Hòa cung, Lý Lương Viện ở Trung Túy cung, Triệu Hi Nguyệt ở
04:28:27 Cảnh Dương cung, chính là vừa khéo, Lục Cung đều có chủ cả rồi, khiến Bàn Nhi ngạc nhiên là đến cả Triệu Hi Nguyệt cũng là chủ một cung. Ngôi, ngẫm lại mới
04:28:35 thấy chủ nhân của Lục cung đều được sắc phong hết rồi, hắn thế này là không định tuyển thêm người nữa sao? Trong cung có quy định, chủ một cung phải từ Tần trở
04:28:43 lên, Tông Tông lại điền hết chủ nhân của Lục cung trong chốc lát rồi, sau này nếu muốn phong thêm cũng không thể nữa, bởi vì làm gì còn chỗ, chỉ có thể chờ thái
04:28:52 phi của Thái Thượng Hoàng đều qua đời mới có thể. Nhưng với số lượng phi tần của Thái Thượng Hoàng, rất rõ ràng không thể nào dọn đi hết trong một sớm một
04:28:59 chiều được. Thấy Bàn Nhi nhìn địa đồ có chút lâu, công tông cười nói, "Thế này không phải vừa hay hợp với ý của nàng sao? Đúng là một người hay ghen mà." Vừa
04:29:08 nói hắn còn vừa gõ gõ lên tên của Triệu H Nguyệt. Việc này thì liên quan gì tới ghen tuông? Được thôi. Chuyện đưa ra gợi ý đem Tây Lục Cung để các vị thái phi
04:29:16 sống đúng là có chút ý đồ riêng của mình. Nhưng đã là ý đồ cá nhân làm gì có chuyện nói ra cho được. Nàng liếc hắn một cái, chọc hắn nhịn không được mà
04:29:25 cười lớn, vừa cười vừa lắc đầu làm ra dáng vẻ ta đây bó tay. Đùa xong, hắn vứt sổ con cho Phúc Lộc, lại ra lệnh cho
04:29:32 Phúc Lộc cất địa đồ đi. Phúc Lộc khom người cuốn lấy địa đồ, vừa luôn cuốn sổ con đem đi một thể. Tông Tông quay sang hỏi Bàn Nhi, không tò mò trẫm phong nàng
04:29:41 phân vị gì sao? Có gì mà tò mò? Cũng là chủ nhân của Lục cung rồi, kiểu gì chẳng được một cái phi chứ? Nàng mới không tin
04:29:48 nàng sinh cho hắn tới ba đứa con, mà hắn còn dám để nàng ngồi trên ngôi vị Tần đấy. Nếu đã có đủ chủ nhân của Lục cung, khẳng định tứ phi đều đã được sắc phong
04:29:57 cả rồi. Thực ra trong lòng Bàn Nhi thầm nghĩ, hắn chắc là để nàng làm quý phi.
04:30:02 Đứng đầu Tứ phi, có điều nàng chắc chắn sẽ không nói ra những lời như vậy mà giả vờ không quan tâm tới. Không tò mò, nếu đã không tò mò, vậy thì thôi vậy. Bàn
04:30:10 Nhi mím môi, lẽ nào không phải nàng càng không tò mò? Hắn càng muốn nói cho nàng nghe mới đúng chứ? sao lại không theo kịch bản gì hết vậy? Thấy dáng vẻ giận
04:30:19 dỗi của nàng, hắn đưa tay ra nhéo nhéo má nàng, nhưng vẫn y như cũ, hắn vẫn không nói cho Bàn Nhi nghe, Bàn Nhi cũng không thể buông bỏ sĩ diện mà đi hỏi
04:30:28 người ta, chỉ đành nhịn xuống chờ đợi thánh chỉ vậy hết phần năm.
