0:00Mời các bạn nghe phần tám. Nhị phu nhân vội vàng tiến cung, thực ra cũng chỉ là nhắc lại chuyện cũ. Trần hoàng hậu kêu nhị phu nhân về chuyển lời lại, hỏi
0:088 secondsngười Trần gia có nên đưa vấn đề lập thái tử vào lúc nghị sự hay không. Nhị phu nhân vô cùng khó xử, nhưng chẳng nói cái gì liền quay trở về. Thực ra nhị phu
0:1616 secondsnhân đang lo lắng, bà ta không phải không lo lắng, chỉ là bà ta hiểu rõ tình hình bây giờ của Trần gia hơn Trần hoàng hậu. Giờ đây vì chuyện lập thái tử, nhị
0:2525 secondsphu nhân bắt đầu để ý cặn kẽ về chuyện của tiền viện, thậm chí bởi vì bà ta muốn truyền lời vào cùng, bà ta cũng đã hiểu được một số chuyện mà người bình
0:3333 secondsthường không thể hiểu được. Dưới sự kết hợp của cả hai, gần như là có thể tìm ra được thế cục hiện tại. Sau khi đại lão gia trần gia trần Bình Văn vào nội các,
0:4141 secondshắn ta không được như ý như những gì hắn tưởng tượng. Hắn ta tiến vào nội các quá vội vàng, là do chen chân vào vị trí của người khác, đương nhiên là chạm vào
0:4949 secondschuỗi mắt xích lợi ích của nhiều kẻ khác, ở đó lại không có trần thủ phụ chèn ép, cho nên có thể ngẫm nghĩ được thường ngày có bao nhiêu kẻ cố ý nhằm
0:5757 secondsvào hắn ta. Với lại ở bên trong nội các, Uông các lão cũng là người có thâm căn cố đế, trước đây vì muốn đẩy Trần thủ phụ rơi đài, hai nhà cũng được coi là có
1:061 minute, 6 secondsmối quan hệ không tốt. Cho nên dù nhìn bề ngoài Uông các lão không có ý gì là chĩa mũi nhọn vào hắn ta, nhưng trong nội các hắn ta cũng bị loại trừ. Do ảnh
1:141 minute, 14 secondshưởng hai lần nên cuộc sống thường ngày của Trần Bình Văn hiện tại rất khó khăn, thời gian chăm sóc bản thân còn không có, lấy đâu ra sức lực lo liệu chuyện
1:211 minute, 21 secondslập thái tử. Tứ lão gia Trần bình tốn làm quan, tuy nhiên chức quan không cao, lại ở một nơi nhàn dỗi như Hàn Lâm Viện, rất nhiều trường hợp gia tộc có phúc
1:301 minute, 30 secondscùng hưởng có họa cùng chịu. Giống như Trần gia bây giờ, dĩ nhiên không có mấy người có dũng khí lệ thuộc vào bọn họ.
1:361 minute, 36 secondsThế nhưng những chuyện này làm sao nhị phu nhân dám nói cho con gái biết? Nếu như Trần Hoàng hậu biết được, lại lo lắng đến mức đổ bệnh thì lại được một
1:441 minute, 44 secondsmất người, cho nên nhị phu nhân cũng chỉ nói lại qua loa cho nàng ta, quay về đi qua chỗ lão phu nhân ra sức thử xem sao.
1:511 minute, 51 secondsLần này Tô Quý phi hạ sinh long phượng thai, bệ hạ đặc biệt tổ chức yến tiệc trong cung để chúc mừng, tuy rằng vẫn chưa ban thưởng cho Tô Quý phi, thế
1:581 minute, 58 secondsnhưng rất có thể sẽ tăng cấp lên một phân vị. Nếu như nàng ta được phong thành hoàng quý phi, trong tình huống này, nhị phu nhân cũng không dám tránh
2:062 minutes, 6 secondsviệc nặng tìm việc nhẹ. sau khi về nhà đã đem lời nói của Trần Hoàng Hậu truyển lại, thậm chí còn kêu nhất định phải tìm ra biện pháp cho Trần Hoàng hậu bên kia,
2:142 minutes, 14 secondsnếu không bà ta cũng không biết ứng phó với Trần Hoàng hậu bên kia như thế nào.
2:182 minutes, 18 secondsNăm nay nhị phu nhân làm được không ít chuyện, tuy rằng không thể nói là thập toàn thập mỹ, nhưng cũng là cố gắng hết sức để cân bằng giữa Trần gia và Khôn
2:252 minutes, 25 secondsNinh cung bên đó, không thể thiếu sự chỉ dậy và tận tình khuyên bảo của lão phu nhân. Điều này cũng cho thấy hiện tại bà ta thực sự có đầu óc nhạy bén. Bà ta đã
2:342 minutes, 34 secondsnói như vậy, xem ra không thể kéo theo Khô Ninh cung bên kia xuống được nữa.
2:392 minutes, 39 secondsLão phu nhân không còn cách nào khác, chỉ có thể gọi mấy đứa con trai đến thương lượng. Bây giờ cả tinh thần và sức lực của lão phu nhân đã kiệt quệ. Vì
2:462 minutes, 46 secondsđể tránh hiềm nghi, cũng vì không để cho chuyện cáo lão của bản thân trở thành trò cười. Sau khi Trần giám cáo lão không bao lâu đã về quê nhà ở Giang Tây.
2:542 minutes, 54 secondsHiện giờ trong Trần phủ to như vậy, ngoài Trần Bình Văn ra cũng chỉ có thể dựa vào sự chống đỡ của bà ấy. Lời của hoàng hậu các con cũng đã nghe rồi. Nếu
3:033 minutes, 3 secondsnhư lần này Tô Quý Phi được sắc phong làm Hoàng quý phi, các con có lẽ đã hiểu rõ lợi hại trong đó. Lão phu nhân thở dài rồi ngừng lại một chút. Trần Bình
3:113 minutes, 11 secondsVăn Vân vê ngón tay, khép hờ mắt, hình như còn đang suy nghĩ về chuyện gì khác.
3:163 minutes, 16 secondsTrần Binh Tốn nhìn đại ca với nhị ca, thấy hai người chẳng ai nói gì, hắn mới nói, "Hoàng hậu cũng thật là, dồn ép
3:233 minutes, 23 secondstrong nhà được lợi gì chứ? Tình huống bây giờ chính là cha vừa lui xuống chưa được bao lâu, đại ca vẫn chưa đứng vững trong nội các, thời gian này thực sự là
3:313 minutes, 31 secondskhông thích hợp." Đúng vậy, chờ đợi thời cơ. Trên quan trường cái gì cũng phải xem trọng việc chờ đợi thời cơ, không được lo lắng, không được luống cuống,
3:393 minutes, 39 secondslúc đầu chỉ nói những chuyện về sau, nhưng những thay đổi của Trần gia trong một hai năm thật sự là quá lớn, có thể được gọi là thay đổi triệt để. Trước kia
3:483 minutes, 48 secondslúc Trần thủ phụ vẫn còn ở đó, mặc dù có những kẻ như vậy ở trong nội các, thế nhưng không giống nhau lắm. Mọi chuyện Trần gia làm đều thuận buồm xuôi gió.
3:563 minutes, 56 secondsHiện nay Trần gia vẫn còn một người ở trong nội các, thế nhưng tình cảnh đã hoàn toàn khác xưa. Trần gia đã quen với việc mọi chuyện đều trôi qua thuận lợi.
4:044 minutes, 4 secondsTrần Bình Văn không phải người duy nhất cảm thấy khó chịu, bao gồm cả Trần Bình Tốn. Trước kia ở Hàn Lâm Viện, hắn cũng là gọi bạn gọi bè một đống người. Sau
4:124 minutes, 12 secondskhi Trần giám vội vã thối lui, xung quanh hắn trở nên vắng vẻ rất nhiều.
4:164 minutes, 16 secondsNgười đi trà nguội, đây là sự thật từ xưa đến nay không thay đổi, bây giờ càng kéo dài thời cơ càng không đúng lúc. Rõ ràng Tô quý phi bên kia chẳng làm cái gì
4:254 minutes, 25 secondscả, thậm chí người Tô gia còn làm trò cười trong kinh thành, xuất thân người quê mùa lại sinh ra một đứa con gái có tiền đồ, cho nên đã chiếm được một vị
4:334 minutes, 33 secondstrí thấp kém trong kinh, cả nhà hoàn toàn dựa vào một mình vị Tô Quý phi trong cung chống đỡ. Thế nhưng người nhà lại chỉ có một người, đối đầu với bọn họ
4:424 minutes, 42 secondschính là bất phân thắng bại, thậm chí là áp lực chèn ép trước kia Trần Bình tốn nhắc đến Cao gia. Từ gia đều là xem thường không thèm nhìn, cảm thấy bọn họ
4:504 minutes, 50 secondsdựa vào phụ nữ để trèo lên. trông chờ vào mối quan hệ bám váy không thể dài lâu được. Nếu như bây giờ cho hắn nói,
4:574 minutes, 57 secondshắn sẽ không bao giờ coi thường phụ nhân nào cả. Vì người không ở trong hoàn cảnh này, sẽ không cảm nhận được áp lực đến từ bốn phương tám hướng. Tư thúc lúc nào
5:065 minutes, 6 secondscũng nói thời cơ thời cơ, ta cũng chỉ là một người phụ nữ trong nhà, không hiểu mấy thứ triết lý cao xa này, chỉ biết rằng nếu người kéo dài chuyện này, tình hình sẽ trở nên càng ngày càng tệ hơn.
5:175 minutes, 17 secondsNhị phu nhân không chịu được nói, "Chuyện lần này cũng rất khó giải quyết." Nhị phu nhân lại dồn ép quá mức, khiến lão phu nhân không còn cách nào
5:245 minutes, 24 secondskhác phải giữ bà ta lại, tránh cho bà ta oán trách lão phu nhân đã chặn cái gì làm cho sự việc không có một chút tiến triển, là một phụ nữ trong nhà, nơi đây không phải nơi bà có thể chen miệng vào.
5:345 minutes, 34 secondsNhìn thấy sắc mặt đại ca lạnh băng, Trần Hạo Nhiên mắng, nhị phu nhân ấp úng mấp máy môi, không nói lời nào. "Đại ca, nếu
5:415 minutes, 41 secondsnhư thời cơ chưa chín muội thì hãy đợi tiếp thôi. Hiện tại Trần gia chưa có hành động gì, một khi đã ra tay nhất định phải làm cho tốt mọi chuyện, nếu
5:505 minutes, 50 secondskhông nó sẽ trở thành chuyện cười. Trần Hạo Nhiên nói. Những gì hắn nói đều là sự thật, đây cũng là điều khiến cho Trần Bình Văn lưỡng lự. Đến lúc này Trần Bình
5:585 minutes, 58 secondsVăn cuối cùng cũng có điều muốn nói, lại cân nhắc đắn đao, "Nhị đệ muội, ngươi đừng lo lắng, trong nhà này không chỉ có mỗi mình ngươi lo lắng đâu, thế nhưng
6:066 minutes, 6 secondsvẫn có một số chuyện cần được quan tâm đại cục hơn." Trần Bình Văn nói xong, ông ta còn công vụ nên rời đi. Đương nhiên, những người khác cũng lần lượt
6:146 minutes, 14 secondsgiải tán. Hiếm khi vợ chồng nhị phu nhân và Trần Hạo Nhiên đi về cùng một con đường. Đi được nửa đường, nhị phu nhân đột nhiên nói, "Chàng nói xem, có phải
6:216 minutes, 21 secondsđại ca thấy Nghiên Nhi là con gái của nhị phòng chúng ta, cho nên đến giờ này ông ta không muốn quan tâm chăng?" Trần Hạo Nhiên phẩy tay áo nói, "Bà nói bậy
6:306 minutes, 30 secondsbạ gì vậy? Lẽ nào không đúng sao? Ông đừng có mà quên, bây giờ người quản lý trong nhà không phải là cha mà là đại ca
6:376 minutes, 37 secondscủa ông. nói một cách nghiêm túc, ông có thân phận hầu tước, nhị phòng chúng ta đã được coi như là một gia đình riêng, chỉ là vẫn chưa tách ra, cho nên vẫn
6:466 minutes, 46 secondscùng nhau chung sống. Năm đó khi Phong Hầu, trên thực tế bọn họ cũng được ban thưởng phủ hầu tước tương ứng. Tuy nhiên, người Trần gia chú trọng tình cảm
6:546 minutes, 54 secondsanh em, dĩ nhiên Trần Hạo Nhiên sẽ không dọn ra ngoài, mọi chuyện không hèn hạ như bà nghĩ đâu. Bây giờ đại ca cũng đang khó khăn, sau khi cha lui về, tất
7:037 minutes, 3 secondscả đều dựa vào một mình huynh ấy chống đỡ. Nhị phu nhân cười lạnh, "Ta nghĩ bậy bạ. Nếu ông đã nói được lời này, lẽ nào ông không cảm thấy như thế sao? Ông chỉ
7:127 minutes, 12 secondslà đang tự lừa rối mình mà thôi, càng nói, "Hoán hận của nhị phu nhân càng lớn hơn. Lẽ nào Nghiên Nhi không phải con gái của ông sao? Ta bận lo lắng việc
7:207 minutes, 20 secondstrong việc ngoài suốt cả ngày, ngược lại ông chẳng thèm quan tâm gì đến chuyện của bản thân, cả ngày chỉ lo giúp đại ca ông giữ ghìn đại cuộc. Tưởng chừng như
7:287 minutes, 28 secondsNghiên Nhi chỉ có mỗi một người mẹ là ta thôi, không có người cha như ông, chẳng lo lắng một chút nào cả. Vì sao Trần Hạo Nhiên không lo lắng?" Đương nhiên là có
7:377 minutes, 37 secondsmột lý do. Lý do đó là Tô Quý Phi, người được Trần gia coi như là kẻ thù không đội trời chung, thực ra lại là con gái của ông ta. Sau khi nhị phu nhân nói
7:467 minutes, 46 secondsxong, bà ta vội phản ứng lại ngay. Bà ta hết sức kinh hoàng, "Ngươi đừng quên hoàng hậu, cũng đừng quên mất con trai của chúng ta." Trần Hạo Nhiên mắng, "Ta
7:547 minutes, 54 secondscảm thấy bây giờ bà thật điên rồ, ta chẳng muốn nhiều lời với bà nữa." Nói xong, hắn ta vội vàng rời đi. Bóng lưng
8:018 minutes, 1 secondấy có vẻ như đang chạy trốn thứ gì đó, trông giống như bị nhị phu nhân chọc trúng cái gì, hắn không biết điều đó.
8:078 minutes, 7 secondsNhưng chuyện này khiến trong lòng nhị phu nhân vô cùng lo lắng, không nói đến bên này nữa. Bởi vì tâm trạng phản nghịch của nhị phu nhân, lão phu nhân
8:158 minutes, 15 secondschỉ có thể bảo đại phu nhân Triệu thị tiến cung, để bà ta khuyên nhủ Trần hoàng hậu cho nàng ta đừng lo lắng nữa.
8:208 minutes, 20 secondsBan đầu nhị phu nhân không muốn đi, không biết vì sao lúc sau lại đi theo.
8:258 minutes, 25 secondsĐại phu nhân nói đi nói lại chính là nói đến lý do từ chối, nói rõ lý trí và xúc động, nói đến mức Trần Hoàng hậu càng thấp thỏm không yên, thậm chí hiểu ra
8:338 minutes, 33 secondsvài chuyện hiện tại, e là tình hình bên ngoài cung còn tồi tệ hơn rất nhiều.
8:378 minutes, 37 secondsĐiều này khiến Trung Cung càng bất lợi hơn, cho nên Trần gia mới làm ra thái độ như vậy. Vì để tránh đại phu nhân, nàng ta tìm một cái cớ mời đại phu nhân đến
8:458 minutes, 45 secondsNgự Hoa viên Thưởng Hoa, giữ lại nhị phu nhân để trò chuyện, đại phu nhân cũng hiểu rõ ràng, nhưng không nói cái gì.
8:528 minutes, 52 secondsTrần Hoàng Hậu nói chuyện với nhị phu nhân một hồi lâu, thấy bà ta có vẻ hồn vía trên mây, không nhịn được hỏi, "Mẹ, rốt cuộc người đang nghĩ đến chuyện gì?
9:009 minutesTa nói gì mẹ cũng không nghe thấy sao?" "Ta đang nghĩ đến cha của con, ngươi nghĩ đến cha làm cái gì?" Lúc này nhị phu nhân mới giật mình, tự biết bản thân
9:099 minutes, 9 secondsnói sai. Cũng do hôm qua bà ta cứ suy nghĩ về chuyện đó cả ngày, nghĩ đến nửa đêm vẫn không ngủ được, hôm nay khó tránh việc thẫn thờ, thấy rằng không thể
9:179 minutes, 17 secondsgiấu giếm. Nhị phu nhân kể chuyện này cho Trần Hoàng hậu, "Ngươi nói là bây giờ đại bá không còn quan tâm đến chuyện của nhị phòng chúng ta ư? Cũng không
9:259 minutes, 25 secondsphải. Ta nghĩ đến lúc trước khi lão thái gia làm gia chủ, vẫn còn trong kinh thành ủng hộ việc Lập Đạt Nhi làm thái tử luôn là mối quan tâm hàng đầu của lão
9:339 minutes, 33 secondsthái gia, đương nhiên cả nhà sẽ vô cùng ra sức. Thế nhưng sau khi lão thái gia trở về Giang Tây, bọn họ chưa làm nên chuyện gì, đại bá của con còn không biết
9:429 minutes, 42 secondscó ngồi chắc được vị trí các lão hay không, sao người không nói cho con sớm hơn?" Nhị phu nhân ngượng ngùng, cũng có hơi tủi thân nói, "Không phải do ta vừa
9:519 minutes, 51 secondsmới nhìn thấy manh mối sao? Cũng sợ ở trong cung con lại lo lắng nên mới cố gắng an ủi con. Ai mà ngờ đại bá con lại che giấu sâu như vậy, bên ngoài thì
9:599 minutes, 59 secondsthương lượng cách đối phó, lại còn vô cùng chú tâm, nhưng thực ra lại chẳng ra sức gì cả. Hiện nay Trần gia chỉ có đại bá có địa vị cao, nếu như ông ấy không
10:0810 minutes, 8 secondsthể ngồi vững vị trí các lão, Trần gia chắc chắn sẽ đổ. Làm như thế cũng có lý do." Trần Hoàng Hậu ưu tư nói, "Giống
10:1510 minutes, 15 secondsnhư một kẻ giàu có, hắn có tiền, bản thân hắn sẽ được ăn no mặc ấm, có thể theo đuổi những thứ cao cấp hơn, chẳng hạn như dưỡng hoa, nuôi chim để cuộc
10:2410 minutes, 24 secondssống tăng thêm nhiều thú vị. Nếu như chính bản thân hắn ăn không đủ no, mặc không đủ ấm, thì làm sao hắn có sức quan tâm những chuyện khác? Mặc dù đạo lý
10:3210 minutes, 32 secondscứng nhắc, thế nhưng ý của nó cũng gần giống nhau." Trần Hoàng Hậu có thể hiểu được. Tuy nhiên, hiểu và thông cảm là hai chuyện hoàn toàn khác nhau. Cho nên
10:3910 minutes, 39 secondsbây giờ cha nhận thấy tình hình Trần gia khó khăn, muốn nhận nàng ta về lại. Có lẽ hôm nay phải biết quá nhiều chuyện, gặp phải đả kích liên tiếp, Trần Hoàng
10:4810 minutes, 48 secondsHậu tỏ ra vô cùng bình tĩnh. Nhị phu nhân nhìn con gái, "Ta cũng chỉ là đoán mà thôi. Bà ta kể lại những chuyện đã xảy ra hôm qua, bao gồm cả lời của bà ta
10:5710 minutes, 57 secondsvà phản ứng của Trần Hạo Nhiên. Bà ta nói vô cùng kỹ càng tỉ mỉ. Dù ngoài mặt Trần Hoàng hậu vẫn đang nghe nhưng trong lòng nàng ta không nghe lọt chút nào.
11:0511 minutes, 5 secondsBây giờ nàng ta đối với Trần gia mà nói chỉ là một kẻ chuyên gây phiền hà mà không có bất kỳ sự trợ giúp nào. Còn đối với cha nàng ta, nàng ta là đứa con có
11:1411 minutes, 14 secondsthể vứt bỏ bất cứ lúc nào. Mẹ, cho dù thế nào đi chăng nữa, ta nhất định sẽ không để cha nói chuyện này ra ngoài.
11:2011 minutes, 20 secondsNếu không thì ta, mẹ Đạt Nhi, còn có cả hai người anh trai sẽ trở thành trò cười trong mắt người khác. Trần Hoàng Hậu nắm tay nhị phu nhân nói, "Không phải sao?
11:3011 minutes, 30 secondsNếu như nói ra trước kia khi hoàng hậu vẫn chưa bị suy sụp, sẽ chỉ khiến người khác hâm mộ Trần gia biết sinh con gái dệt hoa trên gấm, cho dù có vài tin đồn
11:3911 minutes, 39 secondsnhảm bên ngoài cũng không ảnh hưởng quá nhiều đến hoàng hậu, cùng lắm là lập trường của Trần gia sẽ lung lay mà thôi.
11:4511 minutes, 45 secondsTuy nhiên bây giờ mặc kệ Trần Hoàng Hậu bên kia như thế nào, người khác chỉ cảm thấy Trần Hoàng Hậu không phải đối thủ của Tô Quý Phi, nên nàng ta mới muốn cầu
11:5311 minutes, 53 secondshòa với đối phương. Còn người kia sẽ phản ứng như thế nào? Chuyện này không ai biết được. Với lại một khi chuyện này bị lộ ra, đích xuất nhị phòng sẽ hoàn
12:0112 minutes, 1 secondtoàn trở thành trò cười. Làm sao mà thứ nữ của nhị phòng Trần gia lại bị thất lạc? Chuyện này có liên quan gì đến phòng chính không? Người ngoài hẳn sẽ có
12:0912 minutes, 9 secondsrất nhiều suy đoán, không tránh khỏi việc bọn họ nghĩ. Năm đó đích mẫu không đấu lại được di nương, bây giờ con gái của đích mẫu trở thành hoàng hậu, vẫn
12:1712 minutes, 17 secondskhông so được với Tô Quý Phì, cho nên không cần Trần Hoàng hậu nói. Nhị phu nhân cũng ý thức được sự nghiêm trọng của vấn đề này. Sau khi hai mẹ con nói
12:2512 minutes, 25 secondsthêm một vài chuyện, lúc này đại phu nhân cũng từ Ngự Hoa Viên về. Nhị phu nhân xuất cung về nhà, Hôn Ninh cung xảy ra chuyện gì, dĩ nhiên Bàn Nhi không hề
12:3412 minutes, 34 secondsbiết. Cùng lắm thì nàng chỉ biết rằng gần đây người Trần gia thường xuyên tiến cung, dường như đang chù tính chuyện gì đó, có thể đang âm mưu chuyện gì đây,
12:4112 minutes, 41 secondsmuốn hại nàng e rằng là không thể. Hiện giờ sau khi tiên đế băng hả, những vị thái phi kia đều được đưa ra ngoài an phận, Tề vương cũng bị đem ra khỏi kinh.
12:5012 minutes, 50 secondsBây giờ hoàng cung được tông tông làm thành một cái lồng sắt, cho dù Trần Hoàng hậu muốn làm hại nàng, mấy đứa nhỏ vẫn còn ở đây, căn bản là trị phần ngọn
12:5912 minutes, 59 secondskhông trị được phần gốc, mạo hiểm quá lớn, vậy chỉ có thể là chuyện lập thái tử, chuyện này Bàn Nhi chẳng lo lắng cho lắm. Hiển nhiên bây giờ Tông Tông cũng
13:0613 minutes, 6 secondschưa có ý định muốn lập thái tử. Từ trước đến nay hắn luôn là người có chủ kiến, mặc dù không độc tài chuyên chế, nhưng cũng không dễ dàng bị lung lay,
13:1513 minutes, 15 secondscho nên bây giờ nàng dồn tất cả tinh thần chăm sóc hai đứa nhỏ mới sinh. Thái hậu dắt theo uyển Chu đi Tây uyển tránh nóng, làm nàng ở nơi này có hơi vắng vẻ.
13:2313 minutes, 23 secondsĐứa lớn là ca ca, tên một chữ là Cư, Tự Tông Cư, đứa nhỏ hơn là muội muội, tên một chữ là Uyển Du, hai cái tên này đều
13:3113 minutes, 31 secondslà tông tông đặt, không có tên mụ. Bây giờ Bàn Nhi chẳng có hy vọng nào để đặt tên mụ cho hai đứa nhỏ nhà mình nữa. Ban đầu tên mụ của Uyển Chu rất xấu, ngày thường nàng cũng kêu con bé như vậy.
13:4213 minutes, 42 secondsNhưng đến năm ba tuổi nàng bị con gái nghiêm khắc từ chối tên này, cho nên lần này Bàn Nhi chẳng còn hứng thú muốn đặt tên nữa. Bớt chuyện, nương nương, phủ
13:5113 minutes, 51 secondsnội các đưa cát y của người qua, ngươi có muốn xem thử không? Sao nhanh quá vậy? Bàn Nhi ngạc nhiên nói, "Hiện tại Bàn Nhi vẫn đang trong thời gian ở cữ,
13:5913 minutes, 59 secondstông tông hứa hẹn sắc phong nàng thành Hoàng quý phi từ lâu. Thánh chỉ đã viết xong, Bàn Nhi cũng xem qua rồi, thế nhưng nó vẫn chưa được công bố, hắn chỉ
14:0814 minutes, 8 secondsnói đợi khi nào nàng hết thời gian ở cữ rồi lại tính tiếp, cho nên rất ít người biết được chuyện này." "Vậy làm sao phủ nội vụ lại biết được? Hình như là do bệ
14:1614 minutes, 16 secondshạ căn dặn, mấy người ở phủ nội vụ cũng thật là tinh quái, có lẽ là muốn lấy lòng người trước nên đã đưa đầu qua trước không phải sao?" Tiểu Đức Tử tinh nghịch nói. Bàn Nhi liếc nhìn hắn ta.
14:2614 minutes, 26 secondsĐược rồi, có gì để xem đâu chứ? Không phải chỉ là một bộ quần áo thôi sao? Đương nhiên là không giống nhau rồi.
14:3314 minutes, 33 secondsĐừng thấy quý phi và hoàng quý phi chỉ kém nhau có một chữ, nhưng thực tế thân phận địa vị hoàn toàn khác nhau. Quý phi chỉ là phi, cho dù thêm vào một từ quý
14:4214 minutes, 42 secondsnhưng vẫn chỉ là phi mà thôi. Còn Hoàng quý phi lại là phó hoàng hậu, có thể có quyền lực trong hậu cung, có hơi chút giống với những người vợ bình thường ở
14:5014 minutes, 50 secondsdân gian. Cho nên những người trong Cảnh Nhân Cung biết được chuyện này đều rất vui mừng. Tiểu Đức Tử cũng là một trong số những người đó. Được rồi, khiêm tốn
14:5814 minutes, 58 secondskhiêm tốn, coi chừng trở thành chuyện cười cho người ngoài giễu cợt. Nói gì thì nói, mọi người trong phòng đều cực kỳ vui vẻ. Tinh Cô Cô cũng tràn đầy sự
15:0515 minutes, 5 secondsvui mừng an tâm. Bàn Nhi nhìn bà ta nói, "Bây giờ ta cũng gần hết thời gian ở cữ, đến lúc đó ta có thể lo liệu chuyện xuất
15:1315 minutes, 13 secondsgiá của cô cô rồi." Lời này khiến cho Tinh Cô cô đỏ bừng mặt. Sau khi Đổng thái y để tang vợ, mãi mà vẫn chưa cưới ai thì vô tình gặp lại Thanh Mai trúc mã
15:2215 minutes, 22 secondsnăm xưa ở trong cùng. Cũng đã mườ năm trôi qua, dựa vào kỹ năng mài nước, cuối cùng cũng mài cho Tinh Cô Cô bằng lòng gả cho hắn ta. Ban đầu hôn sự đã được
15:3015 minutes, 30 secondslên kế hoạch từ năm ngoái, tuy nhiên vì khi đó Bàn Nhi mang thai, Tinh Cô Cô lo lắng cho cơ thể của nàng nên đã nói đợi khi nàng sinh xong, bà ta sẽ xuất giá,
15:4015 minutes, 40 secondsthật đúng là chuyện vui đến cùng một lúc. còn có các người nữa, đừng bảo ta là cái loại chủ tử không có tình người.
15:4615 minutes, 46 secondsNếu như có ý kiến gì thì cứ nói ra mà cũng đừng kéo dài quá, con gái trong nhà càng để lâu càng khó lấy chồng." Bàn Nhi
15:5315 minutes, 53 secondsnói với mấy người Hương Bồ, "Mặc dù theo quy củ thì cung nữ sau năm 25 tuổi mới được xuất cùng, thế nhưng với những cung nữ bên cạnh quý phi, chỉ cần Bàn Nhi nói
16:0116 minutes, 1 secondmột câu, thực ra xuất cung chỉ là một chuyện đơn giản. Từ sau khi Hương Bồ và Thanh Đại 25 tuổi, năm nào Bàn Nhi cũng sẽ nhắc lại vài lời về vấn đề này. Tuy
16:1116 minutes, 11 secondsnhiên, mấy nha đầu này vẫn chưa có ý định muốn xuất cung. Bạch Thuật cũng không xuất cung, bây giờ ở trong Cảnh Nhân cung, mỗi ngày trôi qua rất bình
16:1816 minutes, 18 secondsyên thuận lợi, đối với một người đã trải qua vô vàn khổ cực từ bé như nàng ta mà nói, sống như vậy rất tốt, dù cho có
16:2516 minutes, 25 secondsxuất cung, nàng ta cũng chẳng biết đi đâu, cũng không có dự định gả cho ai cả, huống chi còn phải đề phòng Trần gia báo thủ. Có thể những suy nghĩ này đã ảnh
16:3416 minutes, 34 secondshưởng đến cả Hương Bồ và Thanh Đại, cho nên hai người này chẳng hề sốt ruột gì cả. Về phần Bạch Chỉ, từ trước đến nay nàng ta luôn ít nói. Bàn Nhi nghe Hương
16:4216 minutes, 42 secondsBồ nói rằng Bạch Chỉ đã có ý định xuất cung, hình như là có người nhà ở ngoài cung. Chỉ là nàng ta chưa xuất cung sớm như vậy, bảo là đợi một thời gian rồi
16:5116 minutes, 51 secondstính, mỗi ngày chủ tử đều muốn đuổi chúng nô tỳ ra khỏi cung, hình như nàng chẳng luyến tiếc bọn nô tỳ chút nào cả.
16:5716 minutes, 57 secondsHương Bồ nói, "Ta muốn giữ các ngươi mãi mãi ở bên cạnh, chỉ sợ rằng vài năm nữa các ngươi sẽ oán trách ta mất, đây chẳng là tán gẫu một chút." Nói xong cũng cho
17:0617 minutes, 6 secondsqua, vừa đúng lúc mấy người vú nuôi ôm đứa nhỏ qua, bọn họ lại bao quanh đứa bé mà nói chuyện phiếm tiếp. Công tông đến, những người trong phòng vội vàng hành lễ, ai nên lui xuống đều lui xuống hết.
17:1717 minutes, 17 secondsBà nhi không để vú nuôi ôm con đi mà ôm đứa nhỏ đặt trên giường và hỏi, "Sao chàng lại có thời gian rảnh vậy? Hôm nay không có việc gì sao?" Đương nhiên tông
17:2517 minutes, 25 secondstông đã suy nghĩ cẩn thận nên không nói rõ ràng, chỉ bảo là tạm thời chưa có chính vụ nên mới ra ngoài đi dạo một chút. Nói chuyện với Bàn Nhi câu được
17:3317 minutes, 33 secondscâu mất. Nhìn thấy con gái nhỏ đút bàn tay vào trong miệng, hắn không kiềm được đưa tay kéo ra, một bên kiên nhẫn kéo ra, một bên lại cạm cụi ngậm vào miệng.
17:4217 minutes, 42 secondsTrái lại, hai kẻ này ngày càng hăng hái hơn. Qua một lúc lâu, Tông Tông làm như không có chuyện gì, nhìn xung quanh rồi hỏi, "Phủ nội vụ chưa đưa đồ qua cho
17:5017 minutes, 50 secondsnàng à?" Bàn nhi không nhịn được mà cười to, "Chàng đến chỉ để hỏi cái này thôi sao? Nhân tiện hỏi thôi." Trông hắn vẫn rất nghiêm túc, ai mà ngờ được đồ thì
17:5917 minutes, 59 secondskhông thấy, cũng chẳng nhìn thấy được bộ dạng vui mừng của nàng. Thiếp để bọn họ đưa quần áo qua điện thờ phụ rồi, nhưng vẫn chưa kịp ngắm thử, dù sao cũng vừa
18:0818 minutes, 8 secondsmới đem qua, thiếp cũng phải đoan trang một chút chứ, lỡ như bị mấy kẻ hạ nhân đem ra làm trò cười thì sao? Dáng vẻ của
18:1518 minutes, 15 secondsnàng cũng vô cùng nghiêm túc, cuối cùng hai người đều cười. Thái hậu dẫn theo mấy đứa Tông Việt uyển Chu đến Tây uyển, bây giờ trong thư phòng không có tiếng
18:2318 minutes, 23 secondsđọc sách, Càn Thanh cung cũng vắng lặng không ít. Lần này Thái hậu đến Tây uyển, ban đầu chỉ dự định dắt theo uyển Chu cùng mấy nàng công chúa đi cùng. Tông
18:3218 minutes, 32 secondstông nghĩ ngợi một hồi, thương lượng lại với thái hậu, dẫn theo cả mấy đứa con trai đi luôn. Lúc này Bàn Nhi vẫn còn đang ở cữ, hắn vì bận rộn chuyện chính
18:4018 minutes, 40 secondsvụ cũng không đi chung được, cho nên chỉ còn Thái hậu và mấy đứa nhỏ đi. Nếu như bệ hạ muốn đi, bây giờ đi cũng chưa muộn đâu. Được dịp đi tránh nóng luôn. Tông
18:4918 minutes, 49 secondsTông suy nghĩ, lắc lắc đầu, thực ra Bàn Nhi biết vì sao hắn không đi, có thể là vì Tông Đạt. Lần này Thái hậu cũng dẫn
18:5618 minutes, 56 secondsTông Đạt đi cùng, tất cả cháu trai cháu gái đều đi, cho nên không thể thiếu Tông Đạt. Dĩ nhiên, Trần Hoàng Hậu cũng chẳng có lý do gì để từ chối cả. Nếu như tông
19:0419 minutes, 4 secondstông đưa hậu phi của mình đến Tây uyển, Trần Hoàng Hậu làm sao có thể không đi cùng? Điều này làm trái với dự định ban đầu của hắn ta là tách tông đặt ra khỏi
19:1219 minutes, 12 secondsTrần Hoàng Hậu, thế nhưng Uyển Xu vẫn còn ở đó. Tuy nhiên Bàn Nhi không nói gì, cho dù không phải là con ruột, lại là con gái của Trần Hoàng Hậu. Nàng nói
19:2119 minutes, 21 secondsxong khó tránh khỏi khiến hắn suy nghĩ nhiều hơn. Nàng cũng không muốn gây thêm phiền toái cho hắn. Đợi tới khi Bàn Nhi hết thời gian ở cữ, thánh chỉ sắc phong
19:2919 minutes, 29 secondshoàng quý phi cũng được ban xuống. Đây là kết quả đã được dự liệu trước. Trong thành có vài người có căn cơ trong phủ nội vụ, đã biết chuyện này từ lâu, thế
19:3719 minutes, 37 secondsnhưng đối với Trần gia mà nói, chuyện này vẫn là một cú sốc lớn. Khôn Ninh cung bên kia còn kinh ngạc hơn, thế nên Trần Hoàng hậu đổ bệnh, cùng lúc đó, bầu
19:4619 minutes, 46 secondskhông khí bên trong phủ Trần gia vô cùng u ám, đặc biệt là Trần Hạo Nhiên. Vốn dĩ vị trí hắn đứng không giống với nhị phu nhân, nhị phu nhân chỉ nhìn thấy bà ta
19:5519 minutes, 55 secondsvà con gái là Trần Hoàng Hậu, cháu ngoại đại hoàng tử còn có hai đứa con trai nữa, nhưng hắn lại nhìn thấy được toàn bộ Trần gia. Thực sự đại ca không tận
20:0220 minutes, 2 secondslực làm việc, nhưng ngay cả bản thân đại ca còn sứt đầu mè chán, làm sao hắn có thể ép đại ca vì con gái làm hoàng hậu mà đóng góp sức lực được chứ? Nói trắng
20:1120 minutes, 11 secondsra, bây giờ Trần gia không thể tự bảo vệ nổi căn cơ của mình, hơi đau mà phân tâm đi giúp người khác. Với lại tất cả những áp lực này, thậm chí là những chuyện rối
20:2020 minutes, 20 secondsren của Trần gia những năm gần đây, ngay cả việc cha hắn cáo lão về quê đều bắt nguồn từ Tô Quý Phi, Vịnh Vịnh, đứa con
20:2720 minutes, 27 secondsgái ruột của hắn, cho nên Trần Hạo Nhiên đã bị giày vò nhiều năm. vừa cảm thấy bản thân đã làm đúng, phải quan tâm đại cục, vừa cảm thấy do sự giấu giếm của
20:3620 minutes, 36 secondsmình. Đến mức hiện tại Trần gia mới phải chịu nhiều đau khổ như vậy. Mỗi lần Trần gia xảy ra chuyện gì hỗn loạn, hắn lại tự trách thêm một lần. Nhị phu nhân đoán rằng hắn có chuyện muốn nói cho cả nhà.
20:4720 minutes, 47 secondsThực ra bà ta đoán không sai, Trần Hạo Nhiên đã có dự định này, nhưng hắn vẫn còn hơi do dự, thế nhưng hắn không biết rằng trong bóng tối đã có một đôi mắt
20:5520 minutes, 55 secondsluôn nhìn chằm chằm vào hắn, bao gồm cả sự lưỡng lự và vũng vẫy của hắn. Càng đánh giá thấp một người phụ nữ đã kìm nén đã lâu, một kẻ không nhận được sự
21:0421 minutes, 4 secondsyêu thương của trượng phu, một người phụ nữ làm chuyện gì cũng phải cắn răng nuốt máu, nhẫn nhục chịu đựng. Đây chính là sự điên cuồng của bà ta, đặc biệt là khi
21:1221 minutes, 12 secondsTrần Hoàng Hậu đổ bệnh, Tông Đạt lại bị đưa đến Tây Uyển, tất cả đã thúc đẩy nên sự điên cuồng này. Vì vậy, Trần Hạo Nhiên xảy ra chuyện, sự việc diễn ra vô
21:2021 minutes, 20 secondscùng nhanh. Khi đấy đang là ban đêm, sau khi xảy ra chuyện thì bị mọi người trong Trần gia biết được, không chỉ dính líu đến mỗi Trần Hạo Nhiên mà còn có cả tên hộ vệ của Trần gia và cả Bạch Di Nương.
21:3121 minutes, 31 secondsMặc dù lão phu nhân vô cùng kinh hãi, nhưng vẫn là người có thủ đoạn. Ngay lập tức bà đã áp chế được mọi chuyện, lên tiếng nói với bên ngoài rằng Trần Hạo
21:3921 minutes, 39 secondsNhiên vì bị tim đập nhanh cho nên mới đột ngột chết bất đắc kỳ tử. Còn về phần Bạch Di Nương, một phụ nhân không ai biết đến, nhập quan tuẫn táng chung với
21:4821 minutes, 48 secondshắn, còn tên hộ vệ kia không một ai biết tung tích của hắn, kể cả nhị phu nhân cũng không hề hay biết. Trần gia chỉ chết vài người hầu cũng không thu hút
21:5621 minutes, 56 secondsánh mắt của người khác, sau đó lại bán đi một đám người. Toàn bộ chuyện này dường như chìm vào quên lãng, ngoại trừ Trần Hoàng hậu phải chịu tang. Sở dĩ Bàn
22:0422 minutes, 4 secondsNhi biết chuyện này là vì Tông Tông nổi giận ở trong Cảnh Nhân Cung, lúc đó sắc mặt của hắn cực kỳ khó coi, không che giấu bất kỳ sự chán ghét nào với Trần
22:1322 minutes, 13 secondsHoàng Hậu. Bàn Nhi còn nghi ngờ rằng nếu không phải vì đại cục, vì danh tiếng của Tông Đạt, hắn ta chắc chắn sẽ phế bỏ hoàng hậu ngay lúc đó. May mà nàng thông
22:2122 minutes, 21 secondsminh, nhìn thấy vẻ mặt hắn không đúng lúc mới bước vào, nàng đã cho tất cả mọi người lui xuống, để Phúc Lộc canh giữ ở bên ngoài, như vậy sẽ không cần lo lắng
22:3022 minutes, 30 secondschuyện bí mật này sẽ bị người khác biết được. Bàn Nhi lắng nghe một hồi, mới hiểu rõ ngọn nguồn sự việc, trong lòng nàng vô cùng khó chịu. Đó là một loại
22:3822 minutes, 38 secondscảm giác khó chịu không thể nói ra thành lời, cảm thấy vô cùng buồn phiền, có phần hơi hoang đường, lại có một chút ngạc nhiên cùng sự xót xa. "Trần hoàng
22:4622 minutes, 46 secondshậu có biết chuyện này không?" Lần đầu tiên nàng gọi Trần Hoàng Hậu bằng một giọng điệu như vậy, không hề có kính ngữ. Công Tông lắc đầu nói, "Cách khác,
22:5422 minutes, 54 secondschuyện này là do một mình nhị phu nhân làm ra, nhưng nguyên nhân là bởi vì Trần Hoàng hậu, thậm chí là bởi vì nàng, nàng đừng suy nghĩ nhiều quá." Ta nói chuyện
23:0223 minutes, 2 secondsnày cho nàng nghe không phải vì muốn để cho nàng không vui. Tông tông nhìn thấy vẻ mặt nàng không được tốt cho lắm, nói lời an ủi, nụ cười của Bàn Nhi có hơi
23:1023 minutes, 10 secondsthê lương. Thiếp không phải là không vui, chỉ là hơi kinh ngạc một chút thôi.
23:1523 minutes, 15 secondsVì quyền lợi, rốt cuộc con người có chuyện gì không dám làm, con dồn ép mẹ, mẹ không còn cách nào khác chỉ có thể chặt đứt ngọn nguồn. Bà nhi luôn cho
23:2323 minutes, 23 secondsrằng nhị phu nhân không được thông minh cho lắm, thế nhưng kế hoạch lần này của bà ta dường như chẳng có gì liên quan đến sự không thông minh cả. Vì để che
23:3023 minutes, 30 secondsgiấu cho bản thân, bà ta đã lợi dụng gian tình giữa Bạch Di Nương cùng tên hộ vệ kia, sau đó là mua chuộc uy hiếp tên hộ vệ đó, lại còn bỏ thuốc vào trong
23:3923 minutes, 39 secondsrượu của Trần Hạo Nhiên. Sau khi uống rượu, Trần Hạo Nhiên đến nơi của Bạch Di Nương. Ban đầu có tin hôm nay hắn ở cùng với một vị di nương khác, đương nhiên
23:4723 minutes, 47 secondstin tức Bạch Di nương nhận được là giả, cho nên nàng ta mới có cái gan hẹn hò với tình nhân. Ai mà ngờ rằng Trần Hạo Nhiên lại đến. Trần Hạo Nhiên bắt gặp
23:5623 minutes, 56 secondsgian tình, tức giận lấy thanh kiếm treo trên tường xuống, muốn giết tên hộ vệ kia, không hề nghĩ rằng lại bị tên hộ vệ đó cướp được kiếm, dễ dàng đâm hắn một
24:0524 minutes, 5 secondsnhát. Một kiếm này đâm ngay vào chỗ trọng yếu, mọi chuyện tiếp theo dĩ nhiên là nước chảy thành sông. Sự tinh trong này kinh động đến bọn hạ nhân, kinh động
24:1324 minutes, 13 secondsđến cả người khác nữa. Lúc người Trần gia nghe tin này chạy đến, không ngờ lại nhìn thấy một cảnh xô sát như vậy. Dù căm ghét tên hộ vệ và Bạch Di Nương như
24:2124 minutes, 21 secondsthế nào, loại chuyện này cũng không thể để lộ ra bên ngoài, nếu không mặt mũi Trần gia sẽ mất sạch, trở thành một chuyện vô cùng nhục nhã, mãi mãi treo
24:2924 minutes, 29 secondstrên đầu tất cả mọi người không thể vứt đi được. Lão phu nhân cùng với Trần Bình Trương ép chuyện này xuống, lại thanh trừng nội bộ Trần gia xử lý Bạch Di
24:3724 minutes, 37 secondsNương và tên hộ vệ kia, nhưng lại không ngờ rằng tất cả mọi việc xảy ra đều do nhị phu nhân. Có lẽ nhị phu nhân nằm mơ cũng không ngờ được trong bóng tối có
24:4424 minutes, 44 secondsđôi mắt đang âm thầm theo dõi bà ta. Ban đầu Tông Tông đã xếp người nhìn chằm chằm vào Trần gia, thứ nhất là vì địa vị vô cùng đặc thủ của Trần gia, thứ hai là
24:5324 minutes, 53 secondsbởi vì thân thế của Bàn Nhi, vì vậy quan sát từ sân trước cho đến cả Hậu Trạch không ngờ lại nhìn thấy chuyện này. Lúc này ở trong Khôn Ninh cung, Trần Hoàng
25:0125 minutes, 1 secondHậu đang đau buồn vì phụ thân qua đời, truyền ra tin tức muốn giữ đạo hiếu, ở trong mắt tông tông lại trở thành giả rối che mắt kẻ khác. Nàng cũng đừng khó
25:1025 minutes, 10 secondschịu nữa, nhân lúc hoàng hậu vừa đổ bệnh lại phải chịu tàng, ta mang nàng đến Tây uyển giải sầu, rốt cuộc thì đã không giống với trước kia." Tông Tông ra lệnh
25:1825 minutes, 18 secondsmột tiếng, những người phía dưới nhanh chóng bắt đầu xử lý. Vốn dĩ đã quyết định là hắn với Bàn Nhi sẽ đi Tây uyển, nhưng ai ngờ Hồ Thục Phi và Từ Hiền Phi
25:2625 minutes, 26 secondslại đến Cảnh Nhân Cung, nói là muốn đi chung để thăm bọn nhỏ, cũng không phải là chuyện gì lớn, hiển nhiên là Bàn Nhi đồng ý. Trong Tây uyển, Tông Lâm mồ hôi
25:3425 minutes, 34 secondsđầy đầu chạy theo Tông Kiềm, vừa chạy theo vừa kêu tam ca, tam ca. Tông Kiềm bất đắc dĩ phải đứng lại, quay đầu ra
25:4125 minutes, 41 secondssau nhìn hắn, đệ cứ đi theo ta làm cái gì? Rõ ràng là hai người chỉ cách nhau có hai tuổi, một đứa năm tuổi, một đứa bảy tuổi, nhưng đứa bảy tuổi thì cao to
25:5025 minutes, 50 secondsmạnh khỏe, còn đứa năm tuổi thì vừa lùn vừa tròn. Tông Kiềm hay có mới nới cũ, không thích cái gì lâu dài, nhưng chỉ có việc luyện võ là luôn luôn chăm chỉ cần
25:5925 minutes, 59 secondsmẫn. Bây giờ thời gian thằng bé luyện võ tăng nhiều hơn lúc nhỏ, ngày phơi gió phơi nắng nên đôi lúc Bàn Nhi nhìn thấy cũng phải tự hỏi không biết có phải mình
26:0726 minutes, 7 secondssinh một đứa bé đen như than hay cỏ. Còn Tông Lâm thì được Hồ Thục Phi nuôi dưỡng kỹ, càng giống như mấy đứa nhỏ khác trong cung, khuôn mặt nhỏ nhắn mềm mại
26:1526 minutes, 15 secondsnon nớt, tuổi còn nhỏ nên ngũ quan không rõ ràng, nhìn như một quả hạt tròn tròn.
26:1926 minutes, 19 secondsThế nhưng mà tên nhóc quả hạt này lại rất thích cục than đen, rõ ràng tông giản với nó cũng không kém bao nhiêu tuổi, nhưng chưa bao giờ dám dính lên
26:2626 minutes, 26 secondsngười Tông Kiềm. Từ lúc đến Tây tuyển thì ngày nào Tông Lâm cũng đi theo sau đuôi tông kiềm, cái miệng nhỏ liên miên tam ca dài tam ca ngắn, so với bát đệ
26:3526 minutes, 35 secondsđang học nói còn phiền hơn. Tông Kiềm cảm thấy thằng bé rất phiền, lãng phí thời gian nó luyện võ, ta đi luyện cưỡi ngựa, đệ đi theo ta làm cái gì? Bởi vì
26:4326 minutes, 43 secondsTuyển Xu và Tông Kiềm rất có hứng thú đối với ngựa, cho nên bây giờ Tây Uyển cũng được xây một cái trường đua ngựa nhỏ. Mỗi ngày Tông Kiềm đều đi qua luyện
26:5026 minutes, 50 secondstrong chốc lát, thằng bé nói là muốn lên chiến trường đánh giặc thì phải cưỡi ngựa thật tốt, đệ cũng đi luyện cưỡi ngựa. Hạt nhỏ Tông Lâm nói, cái miệng
26:5826 minutes, 58 secondsnhỏ nhỏ chu lên, cộng thêm khuôn mặt trắng nõn béo béo nhìn cực kỳ đáng yêu.
27:0227 minutes, 2 secondsTông Kiềm ghét bỏ liếc nhìn thằng bé rồi nói, "Đệ sẽ cưỡi ngựa, đừng leo lên rồi lại rớt xuống. Mặc dù đệ không biết cưỡi ngựa, nhưng mà đệ có thể để cho thái
27:1027 minutes, 10 secondsgiám nắm dây cương chậm rãi dắt đi, như vậy thì từ cũng học được thôi." Tông Lâm cảm thấy có lý mà nói. Tông Kiềm suy xét
27:1827 minutes, 18 secondsmột tí, nhưng cảm thấy cho dù mình có đảm nhiệm nhiệm vụ này hay không thì cũng là tự tìm phiền phức cho mình. Nên thằng bé chuyển sang chuyện khác, "Ta
27:2527 minutes, 25 secondskhông đi cưỡi ngựa, ta đi tìm nhị ca, vậy thì đệ cũng đi tìm nhị ca, vậy cho nên hành trình sau đó là Tông Kiềm đi nhanh ở phía trước. Tông Lâm chạy đuổi
27:3327 minutes, 33 secondstheo đuôi, bọn họ tìm được Tông Việt ở Thưởng Ngư Trai. Không chỉ có Tông Việt mà Tông Đạt cũng có ở đó, có cả Tuyển Xu, Tuyển Thiền và Tông Giản. Ngoại trừ
27:4227 minutes, 42 secondshai nhóc con mà Bàn Nhi vừa mới sinh hạ không lâu thì hầu như các hoàng tử và công chúa đều ở chỗ này. Tông Kiềm vừa nhìn thấy Viển Thiền quay sang nhìn Tông
27:5027 minutes, 50 secondsLâm đang vội vàng đuổi sát theo chính mình nói, "Tam tỷ tứ tỷ đều ở đây, vừa lúc không cần Tông Kiềm nói." Hiền Thiên với Uyển Bùi nhìn thấy Tông Kiềm chạy
27:5827 minutes, 58 secondsđến mức mồ hôi đổ đầy đầu, đã vội vàng vẫy tay gọi thằng bé lại đây để lau mồ hôi cho thằng bé. Tông Lâm nhỏ hơn các nàng, cho nên từ trước đến nay Hồ Thục
28:0628 minutes, 6 secondsPhi rất nuông chiều nó. Cả Uyển Thiền và Uyển Bùi cũng chăm sóc thằng bé rất cẩn thận. Lần này Thái hậu dẫn bọn họ đến Tây Tuyển nghỉ hè, Hồ Thục Phi không thể
28:1428 minutes, 14 secondsđi theo được, cho nên trước đó đã dặn dò tuyển Thiền Tuyển Bùi phải chăm sóc tốt cho đệ đệ. Tuyển Xu ngồi bên cạnh Tông Đạt, ngồi ở hướng khác là Uyển Nhàn và
28:2228 minutes, 22 secondsngũ hoàng tử Tông Giản. Sau khi Tông Kiềm tới rồi thì đi qua sau lưng uyển Chu đứng nhìn nàng cho cá ăn. Chỉ có Lục công chúa Uyển Lan hơi lạc quẻ một chút.
28:3028 minutes, 30 secondsUyển Lanh chỉ hơi thân thiết với Uyển Chu, còn mấy tỷ muội khác đều cư xử rất khách sáo. "Nhị ca, sao hôm nay lại tụ tập chỗ này đông đủ như vậy?" Tông Kiềm
28:3928 minutes, 39 secondshỏi, "Ta với đại ca học xong đi ngang qua nơi này, thấy bọn Uyển Chu ở chỗ này cho cá ăn, cho nên đi sang ngồi một chút, Tông Việt trả lời, các hoàng tử
28:4728 minutes, 47 secondskhác với các công chúa, các công chúa có thể biết chữ, học nữ công, có những thứ khác thì có thể học hoặc là không. Còn các hoàng tử thì phải học nhiều hơn Tư
28:5628 minutes, 56 secondsthư, ngũ kinh, kinh, sử, tử, tập đều phải học qua. Lần này đến Tây uyển, tông tông cũng cử ra vài vị tiên sinh đi đến
29:0429 minutes, 4 secondsnhư thường lệ, đọc sách phải đọc mỗi ngày, không thể lơi là trì trệ. Nhưng mà dù sao thì cũng đang ở Tây Uyển cho nên sẽ không quá nghiêm túc cẩn thận như là
29:1229 minutes, 12 secondsở phòng học. Ngoại trừ Tông Đạt. Với Tông Việt có kỷ luật tốt không bỏ bê bài học. Tông Kiềm thì không cần phải nói.
29:1929 minutes, 19 secondsLúc còn ở Tử Cấm Thành mà thằng bé đã buổi sáng lên lớp nghe giảng, buổi chiều chạy đi luyện võ. Còn Tông Lâm với Tông Giản thì chỉ có năm tuổi, vừa mới đến
29:2729 minutes, 27 secondslớp nghe giảng, tính cách còn trẻ con, cho nên đối với việc đọc sách còn lơ mờ, Tông Việt và Tông Đạt vừa mới học xong, đi ngang qua nơi này, gặp tất cả mọi
29:3529 minutes, 35 secondsngười ở đây, cho nên bước vào nghỉ ngơi ngắm cá, nói chuyện phiếm ngồi trong chốc lát, Tuyển Xu nói gió hơi to, kêu Tông Đạt đừng ngồi ở bên cạnh hồ nước
29:4329 minutes, 43 secondsnữa, nhắc nhở thằng bé trở về, những người khác thấy vậy cũng tự nhiên rời đi, từng người rời đi một ngã, cùng mẫu thì đi cùng một nơi, Uyển Lanh thì đi
29:5229 minutes, 52 secondstheo bên cạnh Uyển Chu. Hai người cũng vừa lúc ở chung một chỗ, không đề cập tới bên này. Ở một nơi khác, vừa mới đi được một chút thì Tuyển Thiền đã bắt đầu
30:0030 minutesdạy bảo Tông Lâm. Đệ đi theo nó cả ngày làm cái gì? Người ta đã không muốn nhìn thấy đệ rồi mà đệ còn ra mặt dày đi theo là như thế nào? Sao ta nói cái gì đệ cũng ngay không lọt vào lỗ tai vậy?
30:1130 minutes, 11 secondsTuyển Bùi thấy tỷ tỷ nói chuyện hơi nhẫn tâm, vội vàng khuyên nhủ, "Tam tỷ, Lâm Nhi còn hơi nhỏ mà thôi, nhỏ cái gì mà
30:1830 minutes, 18 secondsnhỏ? Lúc muội bằng tuổi nó có không phân biệt người nhà người ngoài không nhận ra thân tỷ tỷ là ai à? Huyển Bùi im lặng không nói. Tỷ quản ta đi theo ai làm cái
30:2730 minutes, 27 secondsgì? Ta thích đi theo tam ca, tỷ giỏi thì quản đi. Nha đầu thối, quỷ chán ghét.
30:3230 minutes, 32 secondsTông Lâm đá Quyển Thiền một cước rồi chạy nhanh đi xa, vừa chạy vừa làm mặt xấu với hai tỷ tỷ. Nào còn đâu bộ dáng ôn thuần đáng yêu như đứng trước mặt
30:4030 minutes, 40 secondsTông Kiềm. Cung nữ thái giám hầu hạ thằng bé vội vàng chạy đuổi theo sau.
30:4430 minutes, 44 secondsUyển Thiên tức đến mức dậm chân nói với Uyển Bùi, "Muội nhìn nó đi." Rồi nhìn bóng dáng Tông Lâm La chờ về cung ta sẽ
30:5230 minutes, 52 secondsnói cho mẫu phi. Tông Lâm quay đầu lại cho nàng một cái mặt quỷ. Bên này Uyển Xu và Tông Đạt chậm rãi bước đi, bước chân chậm chạp, sợ đi nhanh một chút sẽ
31:0031 minuteskhiến Tông Đạt bị suyễn. Vẻ mặt Uyển Xu không tốt lắm. Nói đệ nhìn thấy không?
31:0531 minutes, 5 secondsTông Lâm của Thừa Càn cung và Uyển Lanh của Diên Hi cung đều nịnh bợ người của Cảnh Nhân cung. Đệ có biết nó có nghĩa là gì không? Tông Đạt biết nó có nghĩa
31:1331 minutes, 13 secondslà gì? Nghĩa là chủ cung đã ngày càng thất thế, trước kia không thấy Tông Lâm Uyển lanh thân thiết với Cảnh Nhân cung, thế nào mà vừa đến Tây Uyển đã biểu hiện
31:2131 minutes, 21 secondsrõ ràng như vậy? Đương nhiên là có thể bởi vì không có mẫu phi ở bên cạnh. Tuổi còn nhỏ không kìm nén được bản tính thành ra mới thấy rõ hệ chủ cung đã thất
31:2931 minutes, 29 secondsthế. Tông Đạt hiểu rõ hết thảy những chuyện này, nhưng mà bởi vì hiểu được cho nên thằng bé mới cảm thấy đau khổ.
31:3531 minutes, 35 seconds"Nhị tỷ, hôm nay tiên sinh khen ta, nói, ta học rất nhanh, nói không chừng là sẽ nhanh chóng đuổi kịp tiến độ." Tông Đạt chuyển đề tài nói, "Bắt đầu từ năm
31:4331 minutes, 43 secondstrước, Tông Đạt bị bệnh rất nhiều lần, cho nên không thể lên lớp nghe giảng bài được. Gần đây thằng bé mới từ từ học tập lại bình thường." Nghe xong lời Tông Đạt
31:5131 minutes, 51 secondsnói, "Quả nhiên Uyển Xu đã bị rời đi lực chú ý, đệ cũng đừng quá ham học, phải chú ý thân thể nhiều hơn." Tông Đạt vừa
31:5831 minutes, 58 secondsnghe vừa gật đầu, nhân lúc không ai để ý nở một nụ cười tái nhật, bỗng nhiên một tên thái giám vội vàng chạy tới bẩm, "Đại hoàng tử, nhị công chúa, thái hậu
32:0732 minutes, 7 secondsnói, các ngài qua chỗ nhị phu nhân một chuyến, nhìn tình hình tựa hồ là đã xảy ra chuyện gì, dù sao cũng là bà ngoại.
32:1332 minutes, 13 secondsCho dù Trần Hoàng hậu kiêng rè thân phận, không thể tự mình đi Trần gia, nhưng Tông Đạt và Uyển Xu thì phải đi xem." Hai người không có đau buồn bao
32:2032 minutes, 20 secondsnhiêu, nhưng mà không khí u buồn ở Trần gia khiến hai người rất để ý. Nhị phu nhân vào cung trở về đã bị bệnh, nói là bởi vì quá mức thương tâm, lúc Tông Đạt
32:2932 minutes, 29 secondsvà Uyển Xu tiến vào thì cũng không thấy có ai ra đón bọn họ. Nơi hai người đến gọi là Vân Hà Viện, hai người xem tinh thần và sức của nhị phu nhân rất yếu ớt,
32:3732 minutes, 37 secondstựa hồ là bệnh không nhẹ, nhưng mà bởi vì ít gặp mặt cho nên muốn nói cảm tình gì đó thì hơi quá giả dối, cho nên hai người chỉ hỏi thăm Khô Khan vài câu rồi
32:4532 minutes, 45 secondsrời đi. Sau khi bọn họ đi rồi, nhị phu nhân nhanh chóng kêu Phỉ Thúy kéo màn ngọc bích xuống, trong phòng trở nên tối đen như mực. Không bao lâu, một trản đèn
32:5432 minutes, 54 secondssáng lên ở góc tường. Phỉ Thúy đi tới, hơi lo lắng hỏi, "Phu nhân, ngài có khỏe không?" "Khỏe, đương nhiên là khỏe, sao
33:0133 minutes, 1 secondcó thể khỏe được chứ? Rốt cuộc thì việc này làm hơi quá, nhị phu nhân cũng không thể không có gánh nặng tâm lý, nhất là từ sau khi Tràn Hạo Nhiên bị đưa đi
33:0933 minutes, 9 secondsliệm, trượng phu đã qua đời, bình thường đều là thê tử sắp xếp di thể. Nhưng mà bắt đầu từ ngày đó, tâm bệnh của phu nhân lại càng ngày càng nặng. Lúc trước
33:1833 minutes, 18 secondsthì còn tàm tạm, nhưng bây giờ thì bắt đầu sợ hãi ánh sáng. "Đã tìm được Trần Tài chưa?" Phỉ Thúy lắc đầu. "Còn chưa tìm được, hắn ta không thể tự nhiên mà
33:2733 minutes, 27 secondsmất tích được. Tìm xem, tìm kỹ vào. Từ trước đến nay, hắn ta luôn đi theo bên cạnh lão gia, không thể tự nhiên biến mất như vậy được." Phỉ Thúy cũng biết
33:3533 minutes, 35 secondstính nghiêm trọng của việc này, mặc dù trong lòng rất hoảng sợ nhưng vẫn vâng dạ đi xuống làm. Cái chết của Trần Hạo Nhiên không có ảnh hưởng gì đối với Tử
33:4233 minutes, 42 secondsCấm Thành và Tây uyển. Sau khi Tông Tông dẫn theo Bàn Nhi tới Tây uyển, cả Tây uyển bắt đầu náo nhiệt hẳn lên. Tông Lâm chạy theo Tông Kiềm cả ngày, ngay cả
33:5033 minutes, 50 secondsTông Tông cũng biết đến, vì thế tính toán tìm cho thằng bé một sư phụ để học võ. Sau khi Hồ Thục Phi đến, Uyển Thiền báo cáo ngay cho nàng ta. Nhưng điều
33:5933 minutes, 59 secondskhiến Uyển Thiền cảm thấy kỳ lạ chính là tựa hồ mẫu phi của nàng không thèm để ý lắm. Mãi cho đến khi con bé oán giận mấy lần liên tiếp, Hồ Thục Phi mới nói, "Đệ
34:0834 minutes, 8 secondsđệ, con làm như vậy không phải rất tốt hay sao? trước kia khó khăn lắm mới có thể gặp được một lần. Bây giờ đệ đệ con lên lớp đi học, phụ hoàng con đã bắt đầu
34:1634 minutes, 16 secondsquan tâm đến bài vở của nó, còn tìm sư phụ dạy võ cho nó nữa. Nương nói cho con nghe, nếu con có thể học được một nửa công phu của Uyển Lanh thì sau này nương
34:2534 minutes, 25 secondscũng không cần nhọc lòng về con nữa." Uyển Thiền nghe đến ngơ ngác, Tuyển Bùi đứng bên cạnh kéo kéo con bé một chút, con bé mới hiểu được. Khuôn mặt nhỏ nhắn
34:3434 minutes, 34 secondslập tức đỏ lên. Ý của nương là muốn con học theo uyển lanh đi nịnh bợ Uyển Chu.
34:3834 minutes, 38 secondsCon lớn hơn Uyển Chu một tuổi, nó chỉ là một con nhóc con, thật sự muốn con đi nịnh bợ nó. Nhìn Uyển Chu xem, Hồ Thục
34:4534 minutes, 45 secondsPhi lười không muốn dạy dỗ đại nữ nhi, cũng không biết là đứa nhỏ này học từ ai, tâm tư nhỏ hơn cả mắt cá, một chút kỹ thuật của nàng cũng không học được.
34:5434 minutes, 54 secondsNghĩ tới đây, Hồ Thục Phi cũng tức giận lên, gõ cái chán của nàng nói, "Nương kêu con đi nịnh bợ Uyển Chu, làm quen làm thân có biết hay không? Con xem,
35:0335 minutes, 3 secondsUyển Lanh theo Hà Nương nương ở trong Vĩnh Hòa cung sống lay lắt qua ngày.
35:0635 minutes, 6 secondsHuyền Lanh cũng ít khi đi ra ngoài. Vì sao đến Tây tuyển thì Huyền Lanh lại thân thiết với Uyển Chu rồi? Là bởi vì Vĩnh Hòa cung người ta hiểu được thuận
35:1335 minutes, 13 secondsgió thổi lửa. Bởi vì Hà Đức Phi không được yêu thích nên đương nhiên Uyển Lan cũng không được yêu thích gì cho Cam. Chẳng lẽ cứ như vậy mà trôi qua cả đời?
35:2135 minutes, 21 secondsChờ sau khi lớn lên thì bị phụ hoàng con tùy tiện chọn một người nào đó gả ra ngoài. Ngươi còn biết xa gần? Quyển Chu được yêu thương, cho nên Uyển Lanh thân
35:2935 minutes, 29 secondsthiết với Quyền Chu. Phụ hoàng con nhìn thấy mấy lần cũng sẽ nhớ mặt đều là nữ nhi, chẳng lẽ phụ hoàng con còn có thể nặng bên này nhẹ bên kia? Chẳng lẽ là
35:3735 minutes, 37 secondsphải giống như con? Sau lưng thì ghen ghét đố kỵ, đến trước mặt phụ hoàng thì sợ tới mức không dám nói lời nào. Con không biết là cứ như vậy thì con sẽ trở
35:4635 minutes, 46 secondsthành một người lòng dạ hẹp hòi trong mắt phụ hoàng hay sao? Như vậy thì ai mà thích? Nhưng nhưng Thiền không nói nên lời, con bé đã được 11 tuổi, cũng không
35:5535 minutes, 55 secondscòn nhỏ nữa, là con gái nên đương nhiên là rất coi trọng thể diện, bị nương răn dạy thông suốt, đôi mắt đỏ lên. Tuyển Bùi sợ tới mức ở sau lưng kéo con bé để
36:0436 minutes, 4 secondscon bé không tranh luận với nương. Con bé lại đẩy tay muội muội ra, nói, "Vậy thì sao trước kia nương không nói với con?" Hồ Thục Phi nghẹn lời, "Nàng ta có
36:1336 minutes, 13 secondsthể nói là gần đây nàng ta mới hiểu được đạo lý này sao? Ai mà không có không cam lòng chứ? Nhưng mà họ không thể không nhận rõ được một sự thật. Sự thật chính
36:2136 minutes, 21 secondslà cái nữ nhân họ Tô kia mê hoặc bệ hạ hơn mườ năm nay. Bệ hạ xem ai cũng không vừa mắt, không cam lòng, không phục, có
36:2836 minutes, 28 secondsnăng lực thì sao? Chẳng lẽ muốn suy bại thành hoàng hậu như bây giờ, không bằng thành thành thật thật giữ lấy ích lợi cho mình? Dù sao các nàng cũng đã có
36:3636 minutes, 36 secondstuổi rồi, bọn nhỏ cũng đã lớn, giờ muốn đòi yêu thương thì không khỏi quá mức nông cạn. Chẳng sợ có một ngày người kia không còn được yêu thương nữa thì người
36:4436 minutes, 44 secondsđược yêu thương tiếp theo cũng không phải là các nàng mà là những nữ tử trẻ tuổi hơn các nàng. Đạo lý này Đức phi hiểu quá thông thấu, cho nên mấy năm nay
36:5136 minutes, 51 secondsnàng ta mới là người an ổn thư thái nhất. Bây giờ tới lúc Quyển Lanh nên đi ra ngoài gặp người, Quyển Lanh không cần tốn sức lực gì mà chỉ cần đi thân thiết
36:5936 minutes, 59 secondsvới Quyền Chu. Mà những người khác thì còn đang rối rắm giãy giụa không cam lòng. Nương cũng mới hiểu rõ đạo lý này gần đây. Làm người thì vẫn nên nhìn
37:0737 minutes, 7 secondsthẳng vào thực tế. Chẳng lẽ con không muốn trở thành một nữ nhi được phụ hoàng con yêu thương sao?" Hồ Thục Phi thở dài một hơi nói, "Đương nhiên là muốn."
37:1637 minutes, 16 secondsTuyển Thiền đăm chiêu suy nghĩ, đôi mắt vẫn còn đỏ. "Cho dù con không hiểu thì con chỉ cần nhìn xem Lâm Nhi với Tông Giản bây giờ thì hiểu. Khác nhau chính
37:2337 minutes, 23 secondslà Tông Lâm đã được phụ hoàng tìm sư phụ dạy võ. Tông Giản thì vẫn còn là một tiểu đệ đệ buồn bực ở trong góc không ra tiếng. Rõ ràng hai người bằng tuổi nhau,
37:3237 minutes, 32 secondstừ trước đến nay Từ Hiên Phi hành xử rất kín tiếng, cho nên Tông Giản cũng rất ít khi xuất hiện trước mặt người khác. còn bây giờ lớn hơn một chút, muốn đi lên
37:4037 minutes, 40 secondslớp học tập nên mới gặp nhiều người hơn một chút. Có lẽ là giống với tỷ tỷ và mẫu phi, cho nên tuy rằng tuổi còn nhỏ nhưng Tông Giản rất trầm lặng. Mấy đứa
37:4837 minutes, 48 secondsnhỏ ít nói thì thường hay bị bỏ qua, nhưng bên ngoài trầm lặng thì không có nghĩa trong lòng cũng trầm lặng. "Mẫu phi, con muốn đi tìm nhị ca tam ca chơi,
37:5637 minutes, 56 secondsnương xem bây giờ tông lâm nó." Nói đến câu sau, Tông Giản không nói được nữa, có lẽ là biết rằng nếu mẫu phi nghe xong thì sẽ mất hứng. Từ Hiền Phi đặt quyển
38:0538 minutes, 5 secondstập trong tay xuống, kéo Tông Giản lại gần nói, "Không phải mẫu phi không muốn cho con chơi với bọn Tông Việt Tông Kiềm mà là con phải nghĩ đến đại ca con,
38:1338 minutes, 13 secondsnhưng mà con muốn chơi với Tông Đạt người cũng không cho." Tông Giản lén lút nhìn mẫu phi nói, "Nếu như con thân thiết với Tông Đạt mà Tông Việt và Tông
38:2138 minutes, 21 secondsKiềm không vừa mắt con thì con làm sao bây giờ?" Nhưng mà Từ Hiền Phi thấm thía vỗ vỗ vai thằng bé, nói, "Hiện giờ hai
38:2838 minutes, 28 secondsngười trong cung tranh đấu lẫn nhau, từ trước đến nay Diên Hi cung chúng ta không muốn gây chuyện thị phi, cho nên ít lui tới thì tốt hơn. Bây giờ con còn nhỏ, không cần nghĩ nhiều mấy chuyện đó.
38:3838 minutes, 38 secondsChuyện con cần phải làm bây giờ là phải tập trung đọc sách. Con đọc sách tốt thì phụ hoàng mới có thể nhìn thấy con chứ không cần phải lấy lòng mọi người giống
38:4638 minutes, 46 secondsnhư tông Lâm bây giờ chọc cho người ta chê cười. Dừng một chút, nàng lại nói, "Hôm qua mẫu phi kêu con viết bài, con
38:5338 minutes, 53 secondsđã viết xong chưa?" Nhắc tới học hành, Tông Giản bắt đầu trầm lặng xuống, lắc lắc đầu, thân hình nho nhỏ của Tông Giản nhanh chóng biến mất phía sau mảnh. Từ
39:0139 minutes, 1 secondHiền Phi lại lấy sách ra xem, không chỉ Tông Giản mà Uyển Nhàn cũng được dặn dò như vậy, cho nên mấy năm gần đây Uyển Nhàn cũng càng ngày càng im lặng, không
39:0939 minutes, 9 secondscòn dáng vẻ đại tỷ như trước kia, mọi chuyện đều bị Uyển Xu đoạt trước, nhưng mà gần đây Uyển Nhàn sống thư thái hơn trước kia rất nhiều. uyển Nhan biết từ
39:1739 minutes, 17 secondstrước đến nay mẫu phi luôn có chủ kiến của riêng mình, nhìn thấy mẫu phi dạy bảo đệ đệ cũng không có nói gì, nhưng mà sau đó Từ Hiền Phi đã rời lực chú ý lên
39:2639 minutes, 26 secondstrên người con bé. Huyền Nhàn, con xem thử người này như thế nào? Quyển tập mà Từ Hiền Phi đang cầm chính là viết cuộc đời. Gia thế cùng với tranh vẽ của các
39:3439 minutes, 34 secondsthiếu niên trong kinh có tuổi tác xấp xỉ Tuyền Nhàn. Bà Nhi hoàn toàn không biết gì về chuyện này. Đến khi mà nàng đi thăm Thái hậu, nhìn thấy Từ Hiền Phi
39:4139 minutes, 41 secondsđang cầm quyển tập cho Thái hậu xem thì mới biết được Từ Hiền Phi đã tự lo liệu cho chuyện mã của Uyển Nhàn rồi. Đây không phải là lần đầu tiên Từ Hiền Phi
39:4939 minutes, 49 secondslàm việc này. Lúc trước Từ Hiền Phi đã xử lý trước rồi, nhưng mà bây giờ mới nói việc này ra ngoài. Uyển Nhan đỏ mặt ngồi kế bên, Tư Hiền Phi liếc nhìn nàng
39:5739 minutes, 57 secondsmột cái, rồi nói với thái hậu, "Nô tỳ để cho nha đầu kia chọn, nhưng nó lại ngại ngùng nói muốn nô tỳ quyết định hết. Nô tỳ nào dám thay con bé quyết định, cho
40:0540 minutes, 5 secondsnên bây giờ mới phải đến đây xin ý kiến của thái hậu. Phó Thái hậu cười ha ha, không nói chuyện, nhận lấy quyển tập.
40:1140 minutes, 11 secondsTrường hợp này thì người như Bàn Nhi chỉ cần ngồi ở một bên uống trà không nói gì là được. Thái hậu nhìn trong chốc lát mới thả quyển tập xuống nói, "Hiền phi
40:1940 minutes, 19 secondstrững trạc cẩn thận, những người ngươi chọn đều không tệ, nhưng mà ai ra cảm thấy những việc này cần phải xem lại nguyện vọng của đứa nhỏ. Đưa cho mấy
40:2640 minutes, 26 secondsngười đã bước nửa chân vào quan tài như chúng ta đến xem thì chỉ sợ sẽ chọn sai ý con bé." Tuyển Nhàn, con có thấy vừa ý người nào trong đây không? Mặt Tuyển
40:3440 minutes, 34 secondsNhàn càng đỏ hơn lúc nãy. Con bé cúi đầu, nhỏ giọng nói một câu, "Cháu còn chưa nghĩ đến chuyện này bao giờ." Bàn Nhi nhìn ra Yển Nhàn lấy hết can đảm mới
40:4240 minutes, 42 secondsdám nói ra một câu này. Trong lúc đang nói còn lén lút nhìn Từ Hiền Phi một cái, nhưng mà có lẽ Từ Hiền Phi không chú ý tới. Tuyển Nhan còn chưa nói xong,
40:5140 minutes, 51 secondsnàng ta đã cười nói, "Thái hậu, ngài nhìn xem, mỗi lần hỏi con bé là nó cứ như vậy, khiến người làm mẫu phi như nô tỳ sầu muốn chết." Phó Thái hậu cười
41:0041 minutesnói, "Nếu con bé đã không muốn chuyện này thì cứ từ từ là được, chẳng lẽ công chúa hoàng gia chúng ta còn sợ không thể gả đi hay sao?" "Đương nhiên là không
41:0741 minutes, 7 secondssợ." Những đa số nữ tử bình thường thì tuổi này đã bắt đầu để ý đến chuyện hôn nhân, sau khi định ra thì chờ qua hai năm là có thể xuất giá. Sau uyển nhàn
41:1641 minutes, 16 secondscòn có uyển xu, hai đứa chỉ kém nhau có một tuổi, nếu hai người đều xử lý hôn sự trong cùng một năm thì còn có thứ gì tốt cho Uyển Nhàn nữa? Đây cũng là nguyên
41:2541 minutes, 25 secondsnhân chủ yếu vì sao Từ Hiền Phi vừa thả tin đồn vừa để bụng muốn tìm chọn một người thích hợp cho Kiển Nhàn. Ngươi đừng có hấp tấp để cho con bé ở lâu thêm
41:3341 minutes, 33 secondshai năm cũng không có gì. Phó Thái hậu tiếp tục nói. Nhưng mà hiển nhiên Từ Hiền Phi không nghe lọt được lời khuyên giải của Thái hậu, cũng có thể là nàng
41:4041 minutes, 40 secondsta hiểu được, nhưng trong lòng lại không muốn làm như vậy. Trên mặt thì đồng ý là không vội, như ngồi không bao lâu đã dẫn theo uyển Nhàn xin ra về. Sau này ngươi
41:4841 minutes, 48 secondskhông được học nàng ta, Tiển Chu phải ở với ai ra lâu thêm hai năm. Chờ Từ Hiền Phi rời đi rồi, Từ Thái hậu bỗng nhiên nói, "Bàn nhi không nghĩ tới việc này
41:5741 minutes, 57 secondscòn có thể dắt đến trên người nàng." Nàng nghe Thái hậu nói xong thì bật cười, "Thái hậu, người xem mỗi ngày Uyển Chu cứ như là một đứa con trai, cho dù
42:0542 minutes, 5 secondsnô tỳ sốt ruột muốn tuyển mã cho con bé thì cũng phải để cho con bé thông suốt mới được. Nô tỳ chỉ sợ sau này hôn sự của con bé rất khó khăn, khó khăn thì
42:1442 minutes, 14 secondskhó khăn, chẳng lẽ công chúa hoàng gia còn phải để ý chuyện xuất giá hay sao?
42:1842 minutes, 18 secondsBiết bao nhiêu người muốn cầu xin cưới công chúa mà không được? Ai gia thấy Từ Hiền Phi là một người sáng suốt thông thấu, sao đụng đến chuyện này lại lung
42:2642 minutes, 26 secondstung rối loạn? Rõ ràng là Uyển Nhàn không muốn nói đến chuyện này. Nàng ta thì không để ý đến nguyện vọng của con bé mà cứ hấp tấp lấy chuyện ở dân gian
42:3442 minutes, 34 secondsmà nói. Sao lại đi so sánh công chúa với dân nữ chứ? Phó Thái hậu nói chuyện bực bội lên, nói xong lại tự cảm thán. Năm
42:4142 minutes, 41 secondstháng thoải mái nhất của nữ tử là hơn 10 năm trưa ra khuê các này. Đây cũng là những ngày tốt nhất trong cả cuộc đời. Ở dân gian thì bị tập tục ngăn cản, cho nên đã số nữ nhân đều phải xuất gia sớm.
42:5142 minutes, 51 secondsBây giờ gửi hồn về hoàng cung rồi mà còn phải chịu đựng mấy cái quy củ này, vậy thì không phải là đã bị lẫn lộn đầu đuôi sao? Mặc kệ như thế nào, sau này Uyển
43:0043 minutesChu phải ở lâu mấy năm cho ai ra? Vâng, Thái hậu. Dừng một chút. Bàn Nhi thấy chân mày của Thái hậu đã hơi hơi giãn ra, bèn khuyên nhủ, rốt cuộc thì Hiền
43:0943 minutes, 9 secondsPhi chỉ có một mình đại công chúa là nữ nhi, có lẽ là trước kia không có kinh nghiệm nuôi dạy nữ nhi, cho nên mới mượn tập tục ở ngoài cung coi như là kinh
43:1643 minutes, 16 secondsnghiệm. "Ngươi thay nàng nói chuyện." Phó Thái hậu nói một câu giọng điệu có chút sâu xa, nhưng sau đó bà ta đã nhanh chóng chuyển đề tài kêu Bàn Nhi gọi bà Vú ẵm hai đứa bé đến cho bà ta xem xem.
43:2643 minutes, 26 secondsHôm nay Bàn Nhi tới là chủ yếu mang hai đứa nhỏ đến đây thỉnh an thái hậu, ai ngờ lại thấy Từ Hiền Phi cũng vừa lúc lại đây, bây giờ thái hậu thích nhất là
43:3443 minutes, 34 secondshai đứa nhỏ này, ngay cả cái hỗn thế ma vương như Tông Kiềm mà ở trong mắt bà ta còn trở thành một đứa bé khỏe mạnh, tinh thần phấn chấn, thì đương nhiên là không
43:4243 minutes, 42 secondscó bất cứ lực kháng cự gì đối với hai đứa bé mũm mĩm còn đang bú sữa này. Cũng là bởi vì cuộc sống bây giờ suông sẻ, đều đã làm thái hậu rồi nên không cần
43:5043 minutes, 50 secondsphải che giấu vui buồn nữa. Bà ta bế Uyển Ngọc và Tông Cự một hồi lâu mới trả lại. Hai tên nhóc rất biết để ý đến mặt mũi của thái hậu, không tè không khóc
43:5943 minutes, 59 secondskhông nháo mà còn cười ha ha, vừa nhìn đã khiến người ta thích chịu không nổi.
44:0344 minutes, 3 secondsThiếu chút nữa thái hậu muốn giữ lại ở trong cùng, nhưng mà thái hậu không thực sự giữ lại. Bà ta nhìn xem mặt trời đã lên cao nên kêu Bàn Nhi quay về doanh
44:1144 minutes, 11 secondsđài sớm một chút, miễn cho hai đứa nhỏ bị phơi nắng. Mấy người bàn nhi đi rồi, thái hậu mới nói, mệt nàng tâm tư đơn thuần, cũng bởi hoàng đế bảo vệ nàng lâu
44:2044 minutes, 20 secondsquá, bây giờ nhìn so với lúc mới tiến cung còn không a em hiểu việc đời hơn.
44:2444 minutes, 24 secondsgiọng điệu không phải châm chọc mà là mang theo một chút phức tạp nói không rõ, trộn lẫn thêm mấy phần cảm thán.
44:3044 minutes, 30 secondsNiệm Thu và Niệm Từ không hiểu rõ, chỉ có thể nhìn bà ta, Phó Thái hậu cũng không che giấu, bưng trà lên hớp một ngụm, rồi mới nói, "Các ngươi nói lúc
44:3844 minutes, 38 secondsnãy từ Hiền Phi mang quyển tập kia có cái gì? Con trai thứ của Ôn gia, con trai út của Tương gia, còn có cả con cả
44:4544 minutes, 45 secondscủa chi thứ hai nhà Phó gia. Đây mới chính là trọng điểm khó ra. Không phải là Phó gia nhà mẹ đẻ phó thái hậu phủ Tần quốc công chứ. Mà chi thứ hai của
44:5444 minutes, 54 secondsPhó gia không phải chính là gia đình nhị đệ chết trẻ của Phó Thái hậu sao? Nhị công tử Phó gia chết trận xa trường, sau khi đi có lưu lại một cô nhi quả phụ. Có
45:0245 minutes, 2 secondslẽ là bởi vì như vậy cho nên địa vị của hai người ở Phó gia rất đặc thủ. Hai vợ chồng lão Tần Quốc công rất coi trọng bọn họ, ba gia đình của phòng lớn cũng
45:1145 minutes, 11 secondschăm sóc bọn họ rất nhiều. Theo lý thuyết thì hôn sự của đứa con cả bên chi thứ hai này ở kinh thành sẽ không được tốt lắm. Dù sao thì địa vị cũng xấu hổ,
45:1945 minutes, 19 secondsmọi người bây giờ đều chú ý cường cường kết hợp với nhau. Gia tộc nào hơi lớn mạnh thì không thích cô nhi quả phụ của Chi thứ hai. Cho dù hai Chi khác của Phó
45:2745 minutes, 27 secondsgia có quan tâm chăm sóc như thế nào đi nữa thì sau này vẫn phải tự dựa vào mình, nói không chừng còn phải nhờ vào nhà nhạc phụ. Mà gia tộc nào hơi kém thì
45:3545 minutes, 35 secondsPhó gia lại không vừa ý. Dù sao thì dòng dõi cũng đặt ở trước mặt, nhưng nếu như là công chúa thì sẽ không có nhiều kiêng rẻ như vậy. Một phần bởi vì là người nhà
45:4445 minutes, 44 secondsmẹ đẻ của thái hậu, phó thái hậu sẽ để ý nhiều hơn. Thứ hai, Uyển Nhàn là công chúa, cha ruột là hoàng đế. Lấy tính cách của tông tông thì chỉ cần Uyển Nhàn
45:5345 minutes, 53 secondskhông làm gì quá đáng, hắn làm một phụ thân sẽ không để cho nữ nhi của mình sống khổ sở. Nói tóm lại thì hành động của Từ Hiền Phi hơi có ý vị sâu xa. Thậm
46:0146 minutes, 1 secondchí nàng ta đột nhiên lại đây tìm thái hậu làm chủ, có thể là vì muốn thăm dò thử tâm tư của thái hậu. Nếu thái hậu lo lắng cho hôn sự của cháu ruột thì sẽ cảm thấy thân càng thêm thân là rất tốt.
46:1146 minutes, 11 secondsĐường đường một công chúa lại muốn gả cho cô nhi chi thứ hai của Phó gia. Đây coi như là gả thấp, cho nên đương nhiên là Phó gia phải biết ơn Từ Hiền Phi rồi.
46:1946 minutes, 19 secondsNếu là không hiểu vấn đề bên trong thì đương nhiên sẽ tự hỏi Từ Hiền Phi hao hết tâm tư như vậy có chỗ tốt gì. chỗ tốt đương nhiên là cho con trai của nàng
46:2646 minutes, 26 secondsrồi. Tông tông đang độ tuổi xuân, ai biết có thể sống bao nhiêu năm, ai biết ngôi vị hoàng đế có rơi xuống đầu mấy đứa con trai đầu hay không? Dù sao thì
46:3546 minutes, 35 secondscó biết bao chiều đại hoàng đế truyền ngôi cho con trai nhỏ nhất, bởi vì mấy đứa lớn có đôi khi còn chết trước cả phụ thân mình. Dù sao chỉ cần một nữ nhi đã
46:4346 minutes, 43 secondscó thể kéo cả phủ Tần Quốc công qua bên mình, thậm chí là có cả phó thái hậu, là mẫu hậu mà Tông tông rất quan tâm, tính qua tính lại, tính sao cũng thấy có lời.
46:5246 minutes, 52 secondsHơn nữa từ trước đến nay Từ Hiền phi cư xử rất kín tiếng, Tuyển Nhàn và Tông Giản cũng như vậy, bố cục sớm như vậy ai cũng không để ý, cho dù lùi một bước,
47:0247 minutes, 2 secondskhông vì con trai thì Tuyền Nhàn gả cho con cả của Phó gia cũng không có gì là không tốt, làm một lần mà hưởng lợi dài lâu. Nếu không thì làm sao Phó Thái hậu
47:1047 minutes, 10 secondscảm thấy Bàn Nhi càng ngày càng ngây thơ? Đều là bởi vì có hoàng đế lo hết mấy chuyện này rồi, nàng còn ở chỗ này giúp người ta nói chuyện, sợ thái hậu
47:1847 minutes, 18 secondstức giận, người ta thì im ắng ắng đối phó với nàng mà cũng không hay biết. Lấy thế cục hiện nay, hệ chủ cung suy yếu như vậy, Từ Hiền Phi không đối phó nàng
47:2747 minutes, 27 secondsthì đối phó ai? Nhiệm Thu và Niệm Từ luôn đi theo hầu hạ bên người thái hậu.
47:3147 minutes, 31 secondsBiết rất nhiều chuyện mà người bên ngoài không biết nên đương nhiên là hiểu rõ ràng hết thảy những chuyện này. Ngoại trừ cảm thán từ Hiền Phi lòng dạ thâm sâu ra thì không có nhận xét gì khác,
47:3947 minutes, 39 secondstrong đầu cũng sẽ không có suy nghĩ là Phó Thái hậu nghĩ nhiều. Lấy kinh nghiệm ở trong cung của Phó Thái hậu thì bà ta nói như vậy chắc chắn là không lẫn vào
47:4747 minutes, 47 secondsđâu được. Ngược lại Hoàng quý phi lại là người ít tâm tư nhất, không có quanh co lòng vòng nhiều như vậy, bình thường đối xứ với nhóm nô tỳ cũng là có gì nói đấy,
47:5547 minutes, 55 secondskhông có làm mình làm my. Mùa đông năm trước làm cho thái hậu một cái bao đầu gối còn chọn ra hai miếng da tốt để làm cho cả nô tỳ và niệm tử, cũng không có
48:0348 minutes, 3 secondsdấu diếm mà là nói mình không giỏi việc may vá, cho nên đều là các cung nữ làm ra. Nhiệm Thu nói, "Mấy chuyện như này hàng năm đều có, bình thường Bàn Nhi rất
48:1248 minutes, 12 secondshay hiếu kính cho Ninh Thọ cung, mấy thứ đồ tặng qua cũng không thú vị hay quý giá gì lắm, đều là mấy thứ phải dùng thường xuyên, cho nên Niệm Thu và Niệm
48:1948 minutes, 19 secondsTừ cũng được hưởng lây không ít." Niệm Từ cũng cười nói, "Thái hậu thường hay nói đều là nhờ bệ hạ che chở, nhưng mà sao không phải là cũng có ngài che chở
48:2848 minutes, 28 secondstrong đó?" Thái hậu không thích những người nhiều tâm tư nên cũng không chán ghét Hoàng Quý Phi. Thái hậu nghe mà không nhịn được bật cười, cười mắng,
48:3548 minutes, 35 seconds"Hai người các ngươi bị một chút lợi lộc nhỏ thu mua, chạy đến giây nói thay cho nàng, ai ra còn cần các ngươi nói sao?
48:4148 minutes, 41 secondsQuả thật là không cần phải nói. Tiền Chu và Tông Kiềm thường hay đi qua Ninh Thọ cung nên ngày thường không tránh được, sẽ nhắc đến mẫu phi này nọ vân vân." Bởi
48:4948 minutes, 49 secondsvì chuyện Sở Vương nên ít nhiều gì trong lòng Phó Thái Hậu cũng có hơi xa cách Bàn Nhi, nhưng sau đó thì đã hơi phai nhạt một ít. Dựa vào tính tình mấy năm
48:5748 minutes, 57 secondsnhư một của Bàn Nhi, thêm mấy đứa nhỏ nữa nên bây giờ Phó Thái hậu cũng không cảm thấy khó chịu gì nữa. Thậm chí là mấy lần tông tông lấy cớ không tuyển tú,
49:0549 minutes, 5 secondsPhó Thái hậu hiểu rõ nguyên nhân nhưng mắt nhắm mắt mở mà cho qua. Đại khái là bởi vì bà ta thật sự bị mấy cái lợi nhỏ này thu mua đi. Không nói các ngươi, ai
49:1449 minutes, 14 secondsra làm sao không giống như vậy. Tâm tư ít có chỗ tốt của tâm tư ít, các ngươi nhìn xem có chút người tâm tư nhiều quá không phải tự mình giày vò mình hay sao?
49:2249 minutes, 22 secondsSống tốt không chịu, cứ phải tự giày vò bảy lần tám lượt, đến cuối cùng còn không biết hối hận là gì. Phó Thái hậu cảm thán nói. Niệm Thu và Niệm Từ biết
49:3049 minutes, 30 secondslà đang nói ai nên đương nhiên không dám xen miệng vào. Sau khi Bàn Nhi trở về, trong lúc nói chuyện phiếm có kể cho Tông tông nghe việc này. Lúc Từ Hiền Phi
49:3849 minutes, 38 secondstuyển chọn mã cho Uyển Nhàn thì Tông Tông cũng có nghe được ít nhiều về chuyện này, còn tưởng rằng là bởi vì lo trước tính sau. Không nghĩ tới là còn
49:4649 minutes, 46 secondsđưa đến chỗ Thái hậu. Hình như là thái hậu muốn để cho uyển Nhàn ở thêm mấy năm nữa, nhưng mà Từ Hiền Phi lại không muốn lắm. Sau khi Từ Hiền Phi đi rồi, Thái
49:5449 minutes, 54 secondshậu nói với ta muốn cho Uyển Chu ở lâu mấy năm, không được gả sớm. Bàn Nhi không gạt tông tông, có chuyện gì cũng nói từ đầu tới đuôi, nói cả mấy lời cảm
50:0350 minutes, 3 secondsthán của Thái Hậu, quả thật ngày tháng thoải mái nhất của nữ nhân đều là mười mấy năm còn ở khuê các thái hậu suy nghĩ không sai, nhưng mà không biết hiền phi
50:1150 minutes, 11 secondshấp tấp cái gì, nhàn mới có 14. Tông tông nói. Bàn Nhi liếc nhìn hắn một cái, nói, "Cứ như là chàng hiểu nữ nhân lắm
50:1850 minutes, 18 secondsvậy. Tông tông không quá hiểu biết mấy chuyện này, nhưng mà lúc còn nhỏ thường hay ở bên cạnh thái hậu, cho nên không tránh được thường xuyên nghe được mấy lời thở ngắn than dài. May mắn nữ nhi
50:2750 minutes, 27 secondscủa hắn đều là công chúa, cho dù công chúa có xuất giá thì cũng có phủ công chúa, cho nên tông tông không để chuyện này ở trong lòng, bà nhi cũng không để
50:3550 minutes, 35 secondstrong lòng, dù sao cũng là nói tán gẫu một chút mà thôi. Nhưng mà nàng nghĩ đến Tuyển Chu thì không khỏi hơi cảm thấy lo lắng, rõ ràng là cảm thấy tụi nhỏ vẫn
50:4350 minutes, 43 secondscòn rất nhỏ, đột nhiên nói đến chuyện có thể làm mai rồi, qua mấy năm nữa là đã có thể lập gia đình. Bỗng nhiên Bàn Nhi sinh ra một loại cảm giác là mình đã
50:5250 minutes, 52 secondsgià, bọn nhỏ thì đã lớn rồi, bình thường Uyển Chu ở trong cung thì không nói, đến Tây Uyển rồi thì cứ như trở thành một tên nhóc. Vất vả lắm mùa đông mới có thể
51:0151 minutes, 1 secondtrắng ra một chút. Bây giờ mới trôi qua hai tháng thôi mà màu da đã phơi nắng bị cháy thành màu mật ong. Khỏe mạnh thì khỏe mạnh đấy, nhưng nhìn không thấy có
51:0951 minutes, 9 secondsđiểm nào, giống một nữ nhi. Bàn Nhi hơi lo lắng, nhàn dỗi không có việc gì, bèn kêu Bạch Chỉ phối một ít kem, nói với Bán Hạ, mỗi khi công chúa tắm rửa xong
51:1751 minutes, 17 secondsthì giúp nàng thoa lên trên người, coi như có chút ít, còn hơn là không, miễn cho mỗi ngày trôi qua lại đen thêm một chút. Bình Nhị cảm thấy mình nuôi dạy nữ
51:2551 minutes, 25 secondsnhi hơi qua loa, nghĩ đến lúc nàng bằng tuổi Quyền Chu, Tinh Cô cô đã dạy các nàng rất tinh tế kỹ càng, ban ngày thì không thể phơi nắng nhiều, sau khi tắm
51:3451 minutes, 34 secondsrửa xong thì bắt buộc phải thoa kem tránh khô ra. Mấy chuyện này nàng đã hiểu từ khi còn nhỏ, không đề cập đến Bàn Nhi mang theo bọn nhỏ ở Tây Huyền
51:4151 minutes, 41 secondstrôi qua vui vẻ thoải mái thế nào. Bây giờ Tô gia đã gấp đến mức như muốn cháy nhà, không phải vì chuyện gì khác, bởi vì Trần Tài đã tìm đến Tô gia, phải nói
51:5051 minutes, 50 secondschuyện này thật ra còn ứng trên người Tô Giang. Bây giờ hắn ta thân là đại công tử của Vĩnh Thuận bá phủ, có một quý phi muội muội được sủng ái, bản thân hắn ta
51:5951 minutes, 59 secondscòn đảm nhận một số công việc nhàn dỗi, vụn vặt gần như nhận không bổng lộc. Đây đã là những ngày tháng trước kia, hắn ta nằm mơ cũng không dám tưởng tượng. Phải
52:0652 minutes, 6 secondsnói Tô Giang con người này thật ra cũng đơn giản, tâm tư không nhiều, chẳng có dã tâm gì. Điều quan trọng nhất chính là hắn ta tự hiểu lấy mình, hắn ta hiểu rõ
52:1552 minutes, 15 secondslai lịch của mình, cũng không quá để cao bản thân. Sau khi nhận những việc lặt vặt, mỗi ngày đều điểm danh như thường lệ. Ra khỏi nha môn đúng giờ, có thể là
52:2352 minutes, 23 secondsdo hoàn cảnh xuất thân. nha môn nơi hắn ta làm việc chính là một nơi tên là Tăng Lục Ti, nói trắng ra thì chính là nha môn quản lý tất cả hòa thượng trong lãnh
52:3152 minutes, 31 secondsthổ của Đại Chu. Huyện Phủ Châu ở địa phương có tăng quan cấp thấp, phần lớn là lấy hòa thượng để thay mặt quan. Tăng Ti lục trong kinh thì không giống như
52:3952 minutes, 39 secondsthế, tất cả đều là những quan viên đứng đắn. Nhưng nếu như có chuyện gì, thật đúng là không thành vấn đề. Hắn ta lại là một hữu nghĩa giác tòng bát phẩm, vậy
52:4852 minutes, 48 secondsthì càng chẳng sao cả. Dù sao thân phận ở đây, Đồng Lưu thậm chí là cấp trên cũng sẽ không giao những việc trong nha môn cho hắn ta làm. Công vụ ít, thời
52:5652 minutes, 56 secondsgian nhàn dỗi cũng nhiều hơn, dù sao hắn ta cũng có việc phải làm của mình, không thể nào không qua lại với người khác.
53:0253 minutes, 2 secondsNhưng mà tăng Ti Lục nơi hắn ta làm việc là một nha môn vắng lặng, quan chức của bản thân cũng không cao, những người hắn ta kết giao cũng đều là những nhóm quan
53:1053 minutes, 10 secondslại nhỏ cấp thấp, thật ra cũng không phải không có quan lớn kết giao với hắn ta, chẳng qua là bình thường hắn ta tôn kính bọn họ mà không thể gần gũi, lại
53:1853 minutes, 18 secondsthêm hắn ta làm người quả thật rất khiêm tốn, dần già cũng không có ai đến tìm hắn ta nữa. Bình thường cuộc sống của Tô Giang cũng vô cùng đơn giản, trong phủ
53:2653 minutes, 26 secondsnha môn hắn ta thường xuyên đi lại giữa hai nơi, nhiều lắm là thi thoảng ra ngoài uống ít rượu với bạn bè. Nơi hắn ta đến cũng đều là những quán rượu nhỏ,
53:3553 minutes, 35 secondstửu lâu không đáng chú ý, chân tai chính là người hắn ta quen biết ở những nơi như thế. Chẳng qua lúc đó hắn ta không hề biết thân phận của Trần Tài, Trần Tài
53:4353 minutes, 43 secondscũng sẽ không nói thật. Mà Giả Danh tự xưng là một thương gia hàng hóa nhỏ, hai người cũng cùng nhau trò chuyện, còn uống rượu với nhau mấy lần. Hắn ta không
53:5153 minutes, 51 secondshề biết thật ra Trần Tài là người do Trần Bình Vũ phái tới. Trần Bình Vũ con người này cũng rất xoán suýt, nếu như con gái cũng không có ý định nhận thì
53:5953 minutes, 59 secondscần gì phải suy nghĩ nhiều nữa. Nhưng hắn lại không như thế, cứ muốn quan tâm xem gia đình nhặt được con gái của mình là thế nào, cho nên Trần Tài mới có thể
54:0854 minutes, 8 secondsgiả mạo Thương gia hàng hóa nhỏ để tới gần Tô Giang. Thương gia hàng hóa nhỏ cũng tốt, nói rõ hắn ta không có xuất thân gì, xuất hiện ở những quán rượu nhỏ
54:1654 minutes, 16 secondsnhư thế này cũng không làm cho người khác nghi ngờ. Hơn nữa Thương gia hàng hóa cũng có thể giải thích lý do tại sao rất lâu Trần Tài mới xuất hiện một lần.
54:2354 minutes, 23 secondsTô Giang này xem người ta như người quen, thậm chí là tri kỷ, nhưng thật tình không biết thân phận của người ta đều là già cả. Nhưng sau khi Trần Tài
54:3154 minutes, 31 secondsxảy ra chuyện, nhiều lần may mắn chừa lại một con đường lui như thế. Bởi vì lúc ấy sau khi hắn ta ra khỏi Trần gia, hắn ta chẳng suy nghĩ gì cả. mà nghĩ đến
54:4054 minutes, 40 secondsTô Giang ngay, hắn ta xin Tô Giang giúp đỡ, nói rằng lần này mình đến kinh thành đi được nửa đường thì gặp phải giặc cướp. Bọn chúng đã cướp hết hàng hóa và
54:4854 minutes, 48 secondstiền bạc rồi, hắn ta đã gửi thư về quê nhà, ít ngày nữa ở quê nhà sẽ phái người đến đưa bạc cho hắn ta. Muốn ở nhờ nhà
54:5554 minutes, 55 secondscủa Tô Giang một khoảng thời gian. Tô Giang thấy hắn ta chật vật cũng không suy nghĩ nhiều nữa, sau đó thì dẫn người ta về nhà. Cho nên khi nhị phu nhân phái
55:0355 minutes, 3 secondsngười tìm kiếm Trần Tài khắp nơi, không tiếc vận dụng lực lượng của nhà mẹ đẻ, Trần Tài đã trốn ở Tô gia đến mức không thu hoạch được gì, trở thành tâm bệnh
55:1255 minutes, 12 secondscủa bà ta. Còn bên phía Tô Gia, Tô Giang vẫn luôn không phát hiện ra thân phận của Trần Tài. Thỉnh thoảng Trần Tài sẽ đi ra ngoài để hắn ta tưởng lầm là đi
55:2155 minutes, 21 secondsnghe ngóng tin tức của hàng hóa, thậm chí còn muốn giúp hắn ta báo quan, nhưng lại bị Trần Tài từ chối. Ngươi phát hiện có điều không bình thường, vẫn là Miêu
55:2955 minutes, 29 secondsThúy Hương. Bây giờ Miêu Thúy Hương sợ nhất chỉ có hai chuyện, bị bà bà đưa về Dương Châu. Cùng với việc trưỡng phu nạp thiếp, trước kia không được sống cuộc
55:3755 minutes, 37 secondssống tốt, nên bà ta muốn một ngày nào đó trở nên giàu sang sẽ mua mấy nha đầu về hầu hạ mình ăn tổ yến nhân xâm hết bát này đến bát khác. Đến khi thật sự trải
55:4655 minutes, 46 secondsqua những ngày tháng giàu sang này, bà ta mới phát hiện hình như không hề vui sướng. Giống như trong tưởng tượng khi quý phụ nhân không chỉ phải học cách
55:5355 minutes, 53 secondsdiễn trò, còn phải học cách quản lý chặt chẽ cái miệng của mình. Những điều này đối với các quý phụ xuất thân danh môn thế gia mà nói chẳng qua chỉ dễ dàng
56:0156 minutes, 1 secondgiống như ăn cơm uống trà mà thôi. Nhưng đối với người có xuất thân và tính cách như Miêu Thúy Hương mà nói thì đã là chuyện rất khó khăn rồi. Bởi vì khi bà
56:0956 minutes, 9 secondsta nói nhầm sẽ bị bà bà răn dạy một trận, không dễ dàng gì cuối cùng mới có thể đi ra ngoài gặp gỡ và giao tiếp với người khác. Bà ta lại phát hiện mỗi một
56:1856 minutes, 18 secondsnhà không chỉ một chủ mẫu, còn có rất nhiều di nương thông phòng. Bà ta tình cờ nghe thấy những câu chuyện đấu đá của chủ mẫu và di nương ở bên cạnh. đủ để bà
56:2656 minutes, 26 secondsta nghe mấy ngày cũng không chán, nhưng nghe xong quay đầu nhìn lại, đối với Tô Giang mà nói, mình chẳng qua chỉ là một người vợ nghèo hèn. Nếu như Tô Giang có
56:3556 minutes, 35 secondstâm tư nạp thiếp thì phải làm sao bây giờ? Bà bà có thể quản được sao? chắc chắn bà ta cũng sẽ không quản, dù sao bà
56:4256 minutes, 42 secondsbà luôn ghét bỏ bà ta sinh ra hai tên tiểu tử thối, ngay cả một nha đầu cũng không sinh được, vừa hay nạp thiếp để sinh con gái. Cho nên có một thời gian
56:5156 minutes, 51 secondsMiêu Thúy Hương vô cùng chú ý đến cách ăn mặc trang điểm, còn đi đến rất nhiều cửa tiệm son phấn bột nước, mua một số cao thơm son phấn gì đó, trở về trang
56:5856 minutes, 58 secondsđiểm cho mình. Bản thân bà ta cảm thấy mình trang điểm không tệ, nhưng trong mắt của Diêu Quân Chí thì lại giống như người hát tuồng, bảo bà ta mau chóng rửa
57:0657 minutes, 6 secondsmặt của mình cho sạch sẽ, đừng ra ngoài làm mất mặt. Nói tới nói lui, Diêu Quân Chí quay đầu đi lại nói này với bàn nhi
57:1457 minutes, 14 secondsrồi cho mời Hoắc ma ma vào trong phủ, đặc biệt dạy cho bà ta cách ăn mặc trang điểm trong mấy ngày. Dù sao tuổi tác của Miêu Thúy Hương cũng không quá lớn, nữ
57:2257 minutes, 22 secondstử yêu thích là điều bình thường, cứ quản lý mãi cũng không phải chuyện tốt.
57:2557 minutes, 25 secondsCho nên Miêu Thúy Hương đặc biệt chú ý đến hành tung của Tô Giang, bình thường cũng quản lý hắn ta rất nghiêm ngặt, đột nhiên thấy hễ khi trượng phu không mình
57:3357 minutes, 33 secondscó việc gì làm thì lại chạy vào trong thiên viện. Bà ta đoán chừng Tô Giang đang nuôi một nha đầu làm ấm giường trong nhà, còn không cho bà ta biết, ai
57:4057 minutes, 40 secondsbiết được Tô Giang nuôi một đại nam nhân trong phủ. Thế là lúc này Trần Tài mới trình diện trước mặt những người của Tô gia. Tô Giang là nam nhân, sơ ý chủ
57:4857 minutes, 48 secondsquan, ban ngày lại có hơn phân nửa thời gian không ở trong phủ, nhưng Diêu Quân Chí và Miêu Thúy Hương lại không giống như thế. Chưa được mấy ngày, Diêu Quân
57:5657 minutes, 56 secondsChí đã cảm thấy người này có chút không đúng. một thương gia hàng hóa nhỏ từ nơi khác đến kinh thành làm ăn, ở kinh thành cũng không có bao nhiêu người quen. Tại
58:0458 minutes, 4 secondssao hắn ta suốt ngày cứ ra khỏi phủ còn có vẻ lén lén lút lút nữa chứ? Gọi đại nhi tử tới hỏi một chút, mới biết được
58:1158 minutes, 11 secondsngười tên Trần Tài này là người con trai mình quen biết trong quán rượu, qua lại với nhau cũng không được mấy lần, thậm chí ngay cả nhà cửa và quê quán của đối
58:1958 minutes, 19 secondsphương ở đâu cũng không biết mà dám đưa người ta về nhà. Diêu Quân Chí không nói hai lời, muốn đuổi hắn ta ra ngoài. Tô Giang không đồng ý, cảm thấy tổn hại thể
58:2858 minutes, 28 secondsdiện của mình. Hai mẹ con còn tranh cãi một trận, nhưng Diêu Quân Chí con người này từ trước đến nay chỉ ăn mềm không ăn cứng, vốn dĩ chỉ là nghi ngờ vô căn cứ,
58:3758 minutes, 37 secondslần này nhìn thấy cái người ở nhờ này thì càng không vừa mắt. Khi thấy Tô Giang đến nha môn, bà ta tự mình ra mặt đuổi người. Nếu đổi lại là trước đây,
58:4658 minutes, 46 secondstất nhiên Trần Tài sẽ đi. Nhưng nhị phu nhân không tìm được Trần Tài nên đã nhờ đến sự giúp đỡ của nhà mẹ đẻ. Định Bình Bá Phủ Lưu gia chỉ có thể được xem là
58:5458 minutes, 54 secondsthế gia từ trung đẳng trở xuống trong giới huân quý của kinh thành. Mấy năm nay Lưu gia cũng chẳng được vài nam đinh đặc biệt có tiền đồ, đều chỉ dựa vào công đức của tổ tiên mà sống qua ngày.
59:0459 minutes, 4 secondsNhưng ở chốn kinh thành này, Lưu gia cũng có thể xem là cường hảo ác bá.
59:0859 minutes, 8 secondsHuynh đệ của nhị phu nhân có một người làm việc trong binh mã ti ở Ngũ Thành, Tam Giáo Cửu Lưu mà hắn quen biết cũng rất nhiều, bắt một tên nô bọc nhỏ nhoi
59:1559 minutes, 15 secondsđang chạy trốn, tất nhiên là làm ít công to. Không chỉ có vậy, nhị phu nhân còn mượn chuyện Trần Bình Vũ có di vật bị mất, cùng với chuyện Trần Tài mất tích
59:2359 minutes, 23 secondsmóc nối lại với nhau, báo chuyện này lên nha môn Thuận Thiên Phủ, cho nên bây giờ trong tối ngoài sáng đều có người truy bắt Trần Tài, đây cũng là lý do lúc
59:3159 minutes, 31 secondstrước hắn ta dám ra ngoài, mấy ngày nay lại đóng cửa không đi. Trong lúc này Diêu Quân Chí đuổi hắn ta, không phải là đang dồn hắn ta vào đường chết sao? Lúc
59:3959 minutes, 39 secondsđầu Trần Tài có tâm tư đi tìm Tô Giang, chính là chừa lại đường lui cho mình.
59:4459 minutes, 44 secondsThật ra lúc đó hắn ta không hề biết gì về nguyên nhân cái chết của Trần Bình Vũ, chỉ ý thức được trong chuyện này có chút không đúng, cố ý giấu đi, chính là
59:5259 minutes, 52 secondsmuốn điều tra rõ ràng sự thật. Mặc dù bây giờ sự thật vẫn chưa điều tra được, nhưng hắn ta đã biết chuyện này có liên quan đến nhị phu nhân, nếu không vì sao
1:00:001 hourngười của Lưu gia vội vã bắt hắn, còn về tại sao nhị phu nhân lại ra tay với lão gia? Chuyện này lúc trước Trần Tài đã cảm thấy không ổn, hắn ta từng thuyết
1:00:081 hour, 8 secondsphục lão gia không nên giấu giếm, nhưng Trần Bình Vũ nghe không lọt tai những lời khuyên của hắn ta, nhưng không ngờ rằng cuối cùng lại bỏ mạng trong tay của
1:00:161 hour, 16 secondsả độc phụ. Thời gian này Trần Tài ra ngoài chính là đi thăm dò hộ viện và nhà mẹ đẻ của Bạch Di nương kia. Nhà mẹ đẻ của Bạch Di nương không hề có gì khác
1:00:231 hour, 23 secondsthường, chỉ là đau lòng con gái nghĩ không thông, nhưng một nhà già trẻ lớn bé trong hộ viện kia lại biến mất một cách kỳ lạ. Trần Tài cũng do dự có nên
1:00:311 hour, 31 secondsquay về Trần gia hay không, nói chuyện này cho đại lão gia và lão phu nhân biết, để bọn họ làm chủ thay lão gia.
1:00:381 hour, 38 secondsNhưng ý nghĩ này vừa xuất hiện thì đã bị đè xuống ngay lập tức. Hắn ra làm người hầu của Trần gia nhiều năm, coi như cũng có chút hiểu biết về hành vi xử sự của
1:00:451 hour, 45 secondsTrần gia. Cái chết của Trần Bình Vũ đã được kết thúc như một cái chết bất đắc kỳ tử do bệnh tim. Cho dù có hắn ta mật báo, trong nhất thời Trần gia cũng sẽ
1:00:541 hour, 54 secondskhông làm gì nhị phu nhân. Dù sao nhị phu nhân vẫn còn hai đứa con trai, còn có một đứa con gái làm hoàng hậu. Một khi sự việc bại lộ, Trần Hoàng hậu đứng
1:01:021 hour, 1 minute, 2 secondsmũi chịu xào. Tất nhiên Trần gia sẽ không bằng lòng đối mặt với loại tổn thất này. Cho nên hắn ta quay về Trần gia chỉ có một kết cục, đó chính là
1:01:101 hour, 1 minute, 10 secondschết. Trong lòng Diêu Quân Chí đang mắng thầm người này, nhìn có vẻ tướng mạo rất đảng hoảng, nhưng tại sao da mặt lại dày như vậy? Bà ta đã nói rất rõ ràng, Tô
1:01:191 hour, 1 minute, 19 secondsgia không chào đón loại người có lai lịch không rõ ràng như thế, còn Trần gia thì đang trải qua một phen đấu tranh, cuối cùng tâm tư muốn trả thù cho lão
1:01:271 hour, 1 minute, 27 secondsgia và muốn tự vệ chiếm thế thượng phong. Phịch một tiếng quỳ xuống trước mặt Diêu Quân Chí, hắn ta cũng không giấu giếm. Từ chuyện năm đó Trần Bình Vũ
1:01:351 hour, 1 minute, 35 secondsphát hiện ra mnh khóe, lại ẩn nhẫn không nói, chỉ làm cho người trong cung điều tra ra thân phận của Bàn Nhi, cùng với những chuyện nảy sinh sau đó đều nói ra
1:01:431 hour, 1 minute, 43 secondshết. Thật ra Trần Tài suy nghĩ rất đơn giản, cũng rất thực dụng. Kẻ thù của kẻ thù chính là bạn bè. Tô gia và Trần gia
1:01:501 hour, 1 minute, 50 secondshai nhà đối lập, ở giữa còn có một tầng quan hệ phức tạp như thế, cho dù không đề cập tới những chuyện khác, chắc chắn bây giờ Tô Quý Phi muốn vặn ngã Trần
1:01:581 hour, 1 minute, 58 secondsHoàng Hậu. Mà hắn ta chính là món vũ khí sắc bén để vặn ngã Trần Hoàng Hậu. Thật ra nếu như có thể bắt đầu lại một lần, nếu như biết lúc ấy chẳng qua hắn ta chỉ
1:02:071 hour, 2 minutes, 7 secondscảm thấy không đúng mà vô thức trốn đi, sẽ có thể gây ra bao nhiêu chuyện sau này như thế? Có lẽ Trần Tài sẽ trần trừ, nhưng trên đời không có nhiều. Nếu như
1:02:151 hour, 2 minutes, 15 secondsnhư vậy, bây giờ nếu như hắn ta bị đuổi ra khỏi Tô gia, đó là một con đường chết. Sâu kiến còn sống tạm bợ, hắn ta cũng không ngoại lệ. Nhưng hắn ta không
1:02:241 hour, 2 minutes, 24 secondsngờ rằng phản ứng của Diêu Quân Chí lại là con người ngươi quả thật là có nhiều dụng ý khó lường. Lão gia nhà ngươi chết thì đã chết rồi, ngươi muốn trả thù cho
1:02:331 hour, 2 minutes, 33 secondsông ta thì đi tìm nơi khác, chạy đến nhà bọn ta làm gì? Diêu Quân Chí bỏ lại câu này rồi vội vã đi mất. Lúc gần đi còn
1:02:401 hour, 2 minutes, 40 secondskhông có quên cho người trông chừng Trần Tài, đừng để hắn ta trốn thoát. Quay đầu, bà ta gọi tất cả mọi người trong nhà đến, cùng nhau bàn bạc đại sự, hay là bẩm báo việc này cho nương nương đi.
1:02:501 hour, 2 minutes, 50 secondsTô Đại Điền làm bá gia hai năm bây giờ trông vô cùng mập mạp lên tiếng, mặc dù tâm trạng của Tô Giang phức tạp, nhưng cũng khẽ gật đầu theo không thể nói.
1:02:581 hour, 2 minutes, 58 secondsDiêu Quân Chí vỗ bàn một cái, nói, "Không nói đến chuyện lúc này nương nương đang ở Tây uyển, chúng ta cũng không thể dễ dàng đưa thư vào bên trong.
1:03:061 hour, 3 minutes, 6 secondsNếu để cho nương nương biết chuyện này, ngươi sẽ nói cho bệ hạ biết hay là không nói?" nói cho bệ hạ biết, tất nhiên bệ hạ phải trừng trị hoàng hậu, trừng trị
1:03:151 hour, 3 minutes, 15 secondshoàng hậu sẽ tai hại đến đại hoàng tử, có lẽ nhất thời không có vấn đề gì, thời gian lâu dài, nếu như bệ hạ oán giận lên nương nương thì phải làm sao đây? Việc
1:03:241 hour, 3 minutes, 24 secondsnày ai tố cáo lên đều được, chỉ có mỗi nương nương là không thể, càng không thể là Tô gia. Diêu Quân Chí giải quyết dứt khoát, những người khác trong Tô gia đều
1:03:321 hour, 3 minutes, 32 secondskhông dám nói lời nào. Nói rồi, Diêu Quân Chí lại chút giận lên đại nhi tử máng, "Mẹ thấy con bình thường trung thực, hóa ra trong bụng lại có điều giấu
1:03:411 hour, 3 minutes, 41 secondsgiếm, không nói một tiếng đã dám đưa người ta về nhà. Nếu như đưa một tên cường đạo thổ phỉ về nhà, hắn ta giết cả nhà của con, con cũng không biết những
1:03:501 hour, 3 minutes, 50 secondsviệc bà ta nói chắc chắn sẽ không xảy ra. Dù sao đây cũng là bá phủ, bây giờ lớn nhỏ cũng có mấy hộ viện hộ vệ rồi, chỉ có một tên cường đạo gì đó làm sao
1:03:591 hour, 3 minutes, 59 secondscó thể xông vào bá phủ? Tô Giang cũng là do có suy nghĩ như thế mới có thể chủ quan không suy nghĩ nhiều, đương nhiên cũng có liên quan đến việc hắn quá dễ
1:04:061 hour, 4 minutes, 6 secondsdàng tin tưởng người khác. Bây giờ đưa một mầm mống tai họa như thế về đây, bọn ta nên giả vờ không biết hay là biết.
1:04:131 hour, 4 minutes, 13 secondsNếu như không biết, sau này bị bệ hạ phát hiện, còn tưởng là nương nương và bọn ta cố ý muốn làm gì sau lưng người, nhìn hai năm nay còn cũng còn không
1:04:211 hour, 4 minutes, 21 secondshiểu. Bây giờ nương nương không cần chúng ta giúp đỡ làm gì, đừng gây thêm chuyện cho người là được rồi. Tô Giang bị mắng cho ủ rũ, Tô Đại Điền và Miêu
1:04:291 hour, 4 minutes, 29 secondsThúy Hương cũng không dám nói một lời nào. Không được, người này không thể giữ lâu, phải lập tức đuổi hắn ta đi. Diêu Quân Chí đứng lên, nhưng mà mẹ, mẹ đuổi
1:04:381 hour, 4 minutes, 38 secondshắn ta đi rồi, chắc chắn hắn ta sẽ mất mạng. Tô Giang do dự nói, "Mất mạng thì cứ cho mất mạng đi, đây là tính mạng của
1:04:451 hour, 4 minutes, 45 secondshắn ta, dù sao hắn ta cũng không thể ở lại nơi này, ở lại nơi nào cũng không thể ở lại Tô gia." Diêu Quân Chí đích thân đến thiền viện, bảo Trần Tài mau
1:04:541 hour, 4 minutes, 54 secondschóng đi khỏi. Trần Tài từng nghĩ tới vô số khả năng, chỉ có điều hắn ta không ngờ rằng người của Tô gia lại đuổi hắn ta đi như thế. Chẳng lẽ Tô gia không
1:05:021 hour, 5 minutes, 2 secondsmuốn vặn ngã hoàng hậu sao? Thật ra trước đó khi Diêu Quân Chí nói hắn ta hại người thì đã báo hiệu trước là sẽ có kết quả này. Đáng tiếc vẫn là do Trần
1:05:101 hour, 5 minutes, 10 secondsTài không hiểu rõ lắm về hành vi xử sự của người Tô gia. Thậm chí hắn ta chủ động chỉ ra có muốn hỏi thử Tô Quý Phi hay không, mà không phải người Tô gia tự
1:05:181 hour, 5 minutes, 18 secondsmình làm chủ. Diêu Quân Chí ngoảnh mặt làm ngơ. Vị Trần đại huynh đệ này, ngươi cũng đừng nói bọn ta vô tình vô nghĩa gì cả. Ngươi theo Tô gia bọn ta cũng không
1:05:271 hour, 5 minutes, 27 secondslôi kéo được tình nghĩa gì đâu. Nếu như ngươi thật sự muốn trả thù thay cho lão gia nhà ngươi, vậy ngươi đến nha môn cáo trạng đi. Ngươi đi kích Thiên Cổ ngươi
1:05:351 hour, 5 minutes, 35 secondslàm cái gì cũng được. Chuyện này không liên quan gì đến Tô gia bọn ta. Tô gia bọn ta không muốn dính líu vào chuyện của Trần gia các ngươi, cũng không muốn
1:05:431 hour, 5 minutes, 43 secondsrước họa vào thân, cho nên xin ngươi mau chóng đi đi. Người ta đã nói như thế rồi, Trần Tài không đi cũng không được.
1:05:491 hour, 5 minutes, 49 secondsHai mắt của hắn ta đảo ngầu, đại khái cũng đã hiểu rõ kết cục của mình, sắc mặt tĩnh mịch mà rời đi. Lần này là Miêu Thúy Hương đi cùng bà bà đến đó, thấy
1:05:581 hour, 5 minutes, 58 secondshắn ta rời đi như thế, nhịn không được nói, "Mẹ, sẽ không xảy ra chuyện gì đấy chứ? Tại sao con nhìn thấy vẻ mặt của
1:06:051 hour, 6 minutes, 5 secondshắn ta có chút không đúng? Mặc kệ hắn có thể xảy ra chuyện gì, chỉ cần không liên quan đến nhà chúng ta là được rồi." Nói xong, Diêu Quân Chí vội vã rời khỏi nơi
1:06:141 hour, 6 minutes, 14 secondsnày, rồi căn dặn người hầu đóng chặt cửa nẻo. Mấy ngày gần đây, những người trong phủ từ trên xuống dưới bớt đi ra ngoài.
1:06:201 hour, 6 minutes, 20 secondsCũng bởi vì như thế, tin tức của Tô gia chậm hơn người khác một bước. Mãi cho đến khi bên ngoài làm lớn chuyện rồi, Tô gia mới biết được chuyện gì đã xảy ra.
1:06:291 hour, 6 minutes, 29 secondsThì ra hôm đó Trần Tài rời khỏi Tô gia, cũng hiểu rõ, cho dù mình có tiếp tục chạy trốn đi chăng nữa, cũng không thể chạy thoát một chữ chết. Có thể là do
1:06:371 hour, 6 minutes, 37 secondsDiêu Quân Chí thuận miệng nói cho hắn ta biết một tư tưởng mới, nha môn của Thuận Thiên Phủ không thể đi được. Nhị phu nhân đã báo quan ở Thuận Thiên Phủ nói
1:06:451 hour, 6 minutes, 45 secondsrằng hắn ta là người hầu đang chạy trốn của bà ta, chắc chắn bọn họ đã có sắp xếp từ lâu. Còn những lời nói của Diêu Quân Chí như đến nha môn cáo trạng đi
1:06:531 hour, 6 minutes, 53 secondskích Thiên Cổ đều là lời nói vô căn cứ, muốn tố cáo Hoàng Thân quốc thích, thậm chí là quan lại quyền quý. vẫn phải đến Đại Lý tự. Cho nên sau khi rời khỏi Tô
1:07:011 hour, 7 minutes, 1 secondgia, hắn ta đã đi đến Đại Lý Tự. Cao trạng Lưu thị phu nhân của Thừa Ân hầu giết chồng. Lúc ấy sự việc gây nên náo loạn cực kỳ lớn. Chân tai cũng sợ trong
1:07:091 hour, 7 minutes, 9 secondsđại lý tự có người của nhị phu nhân, thậm chí là người của Trần gia, sợ bọn họ sẽ đè ép vụ án này xuống. Cho nên hắn ta đặc biệt viết một phần đơn kiện, còn
1:07:181 hour, 7 minutes, 18 secondsquỳ trước cửa Đại Lý tự mãi không chịu đứng dậy. Mãi cho đến khi khanh thư bình của Đại Lý Tự đích thân ra nhận đơn kiện, hắn ta mới cùng đối phương đi vào
1:07:251 hour, 7 minutes, 25 secondsĐại Lý tự. Nhưng sự việc đã náo loạn đến mức độ này, đã không thể nào tiếp tục che lấp, cho nên tin tức lan truyền khắp kinh thành chỉ trong nháy mắt, toàn bộ
1:07:341 hour, 7 minutes, 34 secondsngười trong kinh thành đều đang bàn tán xôn xao, suy đoán chuyện này rốt cuộc là thật hay là giả. Dù sao phu nhân của Thừa Ân hầu này cũng không phải ai khác,
1:07:421 hour, 7 minutes, 42 secondsmà chính là nhị phu nhân của Trần gia, cũng chính là mẹ ruột của đương kim hoàng hậu, mẹ ruột của hoàng hậu giết chồng. Chuyện này e là tin tức chấn động nhất trong kinh thành mấy năm gần đây.
1:07:511 hour, 7 minutes, 51 secondsNgười của Tô gia biết được chuyện này từ miệng của người hầu trong nhà ra ngoài mua đồ. Nhưng sau khi bọn họ nghe nói về chuyện này, lúc ấy cách thời gian xảy ra
1:07:591 hour, 7 minutes, 59 secondssự việc đã hơn một ngày rồi. Người Tô gia không còn cách nào khác, chỉ có thể vội vàng đến Tây Uyển, định nói rõ chân tướng của sự việc cho Bàn Nhi biết, cũng
1:08:081 hour, 8 minutes, 8 secondslà để nàng biết rõ nội tình trước mà có dự định sớm hơn. Thật tình không biết lúc này Tây uyển cũng xảy ra chấn động.
1:08:141 hour, 8 minutes, 14 secondsNgười trong kinh thành đều biết, có nhiều nương nương ở trong Tây uyển như thế, làm sao có thể không biết được. Cho nên hai ngày nay liên tiếp có thân quyến của nhà nương nương đến Tây uyển cầu
1:08:221 hour, 8 minutes, 22 secondskiến, người của Tô gia cũng thuận lợi không chút ngoài ý muốn nào mà gặp được Bàn Nhi. Mẹ làm sao biết được lúc đó chỉ thuận miệng nói một câu, hắn ta lại thật
1:08:311 hour, 8 minutes, 31 secondssự đi cáo ngự trạng chứ? Còn khiến chuyện này náo loạn lớn như thế, mẹ không sợ những thứ khác, chỉ sợ bị những người kẻ muốn giáp tâm hãm hại biết được
1:08:391 hour, 8 minutes, 39 secondshắn ta đi ra từ Tô gia, khiến bệ hạ hiểu lầm con. vốn dĩ không muốn liên lụy con, mẹ mới hắn ta đuổi đi. Nếu biết trước sẽ
1:08:461 hour, 8 minutes, 46 secondsnhư thế này, mẹ cứ tiếp tục giấu hắn ta đi là được, cùng lắm thì coi hắn ta như ông nội mà cùng bái." Diêu Quân Chí nói
1:08:531 hour, 8 minutes, 53 secondsđến lo lắng, nỗi lo lắng của bà ta đọng lại thành lời, thậm chí lúc nói chuyện hốc mắt đã ươn ướt, đôi mắt mang theo nỗi áy náy nhìn Bàn Nhi. "Không sao đâu,
1:09:021 hour, 9 minutes, 2 secondskhông cần lo lắng, thật sự không sao chứ?" Diêu Quân Chí không yên tâm hỏi, thật ra chuyện này không đơn giản như những gì Bàn Nhi đã nói. Sau khi sự việc
1:09:101 hour, 9 minutes, 10 secondsxảy ra, Tông Tông tức giận tất nhiên là điều không cần phải nói. Bên phía Thái hậu cũng có chút chấn kinh. Ngày hôm qua chuyện này được báo đến Tây Uyển, lúc
1:09:191 hour, 9 minutes, 19 secondsđầu Bàn Nhi không để trong lòng, nhưng kết hợp những lời nói của Diêu Quân Chí cùng với việc tối hôm qua Tông tông không tới, dường như có vẻ hơi ý vị thâm
1:09:271 hour, 9 minutes, 27 secondstrưởng rồi. Đúng vậy, với tính cách của Tông tông sao có thể không điều tra?
1:09:311 hour, 9 minutes, 31 secondsChân trước Trần Tài đi ra từ Tô gia, quay đầu đã đến Đại Lý tự, bất kể là ai cũng sẽ cho rằng việc này là do Tô gia làm ra, mục đích chính là vì dã tâm của
1:09:401 hour, 9 minutes, 40 secondsTô Quý Phi lớn hơn, muốn vặn ngã Trần Hoàng hậu để lên làm hoàng hậu. Nhưng những suy đoán này Bàn Nhi sao có thể nói cho Diêu Quân Chí biết được, lại
1:09:481 hour, 9 minutes, 48 secondsliên quan đến việc riêng của nàng và Tông tông, nàng chỉ có thể an ủi Diêu Quân Chí vài câu, sau đó bảo bà ta trở về. Sau khi đám người đi khỏi, nàng mới
1:09:561 hour, 9 minutes, 56 secondscảm thấy đau đầu. Lần này Tô gia quả thật là hảo tâm làm chuyện xấu, nàng nên làm gì đây? Lúc này trong xuân ngẫu trai, Phó Thái Hậu và Tông tông ngồi
1:10:051 hour, 10 minutes, 5 secondstrong sảnh đường, bên cạnh chỉ có Niệm Thu hầu hạ. Việc này trong lòng con phải có suy tính mới được. Nếu như việc này Phó gia cũng có thể biết, chắc chắn
1:10:131 hour, 10 minutes, 13 secondsngười khác cũng có thể biết. Ai gia nghĩ e là không giấu được bao lâu, sớm muộn gì con cũng sẽ biết nên dứt khoát không rối gạt con nữa. Nhưng mà theo ai ra
1:10:221 hour, 10 minutes, 22 secondsthấy, nàng ta thật sự không giống người có nhiều tâm tư như vậy, hơn nữa thủ đoạn quá thấp kém, quả thực không phù hợp với tác phong xử sự nhất quán của
1:10:291 hour, 10 minutes, 29 secondsnàng ta. Sau khi im lặng một lúc lâu, Phó Thái hậu nói, "Mẫu hậu, nếu như thật là nàng ta đã làm sai chuyện, con hãy nể tình nàng ta ở bên con nhiều năm như vậy, lại sinh được mấy đứa Huyền Chu.
1:10:411 hour, 10 minutes, 41 secondsĐặc nhi đã như vậy rồi, chẳng lẽ để mấy đứa bé kia đều bị liên lụy sao?" Tông Tông bị những lời nói này của Thái hậu làm cho không biết nên khóc hay cười,
1:10:491 hour, 10 minutes, 49 secondskhông khỏi gọi thêm một tiếng, "Mẫu hậu, sao vậy? Lời nói của ta, con nghe không lọt tai nữa sao? bây giờ trở thành hoàng đế nên muốn quyết định một mình rồi.
1:10:581 hour, 10 minutes, 58 secondsTông Tông vội vàng cắt ngang nói, "Mẫu hậu, chuyện này trẫm đã biết từ lâu rồi." Câu nói này thành công cắt ngang những lời nói cố ý liên miên lải nhải
1:11:061 hour, 11 minutes, 6 secondscủa Phó Thái Hậu, như thế cũng coi là bà đã phá lệ rồi. Trên đời này ngoại trừ tông tông, đại khái đây là lần đầu tiên có người có thể khiến bà như vậy. Sau
1:11:151 hour, 11 minutes, 15 secondskhi biết chuyện này, Phó Thái hậu vừa tức giận lại vừa sốt ruột, còn chỉ hận rèn sắt không thành thép. Tại sao chân trước mới khen nàng ta? Chân sau đã gây
1:11:231 hour, 11 minutes, 23 secondsra chuyện này? lại nhớ đến khuôn mặt của nàng ta thật sự là do giả vờ mà ra. Thật ra tâm cơ thâm trầm, mấy năm nay lão Hồ
1:11:311 hour, 11 minutes, 31 secondsĐồ như bà cũng bị lừa rồi, những ý nghĩ xen lẫn trong đầu, lại nghĩ đến Thuyền Chu Tông Kiềm, còn có hai đứa nhỏ vừa sinh hạ làm cho người khác ưa thích đến
1:11:391 hour, 11 minutes, 39 secondsthế. Phó Thái hậu trải qua hơn nửa cuộc đời với nhiều trắc trở. Bà đang rất hài lòng với cuộc sống hiện tại. Mẹ Hiền con Hiếu con cháu quây quần bên cạnh, nghĩ
1:11:481 hour, 11 minutes, 48 secondsrằng trong chốn hậu cung này làm chuyện gì đều phải nhắm một mắt mở một mắt.
1:11:521 hour, 11 minutes, 52 secondsNghĩ đi nghĩ lại, bà vẫn gọi Tông Tông tới đây nói tin tức Phó gia có được cho hắn biết. Sau khi nói xong lại giúp Bàn Nhi nói vài câu tốt đẹp. Bà muốn bảo con
1:12:011 hour, 12 minutes, 1 secondtrai mình nhắm một mắt mở một mắt, chuyện qua rồi thì bỏ qua đi. Ai ngờ đâu Tông Tông lại nói rằng hắn đã biết từ lâu rồi. Sau đó nghĩ lại bây giờ hắn
1:12:091 hour, 12 minutes, 9 secondscũng đã là hoàng đế. Năm đó khi còn làm thái tử, ngoại trừ Phó gia, trong tay cũng có không ít lực lượng của bản thân, huống chi là hoàng đế. Đứa con trai này
1:12:181 hour, 12 minutes, 18 secondscủa bà luôn luôn có chủ kiến, cũng không bất ngờ gì khi hắn biết được chuyện này.
1:12:231 hour, 12 minutes, 23 secondsThật ra sự việc có hơi phức tạp. "Mẫu hậu, người đừng vội, trẫm từ nói cho người nghe." Sau khi nghe xong chân tướng, Phó Thái hậu thật sự đã lâm vào
1:12:311 hour, 12 minutes, 31 secondstrấn kinh thật lâu mới hồi phục tinh thần lại. Theo như những gì còn nói, Tô Quý Phi thật ra là thứ nữ bị thất lạc của Trần gia, còn Lưu thị giết chồng là
1:12:391 hour, 12 minutes, 39 secondssự thật, chứ không phải có người tận lực tạo ra để mưu hại. Tông Tông gật gật đầu, chuyện này trẫm vẫn luôn sai người điều tra, duy chỉ có mỗi tên Trần Tài
1:12:471 hour, 12 minutes, 47 secondsnày, không ngờ rằng hắn lại chạy đến Tô gia. Nếu như nói Trần Tài và Tô gia có qua lại gì hay không, đó đều là chuyện
1:12:541 hour, 12 minutes, 54 secondshoang đường. Trẫm cũng đang điều tra xem có phải có người đứng sau sắp xếp mọi chuyện hay không mới có thể lôi kéo cả hai nhà Trần Tô Liên Lụi vào trong
1:13:021 hour, 13 minutes, 2 secondschuyện này. Phó Thái Hậu ngay lập tức nghĩ đến Hiền Phi. Bà trầm ngâm một hồi rồi mô tả đại khái về đủ loại tư thái từ Hiền Phi làm ra khi muốn liên hôn với
1:13:101 hour, 13 minutes, 10 secondsPhó gia. Ai gia cũng không chắc chắn rốt cuộc có phải là nàng ta hay không. Việc này con vẫn phải điều tra kỹ càng nhưng cũng đừng vu oan cho người khác. Nhưng
1:13:191 hour, 13 minutes, 19 secondstheo ai gia thấy, Từ gia quả thật không có khả năng làm chuyện này, dù sao lực lượng của Từ gia đều ở vùng tuyên hóa.
1:13:251 hour, 13 minutes, 25 secondsNhắc tới Từ gia, ở kinh thành quả thực không đáng chú ý, hơn nữa bản thân Từ gia cũng không quá thu hút. Tuy là tướng môn, lại không có được đại tướng nổi
1:13:331 hour, 13 minutes, 33 secondsdanh nào cả, nhưng gia đình của bọn họ đều ở Tuyên Hóa qua nhiều thế hệ. Tuyên phủ cũng chính là một trong những thành trấn quan trọng ở Cửu Biên, có nền tảng
1:13:411 hour, 13 minutes, 41 secondsrất vững chắc. Năm đó Phó Thái hậu tuyển phi cho con trai cũng không phải không có cân nhắc, mọi người đều biết người trong sạch tất nhiên không đến lượt thái
1:13:491 hour, 13 minutes, 49 secondstử, cho dù Thành An Đế đồng ý, hai người Cao Châu cũng sẽ ra tay gây rối. Thế nên bà thương lượng với Phó gia, dức khoát
1:13:561 hour, 13 minutes, 56 secondschết chung, thái tử phi của Trần gia là một trong số đó. Dù sao thái tử cũng cần một người có lực lượng nhất định trong văn quan. Những người khác như Hồ Lương
1:14:041 hour, 14 minutes, 4 secondsĐệ, Từ Lương Viện, bây giờ cũng chính là Hồ Thục Phi và Từ Hiền Phi, đều là con gái nhà tướng môn, một người ở Đại Đồng,
1:14:111 hour, 14 minutes, 11 secondsmột người ở Tuyên Phủ. Mặc dù bề ngoài Từ gia không bằng Hồ gia, nhưng ở Tuyên Phủ cũng kinh doanh đã lâu, mà tam gia của Phó gia ở Du Lâm Quan, khoảng cách
1:14:201 hour, 14 minutes, 20 secondstừ ba nơi này đến kinh thành đều không xa. Lúc trước khi đưa ra quyết định cũng là vì nếu như có một ngày nào đó xảy ra bất trắc, khó ra liên hợp với căn cơ của
1:14:291 hour, 14 minutes, 29 secondsTam Doanh trong kinh thành sẽ có thể thay đổi sự thật đã định một cách dễ như trở bàn tay. Đương nhiên, đây là dự định của bước cuối cùng, cũng chính là cái
1:14:361 hour, 14 minutes, 36 secondsgọi là phục kỳ. không phải vạn bất đắc dĩ thì sẽ không sử dụng đến bước này, cho nên cũng có thể xem như Phó Thái hậu có chút hiểu biết về Từ gia. "Trẫm sai
1:14:441 hour, 14 minutes, 44 secondsngười đi điều tra, mẫu hậu không cần quá lo lắng." Phó Thái hậu khẽ gật đầu, có chút cảm thán, nếu đúng như những gì còn
1:14:511 hour, 14 minutes, 51 secondsnói, quả thật nàng ta đã chịu không ít tất ức, cũng thật khó để nàng ta có thể chịu đựng được nữa. Ai ra thấy nàng ta đối xử với Tông Tông cũng coi như không
1:15:001 hour, 15 minutestệ, ngay cả nha đầu Uyển Chu cũng không tìm ra điều gì sai, cho nên trẫm không cảm thấy việc này do người của Tô gia cố ý sắp đặt. Nàng ấy và hai nhà Trần Tô
1:15:081 hour, 15 minutes, 8 secondsđều có khúc mắt, dù là nàng ấy thật sự có tâm tư gì, cũng sẽ không dùng người của Tô gia để làm chuyện này. Phó Thái Hậu nghe xong, nhìn con trai mình một
1:15:171 hour, 15 minutes, 17 secondschút, quả thật con vô cùng hiểu rõ nàng ta, rõ ràng trong giọng điệu mang theo mấy phần cười nhạo. Khi mẹ trêu đùa con trai, tất nhiên con trai cảm thấy mặt mo
1:15:251 hour, 15 minutes, 25 secondsthẹn thùng. Cũng may là da mặt đã trải qua rèn luyện, trái lại chẳng nhìn ra gì cả. Dù sao nàng ấy cũng theo bên cạnh trẫm gần mườ năm rồi, trong lúc nhất
1:15:341 hour, 15 minutes, 34 secondsthời vẻ mặt của hai mẹ con đều có cảm thán rồi. Không ai nói gì nữa. Công tông đứng lên, "Vậy mẫu hậu nghỉ ngơi trước đi, trẫm còn có việc phải làm." Phó Thái
1:15:431 hour, 15 minutes, 43 secondshậu gật đầu, đưa mắt nhìn con trai mình rời đi. Sau khi Tông Tông đi khỏi, bà nhìn Niệm Thu nói, "Ngươi nói xem, đây gọi là nghiệt duyên gì cũng coi là báo
1:15:521 hour, 15 minutes, 52 secondsứng vậy." Lời này tất nhiên là đang nói đến những khúc mắc của Bàn Nhi và Trần gia, thậm chí là những khúc mắc của nàng với Trần Hoàng hậu và nhị phu nhân,
1:15:591 hour, 15 minutes, 59 secondsnhưng không phải báo ứng, quanh đi quẩn lại vẫn là ác giả ác báo. Cuối cùng Bàn Nhi vẫn quyết định ăn ngay. Nói thật, đây là biện pháp tốt nhất hiện tại, cũng
1:16:081 hour, 16 minutes, 8 secondslà do nàng không muốn vì giấu giếm tông tổng mà có thêm ngăn cách gì với hắn.
1:16:121 hour, 16 minutes, 12 secondsTrẫm mới từ chỗ của thái hậu đến đây thì nàng đã tới rồi. Hiện tại trong kinh thành việc này đã không còn là bí mật gì nữa. Sau khi Tông Tông nghe xong, hắn
1:16:211 hour, 16 minutes, 21 secondsbật cười rồi nói, "Nói cách khác, Tô gia cuối cùng cũng chậm hơn người khác một bước, cũng có thể là do người hầu của Tô gia ra ngoài mua đồ nghe nói chuyện này
1:16:291 hour, 16 minutes, 29 secondsở bên ngoài, có lẽ cũng là có người cố ý tiết lộ. Bởi vì thấy người của Tô gia đáng thương, mọi người đều biết hết rồi, còn Tô gia vẫn chưa hay biết gì, thiệt
1:16:371 hour, 16 minutes, 37 secondscho mẹ nàng gấp gáp hoang mang chạy tới đây, chính là sợ chuyện này liên lụi đến nàng thực tình không biết thật ra chuyện này đã trở thành trò cười, nàng cũng trở
1:16:451 hour, 16 minutes, 45 secondsthành trò cười. Trước đó còn âm thầm suy đoán tối hôm qua hắn không tới, có phải là cho rằng chuyện này do nàng làm ra, trong lòng xoắn suýt mất nửa ngày, thật
1:16:541 hour, 16 minutes, 54 secondstình không biết người ta đã biết từ lâu, nếu chàng đã biết, tại sao không nói sớm? Sắc mặt của Bàn Nhi cực kỳ lúng túng, công tông kéo nàng đến trước mặt,
1:17:031 hour, 17 minutes, 3 seconds"Việc này không có đầu mối, trẫm cũng đang sai người điều tra phía sau tên Trần Tài kia có kẻ chủ mưu nào khác hay không. Mục đích là để kéo hai nhà Trần
1:17:111 hour, 17 minutes, 11 secondsTô Liên Lụi vào chuyện này. Nếu như nước cờ này thật sự do những người khác bố trí, vậy người này khiến người khác cảm thấy có chút đáng sợ." Không chỉ thấy rõ
1:17:191 hour, 17 minutes, 19 secondskhúc mắc của hai nhà Trần Tô mà thậm chí là khúc mắc của Trần Hoàng Hậu và Bản Nhi, còn có thể lợi dụng sự đối địch của hai bên. Nói không chừng những hành động
1:17:271 hour, 17 minutes, 27 secondsđiên cuồng đột nhiên xuất hiện của nhị phu nhân cũng có thể là do đối phương trợ giúp một cái bẫy đẩy hai người xuống nước. Việc này bại lộ Trần Hoàng hậu sẽ
1:17:341 hour, 17 minutes, 34 secondskhông có gì tốt. Mà nếu việc này có liên quan tới Tô gia, với tính cách của tông tông, tất nhiên sẽ sinh lòng ngăn cách với nàng. Dần gian nói không chừng Bàn
1:17:421 hour, 17 minutes, 42 secondsNhi cũng sẽ thất sủng, có thể nói là một mũi tên trúng mấy con chim. Chỉ tiếc đối phương không đoán ra tông tông hiểu rõ tính tình của Bàn Nhi, thậm chí là đến
1:17:501 hour, 17 minutes, 50 secondsmức độ tín nhiệm. Ngay cả người làm mẹ ruột như Phó Thái Hậu cũng sợ sau khi con trai mình biết được sẽ giận dữ, còn muốn nói tốt vài câu, huống chi là người
1:17:591 hour, 17 minutes, 59 secondskhác, dù cho có cẩn thận đến mấy thì cũng có sơ sót. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là phía sau có một người như vậy. Nhưng nếu như dựa theo những lời
1:18:071 hour, 18 minutes, 7 secondsBàn Nhi nói, chuyện này quả thật là trùng hợp. Người của Tô gia sợ gây phiền toái cho Bản Nhi, vì thế đuổi Trần Tài đi. Nhưng tuyệt đối không ngờ rằng Trần
1:18:151 hour, 18 minutes, 15 secondsTài cùng Đường Bí Lối mà đến Đại Lý tự cáo trạm. Lần trước tông tông không xử lý là do kiêng rè người đứng phía sau.
1:18:211 hour, 18 minutes, 21 secondsHắn muốn điều tra rõ ràng rốt cuộc kẻ đó là ai, sau lại khẳng định điều lệ một lần nữa. Do đó chuyện bên trong Đại Lý Tự bị kéo dài, chân tai cũng bị nhốt vào
1:18:301 hour, 18 minutes, 30 secondsđại lao của Đại Lý tự, không cho phép bất kỳ người nào đến thăm. Nếu như đã biết mọi chuyện chỉ là sự trùng hợp, cũng không còn băn khoăn điều gì nữa,
1:18:371 hour, 18 minutes, 37 secondschuyện này chính là một vụ tai tiếng của hoàng gia, dù có hỗn loạn đến mức nào cũng nên công bố kết quả ra bên ngoài, thế nhưng phải thẩm tra như thế nào,
1:18:451 hour, 18 minutes, 45 secondscông khai làm sao, đây mới là điều cần được cân nhắc kỹ càng. Tuy nhiên tông tông thận trọng nên đã sai người đến điều tra một hồi, sau đó mới truyền lời
1:18:531 hour, 18 minutes, 53 secondscho Đại Lý tự bên kia. Nhị phu nhân ở Trần gia bị mời đi đến Đại Lý tự, tuy nói là mời, thực ra là tự khanh thư bình đích thân đến mang người đi. Hắn nói vài
1:19:021 hour, 19 minutes, 2 secondslời xã giao với Trần Bình Trương ở trước viện, để thủ hạ ở hậu viện, bởi vì các nữ thần quyến, đặc biệt lại là quý phụ,
1:19:091 hour, 19 minutes, 9 secondsbây giờ vẫn chưa phán xét có tội hay chưa biết rằng kết quả sẽ như thế nào, cho nên người của Đại Lý tự vẫn còn lễ độ cung cung kính kính đứng đợi ngoài
1:19:171 hour, 19 minutes, 17 secondscửa, cũng chẳng vội vàng xông vào bên trong mà đợi nhị phu nhân tự mình đi ra.
1:19:211 hour, 19 minutes, 21 secondsNhưng cho dù như vậy cũng đủ làm cho nhị phu nhân mất hết mặt mũi, nhất là khi bên ngoài đang xảy ra chuyện náo loạn như vậy, không cần nói cũng biết danh
1:19:291 hour, 19 minutes, 29 secondstiếng bà ta đã bị hủy hoại hoàn toàn, bà ta còn muốn giãy giụa lần cuối cùng, dường như muốn chứng minh cho bản thân, bà ta cứ ở trong viện náo loạn một hồi
1:19:371 hour, 19 minutes, 37 secondskhông chịu ra, nói rằng bà ta bị oan, một kẻ nâu bộc hạ tiện đã tố cáo chủ nhân, cho nên đã khiến bà ta đường đường là một nhất phẩm cáo mệnh phu nhân phải
1:19:461 hour, 19 minutes, 46 secondsđi đến đại lý tự một chuyến, lại còn làm ầm ĩ đòi tiến cung, muốn hoàng hậu nương nương ương làm chủ cho mình. Mãi cho đến khi Thư Bình nói chuyện xã giao với Trần
1:19:541 hour, 19 minutes, 54 secondsBình Trương xong, nghe nói chuyện ở bên đây còn chưa giải quyết xong, Trần Bình Trương đích thân đi vào. Sai mấy bà tử kéo nhị phu nhân từ trong phòng ra, mất
1:20:031 hour, 20 minutes, 3 secondshết cả mặt mũi. Lúc này trong lòng nhị phu nhân vừa hoảng sợ vừa lo lắng, vừa cảm thấy bản thân không còn mặt mũi để gặp người khác, không cẩn thận nhìn thấy
1:20:111 hour, 20 minutes, 11 secondsánh mắt của Đại Bá, mới phát hiện trong đó ẩn giấu sự lạnh lẽo đến tận xương tủy. Xem ra người Trần gia đã hiểu rõ chân tướng của mọi chuyện và sự giãy
1:20:191 hour, 20 minutes, 19 secondsgiụa cùng kể khổ của bà ta chỉ là trò cười trong mắt kẻ khác. Rốt cuộc Trần Tài đã nói gì với Đại Lý tự? Vị Đại Lý Tự Khanh này đã nói gì với Trần Bình
1:20:271 hour, 20 minutes, 27 secondsTrương trước khi chuyện này xảy ra? Mặc dù người Trần Giang nghi ngờ, nhưng nhị phu nhân lại già mồm át lẽ phải, cho nên bọn họ cũng không tin tưởng những lời
1:20:351 hour, 20 minutes, 35 secondsđồn thổi bên ngoài. Dù sao thì Trần Tài là một tên nô bộc chạy trốn, còn trộm không ít đồ trong thư phòng của Trần Bình Trương, nói không chừng là do hắn
1:20:441 hour, 20 minutes, 44 secondsta bị ép buộc hoặc là bị ai đó lợi dụng nên mới xoay qua cắn nhị phu nhân một cái. Thế nhưng vì câu nói của Thư Bình, Trần Bình Trương hoàn toàn bỏ ý định bao
1:20:521 hour, 20 minutes, 52 secondsche cho em dâu. Ngài biết vì sao Thư Mỗ đến bây giờ mới tới không? Tất nhiên loại chuyện này không thể giấu giếm được vua. Bệ hạ đã ra lệnh cho người điều
1:21:011 hour, 21 minutes, 1 secondtra. Tất cả những gì tên Trần Tài kia nói đều là sự thật, ít nhất là về chuyện nhị phu nhân quý phủ giết chồng là chính xác, còn về nguyên nhân cụ thể vì sao
1:21:091 hour, 21 minutes, 9 secondsthì vẫn phải điều tra sau đó mới kết luận được. Cho nên hiện giờ căn bản không phải là Trần Bình Trương muốn bao che là có thể bao che được. Với lại hắn cũng muốn tìm ra chân tướng của sự việc.
1:21:191 hour, 21 minutes, 19 secondsHắn và Trần Hạo Nhiên là anh em ruột, mối quan hệ giữa hai anh em cực kỳ tốt.
1:21:231 hour, 21 minutes, 23 secondsTrần Hạo Nhiên chết thảm khiến hắn vô cùng đau đớn. Nếu như hung thủ thật sự là Lưu thịnh, hắn chắc chắn sẽ không bỏ qua cho bà ta. Ta muốn gặp mẹ, ta muốn
1:21:321 hour, 21 minutes, 32 secondsgặp con trai ta, các người không được bắt ta đi." Nhị phu nhân tâm thần cuồng loạn, không quan tâm thể diện mà giãy giụa trong khi bị các bà tử giữ chặt.
1:21:401 hour, 21 minutes, 40 secondsTrong lúc đó, đám đông tách ra, lão phu nhân dẫn người từ bên ngoài đi vào, khuôn mặt bà lạnh lùng, hiển nhiên cũng đã biết đầu đuôi mọi chuyện. Ngươi lo đi
1:21:481 hour, 21 minutes, 48 secondsđi, nếu như thật sự là bị người khác hãm hại, Trần gia ta sẽ không bỏ qua cho kẻ đã vu oan ngươi. Nếu mọi chuyện là sự
1:21:551 hour, 21 minutes, 55 secondsthật, cho dù lý do làm ra loại chuyện không bằng con chó con heo này ra làm sao, Trần gia ta nhất định sẽ không tha thứ cho ngươi." Hai người đích nữ của
1:22:031 hour, 22 minutes, 3 secondsnhị phòng là Trần Thanh Bình và Trần Thanh Đình đứng phía sau bà nội chân trừ lưỡng lự, nhìn mẫu thân bị bắt đi với một vẻ mặt phức tạp. Sau khi nhị phu
1:22:101 hour, 22 minutes, 10 secondsnhân bị bắt đi, lão phu nhân dường như bị rút mất xương cốt ngay lập tức. Dựa vào người Dư ma, Trần Thanh Bình và Trần Thanh Đình vội vàng chạy lên trước và
1:22:181 hour, 22 minutes, 18 secondsgọi hai tiếng bà nội. "Các con đều là đứa trẻ ngoan, biết nguyên tắc, biết chừng mực, nếu như mẹ các con thật sự bị kẻ khác hàm oan, các con hãy yên tâm, nó
1:22:271 hour, 22 minutes, 27 secondsnhất định sẽ trở về. Thế nhưng mẹ của bọn họ có thật sự là bị người khác vu oan hay không?" Có lẽ ngoài sự nhận biết đối với mẫu thân, chuyện này ngay cả
1:22:351 hour, 22 minutes, 35 secondsTrần Thanh Bình và Trần Thanh Đình cũng không dám khẳng định. Sau khi nhị phu nhân bị bắt đến Đại Lý tự, bà ta bị giam giữ một mình trong phòng giam. Tình cảnh
1:22:431 hour, 22 minutes, 43 secondstrong phòng giam này không tệ, có bàn, ghế, giường nhỏ, trông có vẻ nó dành cho những người có thân phận không bình
1:22:501 hour, 22 minutes, 50 secondsthường. Sau khi bà ta bị nhốt ở đây thì cũng chẳng có người nào lui tới, cũng không có chuyện đưa ra hỏi cung như nhị phu nhân đã tưởng tượng hoặc đối chất
1:22:581 hour, 22 minutes, 58 secondscái gì đó, trong phòng giam không thấy được mặt trời, chỉ được ánh nến lờ mờ chiếu rọi. Yên tĩnh đến nỗi không thể cảm nhận được thời gian trôi qua. Không
1:23:061 hour, 23 minutes, 6 secondsbiết đã qua bao lâu, có người đến đưa cơm cho bà ta. Cái cửa nhỏ bên dưới cửa sắt cuối cùng cũng được người bên ngoài mở ra, nhét một cái khay vào, trên đó có
1:23:151 hour, 23 minutes, 15 secondsmột bát cơm, một bát rau, tuy rằng không ngon lắm, nhưng so với nơi này thì cũng được xem như một bữa ăn đàng hoàng, cái chỗ hở lại được đóng lại. Nhị phu nhân
1:23:241 hour, 23 minutes, 24 secondschạy đến gọi người, thế nhưng người bên ngoài hoàn toàn không quan tâm bà ta, như thể bà ta là người duy nhất ở nơi này. Trong tình huống này chỉ cần chờ
1:23:321 hour, 23 minutes, 32 secondsđợi một thời gian thì sẽ được thả, nhưng nếu như thời gian chờ đợi quá lâu, con người sẽ xa vào sự nóng lòng cùng tuyệt vọng. Nhị phu nhân đã trải qua loại tình
1:23:401 hour, 23 minutes, 40 secondshuống này, cũng vì vậy bà ta không thể kiên trì một đêm, bắt đầu lớn tiếng náo loạn ồn ào gọi người. Thế nhưng ngoài người đưa cơm ra, hoàn toàn không có ai
1:23:481 hour, 23 minutes, 48 secondsđể ý đến bà ta. Dựa vào số lần đưa cơm, bà ta đoán rằng bản thân đã bị nhốt ở đây ba ngày, mà bà ta cũng từ một kẻ
1:23:561 hour, 23 minutes, 56 secondsđiên loạn, trở thành một người tê liệt mệt mỏi. Thời tiết vốn đã nóng nực, bị nhốt vào một nơi như thế này cũng chẳng có chỗ nào để tắm rửa, chỉ có mỗi một
1:24:041 hour, 24 minutes, 4 secondscái thùng đặt đằng sau bước bình phong trong góc. Chưa được hai ngày, nhị phu nhân đã biến thành một người đầu bù tóc rối, cả người phát ra một mùi chua nồng
1:24:121 hour, 24 minutes, 12 secondsnặc. Khi Phú Xuân đi vào, nàng ta vẫn chưa nhận ra, đứng yên không nhúc nhích, một chỗ vẫn bị mùi bay đến. Nàng ta không dám tin nhìn người đang ở trước
1:24:201 hour, 24 minutes, 20 secondsmặt mình, thiếu chút nữa đã không nhận ra đây là nhị phu nhân bình thường luôn phong nhã quý phái. "Phu nhân, ngươi là ngươi là Phú Xuân sao? Hoàng hậu đã biết
1:24:281 hour, 24 minutes, 28 secondschuyện ta bị nhốt ở đây rồi ư?" Ban đầu nhị phu nhân đang ngẩn người, bỗng chốc dường như bị tiêm máu gà mà phấn khởi đi qua, trong mắt lộ ra một ánh sáng khác
1:24:371 hour, 24 minutes, 37 secondsthường. Phu Xuân nhìn cảnh tượng này, e rằng dù cho có tập luyện qua bao lâu, cũng không nén nổi cảm giác muốn giợn tóc gáy, cố gắng chịu đựng cảm giác
1:24:451 hour, 24 minutes, 45 secondskhông thoải mái ở trong lòng. Nàng ta lặng lẽ nắm tay nhị phu nhân, kéo xa mình ra một chút. Đáng tiếc nhị phu nhân quá khỏe, nàng ta không thể kéo ra được.
1:24:531 hour, 24 minutes, 53 secondsphu nhân, trước tiên người cứ bình tĩnh đi đã, nô tỳ mang một ít đồ ăn đến cho người. Những cái này đều là hoàng hậu nương nương đặc biệt căn dặn, sợ người ở
1:25:021 hour, 25 minutes, 2 secondstrong này ăn không đủ no, mặc không đủ ấm. Phu Xuân đặt hộp đồ ăn xuống, lấy những thứ bên trong ra. Bây giờ ta chẳng muốn ăn gì cả, ta chỉ muốn biết rằng ta
1:25:111 hour, 25 minutes, 11 secondscó thể được thả ra hay không. Chuyện này Phú Xuân ngập ngừng một lúc, mặt mày không đổi nói, "Phu nhân, trước tiên người cứ ăn đi rồi." Hãng nói sau nhị
1:25:191 hour, 25 minutes, 19 secondsphu nhân nhìn chằm chằm nàng ta, gò má kìm nén không giật. Đột nhiên bà ta cười lạnh một tiếng, rồi lại nhanh chóng thu lại, trông cả người vô cùng kỳ lạ,
1:25:281 hour, 25 minutes, 28 seconds"Ngươi đến đây chắc hẳn không chỉ muốn đưa đồ ăn cho ta. Mau nói mục đích của ngươi đi, nô tỳ nói mau, ta bị giam đã lâu, đầu óc có hơi mụ mị, nói không
1:25:371 hour, 25 minutes, 37 secondschừng một hồi nữa sẽ không muốn nghe ngươi nói đâu." Phú Xuân không biết làm sao, chỉ có thể nói ra mục đích của mình. Đương nhiên nàng ta sẽ không nói
1:25:451 hour, 25 minutes, 45 secondsthẳng, nàng ta chỉ nói về một ít tình hình hiện nay mà Trần Hoàng hậu đã biết được. Chẳng hạn như bệ hạ đã điều tra ra được ngọn nguồn của sự việc, cũng tìm ra
1:25:531 hour, 25 minutes, 53 secondsđược một kẻ là người Lưu gia. Người nhà Lưu gia kia là ca ca của nhị phu nhân, hắn ta đã tiết lộ rằng hắn ta đã giúp em gái đe dọa vụ ở doanh hộ viện kia, bao
1:26:021 hour, 26 minutes, 2 secondsgồm cả chuyện đưa người nhà đi ngay sau đó. Nhị phu nhân nói là đuổi đi, thế nhưng đàn ông làm chuyện gì cũng không giống phụ nữ, chú ý diệt cỏ tận gốc, cho
1:26:111 hour, 26 minutes, 11 secondsnên đã giết cả nhà kia. Đây là lý do vì sao không chỉ mỗi Trần Tài không tìm được người nhà nọ, mà ngay cả tông tông cũng tìm không thấy. Nói cách khác, bây
1:26:191 hour, 26 minutes, 19 secondsgiờ không cần lời khai của người làm chứng, chỉ riêng lời thú tội của ca ca, nhị phu nhân cũng đủ để kết tội nhị phu nhân. Tuy nhiên, nói đến đây, Phú Xuân
1:26:271 hour, 26 minutes, 27 secondsđầy ẩn ý, rốt cuộc bệ hạ nhớ đến tình nghĩa phu thê, cũng thương xót cho đại hoàng tử đáng thương, từ bé cơ thể đã yếu ớt, đến giờ còn bị liên lụy vô
1:26:361 hour, 26 minutes, 36 secondschuyện này, cho nên cho nên làm sao?" Nhị phu nhân dừng lại một chút, cười lạnh, "Cho nên ý của bệ hạ là muốn ta gánh chịu toàn bộ chuyện này. Hai, đây
1:26:451 hour, 26 minutes, 45 secondslà ý của hoàng hậu." Câu cuối cùng vừa được thốt ra, đâm vào ý nghĩ của Phú Xuân, khiến nàng ta kinh ngạc nhìn về phía nhị phu nhân. Đúng vậy, thực ra
1:26:531 hour, 26 minutes, 53 secondsnhững cái này không phải ý của tông tông, hắn ta không cần phải làm mọi việc tỉ mỉ chu đáo như vậy. Còn về thương xót đại hoàng tử dĩ nhiên là đúng, không
1:27:011 hour, 27 minutes, 1 secondmuốn liên lụy đến nó cũng đúng, chẳng qua nó mới trở về Tử Cấm thành. Lúc gặp Trần Hoàng hậu thậm chí còn chẳng nói một lời nào với nàng ta, chỉ khi Phúc
1:27:101 hour, 27 minutes, 10 secondsLộc nói sơ qua tình hình ở bên ngoài, Trần Hoàng Hậu mới ngầm hiểu trong lòng.
1:27:141 hour, 27 minutes, 14 secondsNàng ta cũng không đến nỗi không hiểu gì. Tông tông có thái độ như vậy, là đang lo lắng đại hoàng tử, tuyệt đối là không hề vì nàng ta. Cho dù tâm trạng
1:27:221 hour, 27 minutes, 22 secondsnàng ta có như thế nào đi chăng nữa, có đau lòng hối hận như thế nào, suy cho cùng cái nàng ta muốn bảo toàn nhất chính là đại hoàng tử, cho nên chuyện
1:27:301 hour, 27 minutes, 30 secondsnày chỉ có thể là nhị phu nhân gánh vác, cố gắng hết sức làm phai nhặt, thậm chí là xóa bỏ hiềm khích, đặc biệt là mâu thuẫn giữa Bàn Nhi và Trần gia. Cho nên
1:27:381 hour, 27 minutes, 38 secondstất cả mọi chuyện đều đổ lỗi lên đầu nhị phu nhân và Trần Hạo Nhiên vì mâu thuẫn giữa hai vợ chồng mới có thể làm hòa hoãn mọi chuyện. Như thế mới khiến cho
1:27:461 hour, 27 minutes, 46 secondsnhững người trong kinh luôn hứng thú đàm luận chuyện hoàng gia. Đàm Tiếu về người hoàng gia chuyển sự chú ý sang mâu thuẫn giữa hai vợ chồng. Mặc dù tông tông
1:27:541 hour, 27 minutes, 54 secondskhông nói gì, thế nhưng Trần Hoàng Hậu lại hiểu ý của hắn vô cùng rõ ràng, đây chính là điều kiện trao đổi, không chỉ để bảo vệ Tông Đạt, mà cũng là bảo vệ
1:28:021 hour, 28 minutes, 2 secondsBàn Nhi, tránh khỏi bị người khác bàn tán. Ngay từ ban đầu khi hắn sắp xếp cho Tô gia vào kinh, ý của Tông Tông đã quá rõ ràng. Tô Quý Phi là người Tô gia,
1:28:111 hour, 28 minutes, 11 secondskhông có bất kỳ quan hệ nào với Trần gia. Trần hoàng hậu cười nhạo chính mình, cười bản thân khở dại, cười bản thân mình ngu ngốc. Hiện tại cuối cùng
1:28:191 hour, 28 minutes, 19 secondsnàng ta cũng đã hiểu những gì Bàn Nhi nói ở Khôn Ninh cung ngày hôm đó. Ta họ Tô không phải Trần, ngươi vì những thứ đó đánh đổi mạng sống, thực ra đối với
1:28:271 hour, 28 minutes, 27 secondsngười khác mà nói lại chẳng đáng nhắc đến, thực sự là không đáng nhắc đến. Bởi vì đã có người giúp nàng ta thu xếp mọi chuyện từ lâu rồi. Nàng ta chẳng cần gia
1:28:361 hour, 28 minutes, 36 secondsthế giàu sang, thậm chí còn chẳng cần những người nhà chỉ biết gây trở ngại cho nàng ta. Bởi vì nàng ta có sự sủng ái của đế vương, nhưng hiểu ra thì cũng
1:28:441 hour, 28 minutes, 44 secondsđã quá muộn. Bây giờ nàng ta chỉ có thể làm theo ý của tông tông, có lẽ còn có thể tự cứu chính mình, cũng chỉ là có thể mà thôi. Do đó mới có chuyện Phú
1:28:521 hour, 28 minutes, 52 secondsXuân đến, dù phu nhân không nghĩ cho người khác, thế nhưng người phải nghĩ đến đại gia và nhị gia, còn có tam gia của Lưu gia, người hẳn sẽ không hy vọng
1:29:001 hour, 29 minutesbọn họ bị liên lụy đâu nhỉ? Chỉ cần người làm thế này, mọi chuyện mới có kết cục tốt nhất, bệ hạ mới không giận chó đánh mèo, người khác cũng sẽ không bị
1:29:091 hour, 29 minutes, 9 secondsliên lụy, là hoàng hậu sẽ không bị liên lụy đúng không?" Nhị phu nhân đột nhiên nghĩ đến lúc đầu, khi đó hoàng hậu cũng thuyết phục bà ta như vậy, nói rằng dù gì cũng là con cháu bà ta nên phải giúp.
1:29:191 hour, 29 minutes, 19 secondsHoàng hậu nương nương suy nghĩ thật là chu đáo, thực ra chuyện này cũng không thích hợp để liên lụy người khác, một người làm một người gánh chịu, thiếp
1:29:261 hour, 29 minutes, 26 secondsthân sẽ lo liệu tốt chuyện này. Nhị phu nhân cười, cũng không biết cười người khác hay là cười chính bản thân bà ta, bà ta trải lại mớ tóc mai rối bời, chỉ
1:29:351 hour, 29 minutes, 35 secondsnhư vậy bà ta trông mới giống thời còn là hầu phu nhân, con gái của ta, mọi chuyện thuận theo ta, thuận theo sự kiên cường của ta, nghe theo tâm cao khí ngạo
1:29:441 hour, 29 minutes, 44 secondscủa ta, đi theo sự không thừa nhận thất bại của ta, cho dù có bước vào đường cùng thì con cũng phải nỗ lực hết sức tìm lối thoát." Bà ta nhìn Phú Xuân nói,
1:29:531 hour, 29 minutes, 53 seconds"Ngươi trở về nói lại cho nương nương, chỉ cần nói ý của nương nương, thiếp thân đã hiểu, để nương nương yên tâm.
1:29:591 hour, 29 minutes, 59 secondsThiếp thân ở nơi này cầu mong nương nương một đời phú quý thịnh vượng, vạn sự như ý, mọi ước nguyện sẽ thành hiện thực." Nói xong, nhị phu nhân đứng lên,
1:30:071 hour, 30 minutes, 7 secondskhẽ vén váy quỳ xuống, hành đại lễ ba lần quỳ chín lần cúi đầu. Nhìn thấy nhị phu nhân như vậy, Phú Xuân không biết phải nói làm sao, trong lòng vừa luống
1:30:161 hour, 30 minutes, 16 secondscuống vừa rối loạn. Nói xong một câu, nhị phu nhân hiểu là tốt rồi thì vội vàng chạy đi. Ban đêm, Thừa En hầu phu nhân tự sát bên trong Đại Lý tự, trước
1:30:241 hour, 30 minutes, 24 secondslúc gần chết, bà ta có để lại một phong thư viết bằng tay, trong đó tiết lộ rõ ràng ân oán xích mích giữa bà ta với Trần Hạo Nhiên trong hơn 30 bằm. Đối với
1:30:321 hour, 30 minutes, 32 secondscái chết của Trần Hạo Nhiên, bà ta không kể một cách chi tiết, thế nhưng chắc hắn đại lý tự sẽ giúp bà ta sắp xếp sự việc thật ổn thỏa. Đúng như dự đoán, sau khi
1:30:411 hour, 30 minutes, 41 secondschuyện xảy ra, Đại Lý Tự Khanh âm thầm mặc niệm, sau đó vụ án kết thúc bằng việc tuyên bố do thê thiếp tranh giành tình cảm. Phú Xuân đi ra khỏi phòng
1:30:481 hour, 30 minutes, 48 secondsgiam, nàng ta kéo chiếc mũ trùm của áo khoác ngoài lên, có người đến dẫn nàng ta ra ngoài. Đi ra khỏi cổng sau Đại Lý tự, nàng ta vội vàng ngồi lên xe ngựa
1:30:571 hour, 30 minutes, 57 secondstrở về cung. Hồi cung phục lệnh, Trần Hoàng hậu không nói gì, chỉ là tự nhốt bản thân trong tẩm điện. Phú Xuân nơm nớp lo sợ cả một đêm, qua ngày hôm sau
1:31:061 hour, 31 minutes, 6 secondsthì có tin tức truyền vào trong cung, nói rằng thừa en hầu phu nhân đã qua đời, bên trong Khôn Ninh cung vô cùng tĩnh lặng, đặc biệt là bên trong tẩm
1:31:141 hour, 31 minutes, 14 secondsđiện, không có kẻ nào dám đến gần nơi này. Phú Xuân sợ có chuyện gì xảy ra, cho nên dứt khoát đổi tất cả cung nữ hầu
1:31:211 hour, 31 minutes, 21 secondshạ ra bên ngoài, còn bản thân ở lại hầu hạ bên trong tẩm điện, không biết rằng đã trôi qua bao lâu, Phú Xuân cứ đứng ở ngoài màn thử dò xét muốn tiến vào bên
1:31:291 hour, 31 minutes, 29 secondstrong, bước rồi lại lùi. Mãi cho đến khi cả một buổi mà bên trong không có bất kỳ tiếng động nào, nỗi sợ hãi trong lòng nàng ta cũng lên đến đỉnh điểm, đánh bạo
1:31:381 hour, 31 minutes, 38 secondsbước vào bên trong. Ánh đèn bên trong u ám, Phú Xuân đi thắp một cái đèn lồng, quay người lại thì thấy một bóng lưng ngồi xếp bằng trên giường khiến nàng ta
1:31:461 hour, 31 minutes, 46 secondsgiật mình. Khi đó nàng ta mới phát hiện ra người đó chính là Trần Hoàng Hậu nương nương. Nàng nhỏ giọng nói, bóng người nhúc nhích, nói một giọng nói khàn
1:31:551 hour, 31 minutes, 55 secondskhàn. "Là Phú Xuân sao?" Thấy nương nương rốt cuộc cũng chịu nói chuyện, Phú Xuân nhẹ nhõm thở phào bước lên nói, "Nương nương, đã một ngày người chưa ăn
1:32:031 hour, 32 minutes, 3 secondsuống gì rồi, nô tỳ đi chuẩn bị đồ ăn cho người, người nên một chút đi nương nương." người ở đằng sau bước màn tự cười giễu rồi nói, "Cũng không biết
1:32:121 hour, 32 minutes, 12 secondsnương nương này có thể làm được bao lâu nữa." Vẻ mặt Phú Xuân hơi biến sắc, nàng ta khuyên nhủ, "Nương nương, ngươi đừng nghĩ nhiều nữa, bệ hạ cũng không nói cái
1:32:211 hour, 32 minutes, 21 secondsgì, dĩ nhiên là cũng chẳng có ý nghĩ như vậy. Bệ hạ làm vậy là do e sợ sẽ ảnh hưởng đến đại hoàng tử điện hạ, chỉ cần bệ hạ vẫn còn suy nghĩ như thế, nương
1:32:301 hour, 32 minutes, 30 secondsnương người chắc chắn sẽ không có chuyện gì đâu. Thế như ngươi cũng nói rằng, chỉ cần bệ hạ vẫn còn suy nghĩ này, có lẽ một ngày nào đó suy nghĩ này sẽ biến mất
1:32:381 hour, 32 minutes, 38 secondschăng? Không thể nào, điện hạ của chúng ta giỏi như vậy, bệ hạ sao có thể cam lòng làm thế được? Nếu dựa vào đó, sau
1:32:451 hour, 32 minutes, 45 secondsnày một người làm mẹ như ta chỉ có thể trông cậy vào Đạt Nhi. Nhà người khác toàn là con dựa vào mẹ mà được hiển quý.
1:32:511 hour, 32 minutes, 51 secondsTa là một người mẹ không chịu tranh giành, gây trở ngại cho con của ta.
1:32:551 hour, 32 minutes, 55 secondsNương nương, ngươi đừng nghĩ nhiều, bảo trọng thân thể, bà ấy có lời nào muốn nói với ta không?" Giọng nói đột nhiên cắt ngang, Phú Xuân không như bị bóp
1:33:041 hour, 33 minutes, 4 secondsnghẹt, một lúc sau mới nói nhỏ, "Phu nhân không nói gì cả, bà ấy hy vọng nương nương người phải khỏe mạnh, còn mong rằng nương nương luôn luôn phú quý
1:33:121 hour, 33 minutes, 12 secondstrần đầy, làm chuyện gì cũng đạt được ý nguyện." Nàng ta lược bớt những lời nhị phu nhân nói trước đó, bởi vì lời của nhị phu nhân rõ ràng là mang ý tứ châm
1:33:201 hour, 33 minutes, 20 secondschọc tự ti. Làm sao nàng ta có thể nói ra những lời đó được? Người ở đằng sau bước màn không nói gì. Phù Xuân chỉ thấy trong khi ánh đèn chiếu xuống, bóng
1:33:281 hour, 33 minutes, 28 secondsngười màu đen kia hơi hơi run rẩy, mãi cho đến khi mức độ run rẩy càng ngày càng lớn, bóng người ấy cúi xuống, lấy hai tay che mặt, trong lòng nàng ta cũng
1:33:371 hour, 33 minutes, 37 secondscực kỳ khó chịu, không hề hé răng mà lau nước mắt. "Con xin lỗi mẹ, mẹ vì con lo lắng hết lòng, nhưng cuối cùng chính tay con lại đẩy mẹ vào đường cùng. Nương
1:33:461 hour, 33 minutes, 46 secondsnương, đột nhiên có tiếng động bên ngoài cửa, đó là tiếng của rèm thạch anh va vào nhau. Phú Xuân quay đầu lại nhìn thì thấy Tuyển Xu và Tông Đạt đang đứng đó.
1:33:541 hour, 33 minutes, 54 secondsHai người vô cùng kinh sợ. Thái hậu đau lòng cho hai đứa nhỏ vô tội. Sau khi kể lại chuyện này cho chúng, bà sai người đưa chúng trở về cung, cũng thuận tiện
1:34:031 hour, 34 minutes, 3 secondsđể mẹ con ba người thương lượng về việc cùng bái. Người chết là quan trọng nhất, cho dù có như thế nào cũng nên biểu hiện hiếu đạo cuối cùng. Cho nên Uyển Xu và
1:34:111 hour, 34 minutes, 11 secondsTông Đạt quay trở về từ Cấm Thành. Không nghĩ rằng sau khi bước vào Khôn Ninh cung, cung nữ thái giám không kẻ nào không kiêng kỵ, bên ngoài cũng chẳng có
1:34:191 hour, 34 minutes, 19 secondsngười đi lại. Vừa đi vào tẩm điện lại nghe thấy câu nói này, tay của Tông Đạt bị em gái cầm chặt đến phát đau. Khi thằng bé vẫn còn đang hoảng hốt, Tuyển
1:34:271 hour, 34 minutes, 27 secondsXu đã xông đến bên giường nhỏ. Là mẫu hậu bắt bà ngoại tự sát ư? Tuyển Xu lớn hơn Tông Đạt, nàng ta cũng hiểu chuyện sớm hơn. Nhị phu nhân thường xuyên tiến
1:34:361 hour, 34 minutes, 36 secondscung thăm hoàng hậu, mỗi lần như vậy đều không quên mang mấy cái đồ chơi bên ngoài cung cho nàng. Thậm chí là sau này khi tuyển xu đã lớn, nhị phu nhân cũng
1:34:441 hour, 34 minutes, 44 secondskhông quên chuẩn bị cho nàng ta quần áo và cả trang sức, nói rằng đồ trong cung là của trong cung, đồ bà ngoại là của bà ngoại. Mặc dù khi biển xu dần dần trưởng
1:34:521 hour, 34 minutes, 52 secondsthành đã không còn thân thiết với nhị phu nhân như trước, thế nhưng suy cho cùng thì tình cảm thời thơ ấu vẫn còn nên uyển xu vẫn âm thầm gọi nhị phu nhân
1:35:001 hour, 35 minuteslà bà ngoại. Khi biết tin ông ngoại, chết có liên quan đến bà ngoại, lúc đầu uyển xu cứ đau lòng không ngôi, bây giờ
1:35:071 hour, 35 minutes, 7 secondsbà ngoại cũng không còn. Nàng ta còn nghĩ đây là chuyện giữa vợ chồng ông ngoại và bà ngoại. Thái hậu cũng nói với nàng ta như vậy, không ngờ rằng vẫn còn
1:35:151 hour, 35 minutes, 15 secondsnội tình thế này bên trong. Tại sao người lại để cho bà ngoại trễ tại sao vậy chứ? Tuyển Xu hơi sụp đổ nói, "Dù cho bình thường ý nghĩ trong đầu của
1:35:231 hour, 35 minutes, 23 secondsnàng ta có nhiều như thế nào, rốt cuộc cũng chỉ mới 13 tuổi, căn bản là không thể chấp nhận được chuyện này. Bà ngoại là mẹ ruột của mẫu hậu, con gái bắt mẹ
1:35:321 hour, 35 minutes, 32 secondsruột chết đi." Có lẽ vì vẻ mặt và câu chất vấn của con gái kích thích Trần Hoàng Hậu, nàng ta vén rèm lên để lộ khuôn mặt xanh xo phờ phạt. "Tại sao ư?
1:35:401 hour, 35 minutes, 40 secondsLại đây, ta sẽ nói cho các con biết là vì sao." Sau đó, Trần Hoàng Hậu không giữ lại chút gì mà kể tất cả đầu đuôi ngọn ngành câu chuyện. Có thể nàng ta vì
1:35:491 hour, 35 minutes, 49 secondsmuốn chút giận, cũng có thể do kìm nén đã lâu, những chuyện không thể nói nàng ta đều nói ra hết. Con nói xem ta và bà ngoại của con rốt cuộc là vì cái gì? Hai
1:35:581 hour, 35 minutes, 58 secondsmắt hoàng hậu đỏ rực nhìn con trai con gái gằn từng chữ một. Là vì cái gì? Lẽ nào là bởi vì chính bản thân chúng ta
1:36:051 hour, 36 minutes, 5 secondssao? Tuyển Xu theo bản năng nhìn qua em trai Tông Đạt đang chấn kinh, bị nhìn như vậy lại sững sờ, ngay lập tức một cảm giác đau đớn nhói lên. Phụ hoàng của
1:36:141 hour, 36 minutes, 14 secondscác con sủng thiếp diệt thê, bản thân mẫu hậu không thể làm gì. chỉ có thể vì các con mà tranh thủ được ít nhiều.
1:36:201 hour, 36 minutes, 20 secondsTuyển Xu con là công chúa, con của vợ cả. Đạt Nhi cũng là con trai dòng chính, tất cả tôn vinh vốn là của các con. Thế nhưng mọi chuyện lại không như ý nguyện.
1:36:291 hour, 36 minutes, 29 secondsTrong lòng ông ngoại các con chỉ có Trần gia, còn có vị sủng thiếp đã chết từ lâu của ông ta, còn muốn nhận lại tộ quý phi, cho nên bà ngoại các con không còn
1:36:371 hour, 36 minutes, 37 secondscách nào khác, chỉ đành phải làm như vậy. Nhưng không ngờ rằng mọi chuyện cuối cùng cũng bị bại lộ. Vì để bảo vệ cho các con, bà ngoại hai đứa đã tự mình
1:36:461 hour, 36 minutes, 46 secondsnuốt tất cả đắng cay tủi hổ, một mình gánh chịu mọi chuyện. Mẫu hậu cũng vô cùng đau đớn, nhưng biết làm gì bây giờ?
1:36:531 hour, 36 minutes, 53 secondsNếu như chuyện này vẫn tiếp tục phát triển, vậy thì tất cả mọi chuyện sẽ bị phơi bày ra trước mắt mọi người. Thời khắc đó là khi mẫu hậu và các con nên
1:37:001 hour, 37 minuteslàm thế nào, làm sao để gặp mặt người khác? Các con có nghĩ đến chuyện này bao giờ chưa? Chưa từng. Thế nhưng bây giờ
1:37:071 hour, 37 minutes, 7 secondsđã bắt đầu nghĩ đến, vì để che giấu tội ác, vì thay tông đạt cầu xin sắc phong thái tử. Thừa Ân hầu phu nhân đã giết chồng mình không ngần ngại gì. Bất kỳ
1:37:161 hour, 37 minutes, 16 secondsthời điểm nào người ta nghe tin này cũng sờn cả gái óc hoàng gia luôn chú ý đến thể diện và danh dự. dĩ nhiên phải xử lý nghiêm túc chuyện này. Dù cho uyển Xu và
1:37:241 hour, 37 minutes, 24 secondsTông Đạt có thân phận là con cháu hoàng gia, cũng đã định trước là sẽ bị xóa sổ trong tương lai. Cả đời bọn chúng chỉ có thể sống trong bóng tối, sống trong
1:37:321 hour, 37 minutes, 32 secondsnhững nơi hẻo lánh, để không ai bởi vì nhìn thấy bọn nó mà nhắc lại chuyện cũ, khiến cho thể diện của hoàng gia lại biến mất một lần nữa. Tuyển Xu bắt đầu
1:37:401 hour, 37 minutes, 40 secondskhóc, không biết là khóc vì cái gì, Trần Hoàng Hậu cũng khóc. Hai mẹ con các nàng ôm nhau cùng khóc đầy đau xót, chỉ có Tông Đạt là không khóc. Thế nhưng sắc
1:37:491 hour, 37 minutes, 49 secondsmặt thằng bé trắng bệch, trắng giống như một tờ giấy. Thằng bé cắn chặt môi, máu chảy ra không lâu sau đó. Cho nên các
1:37:561 hour, 37 minutes, 56 secondscon phải biết rằng sau này mẫu hậu chỉ có mỗi các con, các con cũng chỉ còn mỗi mẫu hậu. Tuyển Xu, con phải làm một chị
1:38:031 hour, 38 minutes, 3 secondsgái tốt khiến cho phụ hoàng yêu thích con về Tông Đạt. Con phải chăm chỉ đọc sách, phải vượt lên Tông Việt, không vội, chúng ta không cần quá vội vàng.
1:38:121 hour, 38 minutes, 12 secondsMột năm không được, có thể là 5 năm, 5 năm không đủ, vẫn có thể tăng lên 10 năm. Chúng ta có thể từ từ mà đi. Chúng
1:38:191 hour, 38 minutes, 19 secondsta đã gánh vác nhiều như vậy, hy sinh nhiều như vậy, sau này Đạt Nhi phải tốt hơn so với Tông Việt. Dù cho mẫu hậu thất sủng cũng không thành vấn đề, dù
1:38:281 hour, 38 minutes, 28 secondscho mẫu hậu bị giam giữ ở Khô Ninh cung một đời cũng chẳng có vấn đề gì cả. Chỉ cần các con tốt lên, một ngày nào đó chúng ta sẽ lấy lại những gì đã mất. Kể
1:38:361 hour, 38 minutes, 36 secondstừ sau khi mọi chuyện xảy ra, đã có rất nhiều tin đồn thất thiệt được truyền ra.
1:38:411 hour, 38 minutes, 41 secondsSự việc kết thúc vì ân oán giữa hai vợ chồng. Có người tin, cũng có người không tin. Thế nhưng sự thật như thế nào? Rốt cuộc chỉ là mấy kẻ chưa thấy được toàn
1:38:491 hour, 38 minutes, 49 secondscục, chỉ có thể thêm vào rất nhiều sự suy đoán. Đúng như lời phó thái hậu, người phó gia biết chuyện này, dĩ nhiên những người khác cũng đều biết cả. Cho
1:38:571 hour, 38 minutes, 57 secondsnên trước khi Trần Tài đến Đại Lý tự, hắn ta đã ở lại nhà Tô gia, chuyện này thì chỉ có vài nhà mới biết được. Sau khi Đại Lý tự đưa ra kết quả, cũng chẳng
1:39:061 hour, 39 minutes, 6 secondscòn ai nhắc về chuyện này nữa. Ngoài việc gây nên nhiều sự suy đoán, đồng thời nỗi kiêng dè Tô Quý Phi càng thêm sâu hơn. Chuyện này bệ hạ vì Tô Quý Phi
1:39:151 hour, 39 minutes, 15 secondsmà ép nó xuống, cuối cùng người chịu thiệt thòi chính là Trung Cung, có thể nhìn rõ ràng bên nào nặng bên nào nhẹ, thời tiết bắt đầu lạnh giá, những người
1:39:231 hour, 39 minutes, 23 secondsđến Tây uyển tránh nóng cũng đều trở về từ Cấm Thành. Có lẽ là bởi vì mùa hè này xảy ra quá nhiều chuyện, cho nên cho nên thời gian hồi cung năm nay muộn hơn năm
1:39:311 hour, 39 minutes, 31 secondstrước, khi trở về cũng không mất quá nhiều thời gian. Thời tiết thực sự trở nên lạnh hơn, ngay tháng trầm chậm trôi qua. Trần hoàng hậu của Khôn Ninh cung
1:39:391 hour, 39 minutes, 39 secondsốm đau liên miên, mọi việc trong cung không có ai xử lý. Tông tông nói với Bàn Nhi chuyện này vài lần, nàng mới chịu tiếp nhận, dường như nhìn thì chẳng thấy
1:39:471 hour, 39 minutes, 47 secondscó chuyện gì cả. Nương nương chỉ cần ngồi đó chỉ tay năm ngón, nói vài lời là được rồi, nhưng thực tế lại không giống như vậy. Kiếp trước Bàn Nhi từng làm qua
1:39:551 hour, 39 minutes, 55 secondsnhững chuyện này, nàng rơi vào sự bận bịu vô cùng, cũng may nàng đã có kinh nghiệm xử lý chuyện trong cung nên bắt đầu rất nhanh gọn. Tuy nhiên, thời gian
1:40:021 hour, 40 minutes, 2 secondsnhàn dỗi đã bị chiếm dụng, khiến nàng thở dài cảm thán người càng đứng ở vị trí cao, những việc phải gánh vác càng nhiều hơn. Tuy nàng thở dài rất nhiều
1:40:101 hour, 40 minutes, 10 secondslần vì chuyện xử lý công việc trong cùng, nhưng nàng nghĩ cũng biết tông tông phải đưa giang sơn này phát triển là trách nhiệm vô cùng cao. Cả cũng bởi
1:40:181 hour, 40 minutes, 18 secondsvì chuyện này mà thời gian gian gần đây nàng vô cùng hiền lành, thường xuyên đi qua Càn Thanh cung, mỗi lần đi qua đều phải hầm món canh hoặc thuốc bổ gì đó
1:40:251 hour, 40 minutes, 25 secondsmang đến, một lần hai lần thì cũng thôi đi, nhiều lần quá còn khiến Tông Tông không nhịn được liếc xéo, trong lòng nghĩ rằng hôm nay mặt trời mọc từ hướng
1:40:331 hour, 40 minutes, 33 secondsnào. không phải là nói bình thường Bàn Nhi không dịu dàng, chỉ là hiếm khi nàng dính vào mấy chuyện sáo rỗng như vậy.
1:40:391 hour, 40 minutes, 39 secondsViệc đưa canh đưa thuốc bổ này là khi nàng vừa tiến cung muốn trêu đùa điện hạ, sau này tình cảm hai người càng ngày càng tốt, dân dân giống như vợ chồng
1:40:471 hour, 40 minutes, 47 secondsgiả, mấy chuyện sáo rỗng này dĩ nhiên là không làm nữa. Tông Tông vừa uống canh vừa nói ra những điều trong lòng, Bàn Nhi trợn mắt lên nhìn hắn. Đây không
1:40:551 hour, 40 minutes, 55 secondsphải là thiếp thấy đau lòng cho chàng mỗi ngày đều phải cực khổ nên muốn bù đáp cho người. Nếu như người không thích thì ngày mai thiếp sẽ không đem qua nữa.
1:41:031 hour, 41 minutes, 3 secondsChỉ vừa nói ngày mai có nghĩa là nàng đã sớm tính chuyện ngày mai sẽ mang canh đến. Dĩ nhiên Tông Tông không phải không biết điều, vội vàng nói rằng, "Ngày mai
1:41:101 hour, 41 minutes, 10 secondsta chờ nàng mang canh đến." Tô Hải từng nói sẽ sớm trở về kinh, thế nhưng chuyện ở ngoài biên quan rất phức tạp. Mãi cho đến tháng Trạp hắn mới trở về, hai anh
1:41:191 hour, 41 minutes, 19 secondsem vội vàng gặp nhau, cũng chẳng có chuyện gì để nói. Tô Hải không thể kể chuyện trên chiến trường cho em gái được, chỉ nói về việc Trần Tài sống ở Tô
1:41:281 hour, 41 minutes, 28 secondsgia trước đây. Ngược lại thì Tông Kiềm rất vui mừng vì Cứu Cữu đã trở về. Mấy ngày nay cứ quấy rầy Bàn Nhi phải cho nó đến nhà bá phủ. Bàn Nhi không còn cách
1:41:361 hour, 41 minutes, 36 secondsnào khác, chỉ đành đồng ý với nó. lại đến lễ hội năm mới, ba năm vừa qua Kiến Bình xảy ra rất nhiều chuyện, thế nhưng dường như chẳng ảnh hưởng gì đến không
1:41:451 hour, 41 minutes, 45 secondskhí trong cung cả, bao gồm cả việc lễ hội lớn trong chiều mỗi năm một lần, bao gồm cả việc tất cả mệnh phụ tiến cung hành lễ. Chỉ có điều năm nay hoàng hậu
1:41:531 hour, 41 minutes, 53 secondsmắc bệnh nên không có mặt, đáng lẽ là Hoàng quý phi thay thế, nhưng mà Bàn Nhi từ chối, dứt khoát bỏ qua bước này mà tất cả đều sẽ vào Từ Ninh cung bái lại
1:42:011 hour, 42 minutes, 1 secondthái hậu. Mãi đến ngày 15 tháng Giêng, không khí lễ năm mới bớt đi một chút.
1:42:061 hour, 42 minutes, 6 secondsQua ngày 15, Tô Hải quay trở lại Biên Quan. Lần này hắn ta được thăng thành phó tướng quân, vì hắn ta trẻ tuổi, thăng tiến như vậy là vô cùng nhanh. Tuy
1:42:151 hour, 42 minutes, 15 secondsnhiên, xét về công lao của hắn ta mà nói thì vẫn không thể gọi là nhanh. Tuy nhiên, người ta chỉ nhìn chăm chăm vào những gì bản thân muốn thấy, cho nên lại
1:42:221 hour, 42 minutes, 22 secondskết hợp với chuyện trong nhà có em gái là Hoàng Quý Phi. Đừng nói là phó tướng quân, cho dù một ngày nào đó được phong lên thành tướng quân cũng không thể
1:42:301 hour, 42 minutes, 30 secondskhông được. Mùa xuân ở Tử Cấm thành luôn đến nhanh hơn những nơi khác trong kinh.
1:42:341 hour, 42 minutes, 34 secondsCây cối hoa cỏ trong ngự hoa viên bốn mùa vẫn luôn xanh tốt, những bông hoa cũng xòe ra những nhánh mới, chờ thời khắc tỏa ra hương thơm. Những ngày qua
1:42:421 hour, 42 minutes, 42 secondstừ Hiền Phi thường xuyên đến Cảnh Nhân Cung. Bởi vì hôn sự của đại công chúa biển Nhàn, sang năm Uyển Nhàn 15 tuổi sẽ nhanh chóng là một thiếu nữ đã cập kê.
1:42:511 hour, 42 minutes, 51 secondsTừ Hiền Phi muốn nhân chuyện trong cung dự định làm lễ cập kê cho Uyển Nhàn, đem chuyện lựa chọn mã vào nghị sự. Bây giờ hoàng hậu trong Khôn Ninh cung không
1:42:581 hour, 42 minutes, 58 secondsquản chuyện gì, dĩ nhiên là phải tìm Hoàng quý phi. Cũng vì chuyện này mà dạo gần đây Tử Hiền Phi, người chỉ luôn đèn nhà ai người nấy dạng, không quan tâm
1:43:071 hour, 43 minutes, 7 secondschuyện đời lại ân cần đến thế, rốt cuộc cũng là chuyện nghiêm túc, Bàn Nhi cũng không dễ dàng từ chối. Nàng nhắc chuyện này trước mặt Tông tông, Tông Tông không
1:43:151 hour, 43 minutes, 15 secondsnói gì, chỉ bảo là cứ vậy mà làm, vậy thì cứ vậy mà làm thôi. Cập kê là lễ trưởng thành của một người con gái, cũng
1:43:221 hour, 43 minutes, 22 secondsgiống như lễ đội mũ 18 tuổi của con trai vậy. Nói thì đơn giản nhưng thực tế lại vô cùng phức tạp, các quy tắc cũng rất dường giả, đặc biệt là lễ cập kê của
1:43:301 hour, 43 minutes, 30 secondscông chúa trong cùng. mức độ các quy tắc lại còn phức tạp hơn rất nhiều. Đây là lần đầu tiên Bàn Nhi lo liệu chuyện này, đương nhiên là việc không kể lớn nhỏ.
1:43:381 hour, 43 minutes, 38 secondsThực ra thì nếu nàng không quan tâm thì vẫn có Từ Hiền Phi quan tâm. Dường như Từ Hiền Phi rất coi trọng lễ cập kê của Uyển Nhàn. Nàng ta đã tìm Bàn Nhi để
1:43:471 hour, 43 minutes, 47 secondsthảo luận về các chi tiết trong đó rất nhiều lần. Hầu hết những người đến dự lễ cập kê đều là phụ nữ, trong đó có chủ nhân khách mời, người chủ trì lễ nghi,
1:43:551 hour, 43 minutes, 55 secondsngười xướng lễ cũng không thể thiếu tấn giả và nghi trượng, nhưng trong cung vẫn còn có nữ quan và quan lễ. cho nên cũng không cần quá tốn sức làm chuyện này,
1:44:041 hour, 44 minutes, 4 secondschính là chuyện chọn lựa khách mời. Thế nhưng nó khiến cho Từ Hiền Phi đã phải suy nghĩ rất nhiều, dường như nàng ta còn đề nghị Bàn Nhi làm khách của Quyền
1:44:111 hour, 44 minutes, 11 secondsNhàn, bị Bàn Nhi từ chối. Dù sao thì hoàng hậu vẫn đang còn ở Khôn Ninh cung, cho nên không đến lượt nàng xuất đầu lộ diện huynh hoang. Có lẽ từ Hiền Phi cũng
1:44:201 hour, 44 minutes, 20 secondshiểu được ý tứ này, sau đó cũng không thấy nhắc lại một lần nào nữa. Cuối cùng quan khách được ấn định là các cung thân vương phi. Đợi đến ngày hôm đó, Diên Di
1:44:291 hour, 44 minutes, 29 secondsCung tụ tập một đoàn người, chẳng hạn như Bàn Nhi, Hồ Thục Phi chờ mấy người tham gia lễ. Sau một trình tự cực kỳ phức tạp, Uyển Nhan mặc một chiếc váy
1:44:371 hour, 44 minutes, 37 secondsmàu đỏ thẫm bước vào trong phòng. Mấy người quyển xu uyển thiền đang đợi ở trong này. Lúc này, mái tóc dài đen nhánh óng mượt của Uyển Nhàn đã được búi
1:44:441 hour, 44 minutes, 44 secondslên cao, trên đó cài một chiếc châm cài đầu, một chiếc thoa. Mặc dù là lễ cài châm, thế nhưng kiểu dáng cây châm vô
1:44:511 hour, 44 minutes, 51 secondscùng đơn giản, mộc mạc, bởi vì chủ yếu là trang nhã phóng khoáng, không quá phù hợp với khiếu thẩm mỹ của các cô gái trẻ tuổi, nhưng nó khiến cho Uyển Thiền các
1:44:591 hour, 44 minutes, 59 secondsnàng cực kỳ hâm mộ. Trước khi người con gái làm lễ cập kê không được cài châm lên đầu mà thay vào đó sẽ được điểm suyết trên đầu bằng vài bông hoa cùng
1:45:071 hour, 45 minutes, 7 secondsvòng hoa. Cách trải tóc cũng không giống nhau. Trước khi chưa cập kê đều chải tóc theo kiểu nha hoàn hoặc búi tóc kiểu trái đảo. Sau khi cập kê hoàn toàn có
1:45:151 hour, 45 minutes, 15 secondsthể chải toàn bộ lên. Vâng tóc phía trên trán thì vẫn để như cũ. Đợi đến một ngày xuất giá lấy chồng, vâng tóc trên trán mới có thể trải lên. Điều này có nghĩa
1:45:241 hour, 45 minutes, 24 secondslà đã trở thành một người phụ nữ. Huyền Thiền sờ lên chiếc châm của đại tỷ, vẻ mặt đầy sự ngưỡng mộ. Đẹp quá, bao giờ muội mới có thể cập kê đây? Hôm nay là
1:45:331 hour, 45 minutes, 33 secondsngày vui của Uyển Nhàn, hầu hết mọi người đều có tinh thần sảng khoái trong những dịp vui như thế này, cho nên sắc mặt của họ hồng hào, khí sắc cũng tốt
1:45:411 hour, 45 minutes, 41 secondshơn so với ngày thường. Uyển Nhan xấu hổ đỏ mặt cười cười. Lúc này vài người cung nữ đi vào, dâng lên một số lễ vật chúc mừng từ các nương nương trong cùng. Vì
1:45:501 hour, 45 minutes, 50 secondslà lễ cập kê, đương nhiên lễ vật sẽ là châm thoa đồ các kiểu. Ngay khi vừa mở hộp gấm ra, các cô gái vây xung quanh chiếc châm cài của Uyển Nhàn, vô cùng
1:45:581 hour, 45 minutes, 58 secondscảm thán xýt xoa. Không phải là bọn họ chưa từng nhìn thấy cảnh đời. Thế nhưng đây chính là nỗi đau của những cô gái mới lớn giữa cô gái và bé gái đã bắt đầu
1:46:071 hour, 46 minutes, 7 secondshiểu về cái đẹp, bắt đầu ngưỡng mộ những người phụ nữ có vẻ bề ngoài xinh đẹp, dĩ nhiên cũng hy vọng bản thân có thể lớn nhanh để có thể mặc những bộ trang phục
1:46:151 hour, 46 minutes, 15 secondsvà đeo những bộ trang sức vô cùng tinh xảo kia. uyển Xu nhìn nhìn, chỉ riêng Uyển Chu là không vây quanh. Cô bé chỉ ngồi một chỗ đầy nhàm chán và chơi đùa
1:46:231 hour, 46 minutes, 23 secondsvới cây roi đỏ trên tay con bé. Uyển Chu rất thích múa đao múa kiếm, thế nhưng con bé lại là một công chúa, quay đi quay lại chỉ có cưỡi ngựa bắn cung. Cưỡi
1:46:321 hour, 46 minutes, 32 secondsngựa không thể thiếu roi, cho nên dạo gần đây con bé mới học được một số phương pháp vung roi từ sư phụ dạy võ.
1:46:371 hour, 46 minutes, 37 secondsChiếc roi màu đỏ son này được tông tông đặc biệt sai người lựa chọn phần da bò tốt nhất để làm ra. Tuyển Chu vừa nhìn đã vô cùng thích. Ngoài ra cây roi này
1:46:451 hour, 46 minutes, 45 secondsđưa cho con gái sử dụng cho nên nó khá là ngắn. Con bé cuốn nó vào trong ống tay áo. Ống tay áo bình thường khá rộng nên có thể che đi, không thể thấy được
1:46:541 hour, 46 minutes, 54 secondscây roi. Tuyển Chu, sao muội không qua xem một chút? Tuyển Xu cười hỏi, "Muội không thích mấy cái này?" Vừa nói, Uyển
1:47:011 hour, 47 minutes, 1 secondChu lại vung roi ra, có vẻ vô cùng buồn chán. Cũng đúng, muội còn nhỏ, với lại ở chỗ Tô Quý Phi có rất nhiều đồ tốt, muội
1:47:091 hour, 47 minutes, 9 secondscó nhìn cũng chẳng thích những thứ này đâu." Tiển Xu vừa cười vừa nói ra những lời này, giọng nói cũng không lớn, đủ để hai người có thể nghe được. Uyển Chu
1:47:171 hour, 47 minutes, 17 secondsngẩng đầu lên nhìn nàng ta, nhìn thấy nụ cười vừa sán lạn vừa không mất đi vẻ khéo léo của Uyển Xu, con bé không thể nhìn được gì bất thường từ trên mặt nàng
1:47:251 hour, 47 minutes, 25 secondsta, cho nên Uyển Chu chỉ nhìn nàng ta chứ không nói gì cả. Con bé đứng lên đi đến nói với Uyển Nhàn, "Đại tỷ, mẫu phi
1:47:321 hour, 47 minutes, 32 secondscủa muội có lẽ sắp đi rồi, muội cũng đi về đây." Uyển Nhàn cũng không nghĩ gì nhiều, lập tức gật đầu đồng ý. Sau đó Uyển Chu đi về. Sau khi đi ra ngoài,
1:47:411 hour, 47 minutes, 41 secondsđúng lúc Bàn Nhi cũng chuẩn bị đi về. Mẹ con hai nàng cùng nhau đi bộ trở về, trên đường đi, Huyền Chu phàn nàn. Bây
1:47:481 hour, 47 minutes, 48 secondsgiờ nhị tỷ càng ngày càng nói mấy lời âm dương quái khí, lúc nghe thì cảm thấy rất chối tài, lúc nhìn thì lại chẳng cảm thấy gì cả. Hiện tại nữ nhi càng lúc
1:47:571 hour, 47 minutes, 57 secondscàng không muốn gặp chị ta nữa. Vừa nói con bé vừa kể chuyện ban nãy cho Bàn Nhi nghe. Bàn Nhi nghe xong nói, "Nếu như đã
1:48:051 hour, 48 minutes, 5 secondskhông thích thì con cứ tránh xa con bé đó ra là được. Hoàng hậu cứ bị bệnh liên miên, có lẽ trong lòng Uyển Xu cũng hơi khó chịu thôi. Dù sao thì trải qua mấy
1:48:141 hour, 48 minutes, 14 secondschuyện kia, sự thay đổi của Uyển Xu khiến cho Bàn Nhi hơi ngạc nhiên. Trước kia cho dù là chuyện riêng tư có như thế nào, ít nhất trước mặt cũng xem như
1:48:221 hour, 48 minutes, 22 secondskhông có chuyện gì, bây giờ vẫn chưa biểu hiện rõ ràng trên mặt như cũ. Thế nhưng con bé đó thường thường đâm chọc Quyển Chu hai câu, nhưng khi quay đầu
1:48:301 hour, 48 minutes, 30 secondslại nhìn nó, dường như lại chẳng có chuyện gì xảy ra, giống như trong lòng đơn thuần là không thoải mái, cho nên mới cố ý chút giận nói ra hai câu để
1:48:371 hour, 48 minutes, 37 secondskhiến người khác cũng không thoải mái theo. Hoàn cảnh của một người cũng có thể dễ dàng làm thay đổi tính cách của người đó. Tuyển Xu luôn mang cho người khác cảm thấy khí phách của công chúa
1:48:461 hour, 48 minutes, 46 secondsđích xất. Bây giờ con bé lại không kìm nén nổi mà rơi vào khuôn khổ cũ. Tuy nhiên, Bàn Nhi cũng không thể nói cái gì. Nói cái gì? Bây giờ người thắng cuộc
1:48:541 hour, 48 minutes, 54 secondsbàn luận về kẻ thua cuộc, cho dù là nói tốt hay nói xấu cũng khiến người khác nghi ngờ là phong thái nhỏ nhen, thừa cơ đánh chó rơi xuống nước, cho nên tốt hơn
1:49:031 hour, 49 minutes, 3 secondshết là đừng nói gì cả. Bây giờ Uyển Chu cũng đã hiểu rõ nguyên tắc này, cho nên con bé cũng chỉ thuận miệng than thở với mẫu phi hai câu rồi thôi. Sau lễ cập kê,
1:49:121 hour, 49 minutes, 12 secondschưa đến hai ngày, từ Hiền Phi lại đến Cảnh Nhân cung để tìm Bàn Nhi bàn về chuyện chọn mã. Bàn Nhi đã sớm nói qua chuyện này với Tông tông, Tông Tông
1:49:201 hour, 49 minutes, 20 secondskhông có ý kiến gì khác, cho nên vì vậy mà nàng đồng ý với Tử Hiền Phi, còn về việc lựa chọn như thế nào, điều lệ làm sao thì vẫn chưa có quyết định. Từ Hiền Phi sang đây là để nói về chuyện này.
1:49:301 hour, 49 minutes, 30 secondsBan đầu nàng ta nói rằng muốn tổ chức tiệc ngắm hoa trong cung nhưng bị Bàn Nhi từ chối. Nói rằng đàn ông mà ngắm hoa cái gì, cách này cũng không thể nói
1:49:391 hour, 49 minutes, 39 secondsrõ ràng rằng công chúa đang lựa chọn mã, nếu như có thể chọn được thì cũng đành thôi, nhưng lại không thể giữ mặt mũi cho công chúa. Huyền Nhàn vẫn còn
1:49:471 hour, 49 minutes, 47 secondsnhỏ, mấy cô gái ở độ tuổi này ra mặt đều rất mỏng, ý kiến này không được thỏa đáng cho lắm. Từ Hiền Phi ngượng ngùng đến nỗi đỏ cả mặt, bởi vì lời Hoàng quý
1:49:561 hour, 49 minutes, 56 secondsphi nói là sự thật, cần phải cân nhắc mọi thứ chu toàn hơn. Hiển nhiên một người mẫu phi như nàng vẫn chưa suy xét kỹ càng. Bàn Nhi nghĩ một hồi rồi nói,
1:50:041 hour, 50 minutes, 4 seconds"Như thế này đi, ngươi cứ trở về trước, đợi bản cung bàn bạc với bệ hạ một lúc, xem thử có thể nhờ bệ hạ chủ trì lễ hội
1:50:111 hour, 50 minutes, 11 secondsđua ngựa hoặc là đi săn mùa xuân có được không. Dẫu sao thì chúng ta chỉ là phi tần hậu cung, người được chọn làm mã là đàn ông bên ngoài, có rất nhiều
1:50:201 hour, 50 minutes, 20 secondschuyện chúng ta không tiện làm, vẫn là nhờ bệ hạ ra tay thì có vẻ phù hợp hơn." Từ Hiền Phi sững sờ một lúc, lập tức phản ứng lại nói, "Vậy thì cảm ơn nương
1:50:281 hour, 50 minutes, 28 secondsnương, thiếp thân sinh cáo lui." Nàng ta lui ra ngoài, khi gần ra khỏi cửa thì quay lại nhìn Bàn Nhi với ánh mắt phức tạp. Trong lòng Bàn Nhi đang băn khoăn
1:50:371 hour, 50 minutes, 37 secondstự hỏi rốt cuộc là lễ hội đua ngựa phù hợp hay là đi săn mùa xuân thích hợp hơn, cho nên không để ý. Lúc chiều tối, Tông Tông đến trong lúc dùng bữa tối, bà
1:50:461 hour, 50 minutes, 46 secondsnhi nói chuyện này cho hắn nghe, ngược lại nàng suy nghĩ rất chu đáo, chuyện các nàng lộ mặt cũng không quá thích hợp. Tông Tông cân nhắc một hồi rồi nói,
1:50:531 hour, 50 minutes, 53 seconds"Nếu đã như thế này, vậy thì hãy chọn đi săn mùa xuân đi. Ban đầu cũng có đại thần nhắc qua chuyện này với ta. Cũng do từ khi đăng cơ đến nay chính sự bận rộn,
1:51:021 hour, 51 minutes, 2 secondscho nên ta đã quên mất lễ hội đi săn mùa xuân hàng năm chỉ tổ chức một lần. Chi bằng năm nay hãy tổ chức lễ săn bắn mùa xuân ở Nam uyển. Thực ra thì không phải
1:51:111 hour, 51 minutes, 11 secondsdo tông tông cố tình quên đi, cũng là do thành An Đế không giỏi dẫn đầu. Thành An Đế không có sở trường về cưỡi ngựa bán cung, thậm chí là không có hứng thú đối
1:51:191 hour, 51 minutes, 19 secondsvới việc đi săn. Thường là vài năm mới tổ chức một lần, dân gia khiến cho người ở trong cung cũng không còn nhận thức về chuyện này. Tông Việt, Chu, Tông Kiềm
1:51:271 hour, 51 minutes, 27 secondsđều ở đây. Lúc Bàn Nhi đang nói chuyện cùng Tông tông, Tuyển Chu và Tông Kiềm dòng tai lên nghe. Vừa nghe thấy phụ hoàng đồng ý với mẫu thân về tổ chức hội
1:51:361 hour, 51 minutes, 36 secondsđi săn mùa xuân, hai đứa nhỏ vô cùng sung sướng, đôi mắt của chúng tỏa sáng lấp lánh, thậm chí Tông Kiềm còn chẳng muốn dùng bữa nữa, nói rằng muốn trở về
1:51:441 hour, 51 minutes, 44 secondsthu xếp lại cung tên của mình để sử dụng cho thật tốt, nhưng lại bị Bàn Nhi ngăn lại. "Ăn cho xong đi, không phải ai cũng có thể đi được đâu. Con cũng không thể
1:51:521 hour, 51 minutes, 52 secondsđi." Tông Kiềm chạy qua chỗ phụ hoàng, nghĩ rằng phụ hoàng là lớn nhất. Nếu phụ hoàng nói giúp nó, nhất định mẹ sẽ không
1:51:591 hour, 51 minutes, 59 secondsthể nói gì. Ai mà ngờ rằng Tông Tông còn chẳng thèm nhìn nó một cái, tiếp tục dùng bữa của chính mình, còn hỏi Bàn Nhi rằng canh trong bát mình là gì? Tại sao canh hôm nay lại vô cùng ngon như vậy?
1:52:101 hour, 52 minutes, 10 secondsBàn Nhi liếc nhìn con trai mới trả lời hắn, "Canh này là hoa quế cùng sò hến khô hầm với đậu phụ, ăn rất ngon. Chàng
1:52:171 hour, 52 minutes, 17 secondsăn thêm một bát nữa đi." Trong mấy ngày tiếp theo, tất cả mọi người trong cung đều chuẩn bị cho hội săn bắn mùa xuân, người khác thì không nhắc đến. Ở cảnh
1:52:251 hour, 52 minutes, 25 secondsnhân cung bên này, bà nhi sai người làm cho bản thân và mấy đứa nhỏ mỗi người vài bộ trang phục cưỡi ngựa, trong cung nổ ra trào lưu mặc trang phục cưỡi ngựa,
1:52:331 hour, 52 minutes, 33 secondsđặc biệt là Uyển Chu, vốn là con bé không thích mặc váy, bình thường lúc luyện tập trong trường đua ngựa, con bé đều mặc trang phục cưỡi ngựa, khi trở về
1:52:411 hour, 52 minutes, 41 secondsmới đổi lại thành váy. Lần này giống như cá gặp nước, ngay khi trang phục cưỡi ngựa vừa được làm xong thì con bé đã chọn một bộ mới, lại còn chạy đến cho
1:52:491 hour, 52 minutes, 49 secondstông tông và thái hậu xem thử, hỏi bọn họ rằng có đẹp hay không. Đương nhiên là đẹp rồi. Lần này bệ hạ và thái hậu không nói được lời nào. Dĩ nhiên Bàn Nhi cũng
1:52:581 hour, 52 minutes, 58 secondskhông nói gì. Bãi săn bắn của hoàng gia nằm ở Nam uyển. Mặc dù Nam uyển và Tây uyển khác nhau một chữ, thế nhưng uyển không nằm trong kinh, mà là cách kinh
1:53:071 hour, 53 minutes, 7 secondsthành khoảng chừng hơn 50 dặm. Nó nằm ở lưu vực sông Vĩnh Định với địa thế tương đối thấp và nguồn nước dồi rào đã hình thành nên một cái hồ nước lớn và những
1:53:141 hour, 53 minutes, 14 secondsmụn nước bao xung quanh. Nơi này đã tạo thành một địa điểm nghỉ dưỡng với nhiều cây cỏ xung xuê. Nói chung nơi nào tốt đều là của hoàng gia cả. càng không bàn
1:53:221 hour, 53 minutes, 22 secondsđến tình hình ở nơi đây. Cho nên mặc dù trong triều đại thành An Đế, Nam Uyển chưa được sử dụng nhiều, thế nhưng bên trong tất cả vẫn hoạt động như bình
1:53:301 hour, 53 minutes, 30 secondsthường. Báo cáo cho thấy rằng không chỉ có một lượng lớn thái giám trông coi ở đây, các hộ dân ở Quan Hải còn có hơn 1000 người. Cái gọi là hộ gia đình ở
1:53:381 hour, 53 minutes, 38 secondsbiển không phải chỉ gọi mỗi những hộ gia đình dọc theo bờ biển mà đó là cái tên đặc biệt gọi cho tất cả hộ gia đình ở Nam uyển. Nam uyển có Nam Hải Tự, trong
1:53:471 hour, 53 minutes, 47 secondskhi ở trong kinh có Bắc Hải Tự, do đó vẫn được sử dụng cho đến ngày nay. Ngoài những người phụ trách những công việc thường ngày trong khu săn bắn của hoàng
1:53:541 hour, 53 minutes, 54 secondsgia, còn có những người đặc biệt phụ trách việc chăn nuôi nhiều loại gia súc gia cầm, trồng các loại trái cây và rau quả cho cung điện. Phía trên có tiếng
1:54:021 hour, 54 minutes, 2 secondsnói, Nam Huyển bên kia vội vàng chuẩn bị hành cung xa giá cho thật tốt, chọn một ngày nắng đẹp. Một đoàn các vị nương nương ngự giá từ trong cung được đội cận
1:54:091 hour, 54 minutes, 9 secondsvệ hoàng gia bảo vệ trông vô cùng hùng dũng, oai nghiêm tiến về phía Nam uyển.
1:54:131 hour, 54 minutes, 13 secondsĐi theo sau còn có rất nhiều hoàng thân quốc thích và các vị đại thần có công lao vô cùng to lớn, đi đến hành cùng đoàn hả? Ở bên này, Bàn Nhi đã dẫn theo
1:54:211 hour, 54 minutes, 21 secondsHương Bồ bố trí ổn thỏa, chờ mọi người đến là đi vào hành cùng. Ở đây uyển Chu và Tông Kiềm như những con ngựa hoang đứt cương, nói rằng muốn ra ngoài đua
1:54:291 hour, 54 minutes, 29 secondsngựa, Tông Việt không còn cách nào chỉ có thể đi cùng bọn chúng. Bàn Nhi đang bận căn dặn mọi người, phái thêm một vài hộ vệ đi theo sau. Đang nói thì Tông
1:54:371 hour, 54 minutes, 37 secondsTông bước vào, bảo rằng muốn đưa nàng ra bên ngoài xem thử. Hắn cũng mặc một trang phục cưỡi ngựa, hoa văn màu đen ở phía dưới, ở bên ống tay áo có viền mép
1:54:461 hour, 54 minutes, 46 secondsmàu vàng sẫm, trông hắn vừa có dáng vẻ oai hùng hiên ngang, lại không mất đi khí chất tôn quý, so với dáng vẻ thường ngày thì hoàn toàn khác biệt. Bàn nhi
1:54:541 hour, 54 minutes, 54 secondscũng đã thay trang phục cưỡi ngựa, màu nền là màu hoa hải đường đỏ, không có thêu hoa mà chỉ có một thắt lưng màu xám tìm được buộc quanh eo, khiến vòng eo
1:55:021 hour, 55 minutes, 2 secondscủa nàng trở nên vô cùng thon gọn. Dáng người hoạt bát nhanh nhẹn, đầu tiên là ngồi xe đến hành cung, sau đó là đổi sang ngựa để ra ngoài. Bàn Nhi không
1:55:111 hour, 55 minutes, 11 secondsbiết cưỡi ngựa, hai người cưỡi cùng nhau, theo sau là một đội thị vệ, phong cảnh bên ngoài của Nam uyển rất khác so với trong kinh, chính là một vẻ đẹp bao
1:55:191 hour, 55 minutes, 19 secondsla rộng lớn, đồng bằng mênh mông bát ngát, lâu lâu còn có thể nhìn thấy ao hồ đầm nước, khiến người ta cảm thấy vui vẻ thoải mái. Bàn Nhi bị dọa cho sợ hãi,
1:55:281 hour, 55 minutes, 28 secondsnắm chặt lấy áo của tông tông, ép chặt lưng vào ngực của hắn. Người không biết cưỡi ngựa lại cưỡi ngựa ra ngoài chạy nhanh như chớp thế này, nàng lại ngồi
1:55:351 hour, 55 minutes, 35 secondsphía trước, có thể hiểu được cảm giác này. "Chàng, chàng chạy trầm chậm thôi." Tiếng gió cắt ngang âm thanh của nàng.
1:55:421 hour, 55 minutes, 42 secondsBàn Nhi cảm thấy lồng ngực của hắn hơi rung mới biết rằng hắn đang cười, cho nên nàng có hơi thẹn quá hóa giận. Chàng cười cái gì? Hắn không nói lời nào rồi
1:55:501 hour, 55 minutes, 50 secondsdừng lại trước một mụn nước. "Có muốn trẫm dạy nàng cưỡi ngựa không?" Tuyển Chu cũng biết cưỡi ngựa đấy. Câu đầu tiên thì ổn rồi, nhưng câu sau lại không
1:55:581 hour, 55 minutes, 58 secondsđúng cho lắm. Cái này có phải là đang chế giễu nàng không? Có rất nhiều phụ nhân không biết cưỡi ngựa ở trong kinh, thiếp cũng không phải là người duy nhất.
1:56:061 hour, 56 minutes, 6 secondsNàng vùng vẫy đòi đi xuống, tông tông không còn cách nào khác, chỉ đành xuống ngựa trước, sau đó vươn tay lên muốn ôm nàng từ trên ngựa xuống. Hắn cưỡi một
1:56:141 hour, 56 minutes, 14 secondscon ngựa màu xám bạc, trông rất to lớn cường tráng. Bàn Nhi chỉ có thể ngồi trách sang ngang thì tông tông mới đỡ được. Thế nhưng lúc lên ngựa, nàng lại
1:56:221 hour, 56 minutes, 22 secondskhông cảm thấy gì. Khi xuống ngựa, nàng nhìn xuống phía dưới có khoảng cách rất cao. Lâu lâu con ngựa còn đổi chân giẫm mạnh khiến cho nàng không dám nhúc
1:56:291 hour, 56 minutes, 29 secondsnhích. Tông tông giả vờ như không nhìn thấy, chỉ là hắn chìa tay ra nghiêng người nàng sang một bên, hắn chắc chắn có thể đỡ được nàng. Bàn Nhi lo lắng bám
1:56:371 hour, 56 minutes, 37 secondschặt vào yên ngựa, không dám nhúc nhích một chút nào. Nàng định ra hiệu ngầm cho hắn là bản thân nàng không dám động đậy, nhưng lại không biểu hiện ra mặt nên mới
1:56:451 hour, 56 minutes, 45 secondsxảy ra cục diện rằng coi như vậy. Nàng giữ chặt yên ngựa, cầm chặt phần cuối sẽ không bị rơi xuống đâu. Sự tức giận trong lòng Bàn Nhi như được trút ra, hết
1:56:541 hour, 56 minutes, 54 secondsgiận, nàng lập tức nhắm mắt giơ một chân lên. Thế nhưng ngay khi nàng vừa giơ chân lên, rõ ràng nàng cảm thấy con ngựa di chuyển, cho nên có hơi lo lắng. Nàng
1:57:031 hour, 57 minutes, 3 secondsvội vàng muốn ngồi yên lại, nhưng tiếc rằng lúc đó đã qua muộn. Nàng cảm nhận được bản thân đang rơi xuống, cho nên chỉ biết nhắm mắt lại, cố gắng kìm nén
1:57:111 hour, 57 minutes, 11 secondstiếng thét trong cổ họng. Cuối cùng nàng lại rơi vào một cái ôm ấm áp. Vừa mở mắt ra đã thấy hắn cười. Ta đã nói với nàng là không có chuyện gì đâu, cũng không
1:57:201 hour, 57 minutes, 20 secondsquá cao. Sao bình thường ta lại không thấy nàng nhát gan như vậy? Nàng không nói gì, bước trên mặt đất khiến nàng can đảm hơn. Nàng vùng ra từ cái ôm của hắn
1:57:281 hour, 57 minutes, 28 secondsvà nói, "Ai bảo chàng cố ý hù thiếp? Do chàng cố tình đó, nụ cười của hắn càng sán lạn hơn. Dưới ánh mặt trời ấm áp,
1:57:361 hour, 57 minutes, 36 secondshai má của hắn được phủ lên một lớp tia nắng màu vàng loang lổ. Mờ mờ ảo ảo. Làm sao trẫm biết được nàng nhát gan như vậy? Thường ngày thấy nàng can đảm lắm
1:57:441 hour, 57 minutes, 44 secondsà? Nàng còn phải luyện tập nhiều hơn nữa, nếu không trong mấy ngày săn bắn mùa xuân này, nàng chỉ có thể ngồi xem thôi. Đó, thiếp cũng định là chỉ ngồi
1:57:521 hour, 57 minutes, 52 secondsxem được rồi, vậy thì chán lắm." Hắn vung vẩy chiếc roi ngựa, cười nói. Trong lúc này, đội thị vệ đi theo phía sau cũng vừa đến, nhưng cũng không dám tiến lên quá gần mà dừng lại ở phía xa xa.
1:58:031 hour, 58 minutes, 3 seconds"Thế này sao được? Để trẫm dạy nàng cưỡi ngựa nhé." "Không học đâu." Nàng không chịu học thì làm sao chút xíu nữa quay về? Bà Nhi sững sờ một lúc, chuyện này
1:58:111 hour, 58 minutes, 11 secondscũng là một vấn đề. Nàng ngập ngừng nhìn sang con ngựa ở bên cạnh. Truy phong của trẫm từ đó đến giờ vẫn chưa có ai cưỡi, nó rất là ôn hòa, dễ bảo, sẽ không có
1:58:201 hour, 58 minutes, 20 secondschuyện chạy lung tung. Thực ra thì khi nàng ngồi trên ngựa có cảm giác nó rất cao, nhưng nhìn từ phía dưới sẽ thấy nó không cao cho lắm. Đây là cảm nhận của
1:58:281 hour, 58 minutes, 28 secondsnhững người chưa từng cưỡi ngựa, có lẽ thiếp không nên học đâu. Tông Tông nhướng mày, liếc nàng một cái, "Trẫm chỉ đề nghị như vậy thôi, không học thì
1:58:361 hour, 58 minutes, 36 secondskhông học." Những người thị vệ bên kia thấy trong mụn nước có vịt trời, đã có người không chịu được sự yên lặng tĩnh mịch, muốn bắt vài con để về làm mồi
1:58:441 hour, 58 minutes, 44 secondsuống rượu. Phía xa xa đã có vài người bắt đầu tản ra, có người bắn tên, có người phụ trách việc nhặt thú săn. Bận bận rộn rộn, Phúc Lộc cũng đi theo
1:58:521 hour, 58 minutes, 52 secondschuyến này, đứng ở bên cạnh nhìn, Tông Tông cũng nhìn sang theo, đang nhìn thì hắn cảm thấy ống tay áo của mình có ai đó kéo. "Vậy để thiếp thử xem sao nhé."
1:59:011 hour, 59 minutes, 1 secondTông Tông bật cười, sao lúc trước hắn không phát hiện ra nàng còn có một mặt này, hiếm khi được thoải mái nhàn hạ như ngày hôm nay. Hắn dắt Bàn Nhi đến bên
1:59:091 hour, 59 minutes, 9 secondscạnh truy phong, bắt đầu dạy từ cách lên ngựa xuống ngựa. Một đám người ở mụ nước, bọn thị vệ có thể thấy được cảnh tượng bên này mờ mờ ào ào. Thị vệ giáp
1:59:181 hour, 59 minutes, 18 secondsthở dài cảm thán, "Thật không nhìn ra, chúng ta sống đến từng tuổi này lại có thể nhìn thấy một người khiến cho gia thương hương tiếc ngọc như vậy." Thị vệ
1:59:261 hour, 59 minutes, 26 secondsất nói, "Nếu như ban cho ngươi một vị đại mỹ nhân giống như Hoàng quý phi, ta bảo đảm ngươi cũng sẽ thương hương tiếc ngọc." Thị vệ bính bảo, thực ra trong
1:59:331 hour, 59 minutes, 33 secondscung không ai có thể so sánh được với sắc đẹp của nương nương. Cũng thật kỳ lạ là chúng ta sống tới từng tuổi này thì ra vẫn sủng ái vị hoàng quý phi kia cũng
1:59:421 hour, 59 minutes, 42 secondsđã nhiều năm như vậy rồi có thể nói ra những lời này. Hiển nhiên trước kia bọn họ từng là lão nhân của Đông cung. Thực ra thì đa phần những thị vệ ở đây đều là
1:59:501 hour, 59 minutes, 50 secondslão nhân của Đông cung. Tách ra hết cho ta, dám học theo đám đàn bà nói chuyện linh tinh. Mấy tên thị vệ đang nói mấy chuyện nhảm đột nhiên tản ra. Nàng phải
1:59:591 hour, 59 minutes, 59 secondsthả lỏng, đừng dùng chân kẹp vào bụng ngựa. Nếu nàng cứ kẹp vào bụng ngựa, nó sẽ tưởng rằng nàng đang thúc đẩy nó đi về phía trước. hơi nghiêng người về phía
2:00:072 hours, 7 secondstrước, nhưng phải thả lòng ra, giữ chặt dây cương trong tay. Nếu cũng đừng nắm quá chặt, thực sự mà nói thì Bàn Nhi cũng không hẳn là nhát gan, chỉ là phụ
2:00:162 hours, 16 secondsnữ trong nhà sẽ khó tránh khỏi cảm giác thấy mấy thứ đồ khổng lồ như ngựa sẽ sinh ra tâm lý sợ hãi, đặc biệt là khi cưỡi lên nó, nhưng nàng đã chuẩn bị tâm
2:00:242 hours, 24 secondslý sẵn sàng, lại có tông tông bên cạnh quan sát dẫn nàng lên ngựa, khiến nàng không còn sợ hãi như trước. Chỉ chưa đến một lát là nàng đã có thể tự mình cưỡi
2:00:332 hours, 33 secondsngựa, để tông tông dắt dây cương đi vài vòng. Nàng càng lúc càng cảm thấy, hình như cuối cùng nàng đã cảm nhận được niềm vui thú khi cưỡi ngựa, nhưng nàng không
2:00:412 hours, 41 secondsnghĩ tới rằng Tông Tông đã dắt nàng đi vòng quanh nơi này cỡ mườ lần. Có lẽ đây là lần đầu tiên Tông Tông dắt ngựa cho người khác. Nàng có muốn chạy thử hai
2:00:492 hours, 49 secondsvòng không? Nàng nhìn hắn bằng đôi mắt sáng ngời, cũng có hơi háo hức muốn thử, nhưng lại cảm thấy hơi sợ sệt. "Trẫm sẽ mang nàng đi tìm cảm giác." Vừa nói, hắn
2:00:582 hours, 58 secondsvừa dựa vào yên ngựa. Lần này Bàn Nhi đã biết giữ tư thế và trạng thái ngồi như thế nào, nên không còn hồi hộp như trước nữa. "Nhìn tay của ta này." Hắn lắc lư
2:01:072 hours, 1 minute, 7 secondsdây cương, nhẹ nhẹ nhàng nhàng kẹp bụng ngựa. Truy phong bước từng bước nhỏ, đầu tiên là đi, sau đó là chạy bước nhỏ. Sau khi chạy bước nhỏ một lúc, tốc độ của nó
2:01:162 hours, 1 minute, 16 secondsngày càng nhanh, gió thổi vào mặt. Trong lòng Bàn Nhi mặc dù vẫn còn hơi lo lắng, thế nhưng nàng đã có thể cảm nhận được niềm vui khi cưỡi ngựa. Nàng không kiềm
2:01:242 hours, 1 minute, 24 secondsđược mà nhìn hắn, nhìn thấy dáng vẻ hắn chăm chú, vai lưng thẳng tắp, nàng dựa vào hắn gần hơn, dường như không còn lo
2:01:312 hours, 1 minute, 31 secondslắng điều gì nữa. "Nàng nhìn trẫm làm gì?" Hắn lơ đãng hỏi. Nhìn xem bệ hạ rất đẹp, lồng ngực của hắn khẽ rung, tốc độ cưỡi ngựa chậm lại một chút, thấy hai má
2:01:402 hours, 1 minute, 40 secondsnàng đỏ ửng, trông có vẻ vô cùng thẹn thùng, khó tránh trong lòng hắn có cảm giác rung động. hai tay ôm eo nàng siết chặt hơn, nói, "Không phải nàng bảo trẫm
2:01:492 hours, 1 minute, 49 secondsgià sao? Già và đẹp trai đâu có liên quan gì đến nhau đâu. Với lại khi người ta nói chàng già, cũng không phải thật lòng bảo chàng già đâu. Chỉ là người ta
2:01:582 hours, 1 minute, 58 secondskhông muốn chàng dành toàn bộ thời gian vào chuyện giang sơn mà quên đi bữa ăn giấc ngủ của chính mình. Được rồi, trẫm hiểu là nàng đang bảo trẫm lạnh nhạt với
2:02:052 hours, 2 minutes, 5 secondsnàng đúng không? Sau này trẫm sẽ dành nhiều thời gian cho nàng hơn. Mùa xuân sẽ đến Nam uyển săn bắn, mùa hè sẽ đến Tây uyển tránh nóng. Vậy còn mùa thu và mùa đông thì sao? Nàng cười gian xạo.
2:02:162 hours, 2 minutes, 16 secondsTông Tông sững sờ một lúc, suy nghĩ thật nghiêm túc mới nói, "Mùa thu thì bỏ qua đi, mùa thu nhiều việc bộn bề, mùa đông thì trẫm nhớ rằng có ngôi làng hoàng gia
2:02:252 hours, 2 minutes, 25 secondsở ngoại ô kinh thành, bên trong đó có suối nước nóng, hôm khác cho người sửa chữa bên ngoài hành cung." Mùa đông đưa nàng đến đó tắm suối nước nóng, sửa chữa
2:02:332 hours, 2 minutes, 33 secondsbên ngoài tốn rất nhiều ngân lượng. "Đợi đến khi triều đình có bạc rồi, hẵng nói, nếu không chuyện này mà bị kẻ khác biết được, thiếp sẽ trở thành cái gì chứ? Trở
2:02:422 hours, 2 minutes, 42 secondsthành yêu phi hại nước hại dân." Hắn vừa nói vừa cười, Bàn Nhi không bỏ qua cho hắn, kéo vạt áo hắn xuống, cứ kéo mãi,
2:02:492 hours, 2 minutes, 49 secondshai người cách nhau càng gần, lúc đó không biết làm sao mà Truy Phong dần dừng lại. Bàn Nhi bừng tỉnh, mặt đỏ lên, nàng lập tức nhìn xung quanh, may mắn
2:02:582 hours, 2 minutes, 58 secondsthay bốn bề không có người. Có một nhóm nhỏ thị vệ đi theo sau bọn họ ở phía xa, tuy nhiên có tông tông cản tầm nhìn, cho
2:03:052 hours, 3 minutes, 5 secondsnên không thể thấy được bọn họ vừa làm những gì. đi về thôi." Nàng nhỏ giọng nói. Tông Tông cúi đầu xuống nhìn nàng cười cười, thúc cho Truy Phong quay
2:03:132 hours, 3 minutes, 13 secondsngười lại trên đường trở về tình cờ gặp Việt Vương. Việt Vương dẫn theo Việt Vương phi. Hai người đều mặc trang phục cưỡi ngựa. Việt Vương cưỡi một con ngựa
2:03:212 hours, 3 minutes, 21 secondsđen cao lớn. Việt Vương phi cưỡi một con ngựa cái màu đỏ sánh vai nhau. Có thể hai người đang đi chơi với nhau, có vẻ như tình cảm rất tốt, chuyện này khiến Bàn Nhi không kìm nổi mà liếc mắt nhìn.
2:03:322 hours, 3 minutes, 32 secondsNàng vẫn chưa quên được bộ dạng tiểu tụy hốc hác của Việt Vương phi ban đầu. Hỏi nàng kiếm biện pháp thu xếp, có lẽ vấn đề đã được giải quyết rồi chăng? Việt
2:03:402 hours, 3 minutes, 40 secondsVương xuống ngựa ở phía xa, Thích thị cũng đi theo sau. Hai người bước đến gần hành lễ nói, "Bái kiến Hoàng huynh, bái
2:03:472 hours, 3 minutes, 47 secondskiến Hoàng quý phi." Lúc này Bàn Nhi mới nhận ra rằng nàng đang cưỡi ngựa cùng với Tông tông, lén lút lấy tay nhéo vào thắt lưng của hắn. Tông Tông ngầm hiểu
2:03:552 hours, 3 minutes, 55 secondstrong lòng, ôm nàng xuống ngựa. Lúc này Bàn Nhi mới hiểu, vừa rồi nàng không dám xuống ngựa, hắn rõ ràng có cách mang nàng xuống, nhưng lại cố tình ép nàng
2:04:032 hours, 4 minutes, 3 secondsphải nhảy xuống. Tuy nhiên, bây giờ không phải lúc để lên tiếng phê phán.
2:04:062 hours, 4 minutes, 6 secondsNàng giả vừa đoan trang gật đầu với hai vợ chồng Việt Vương rồi sang kế bên đứng, để lại không gian cho Việt Vương và Tông tông trò chuyện, Tích thị cũng
2:04:142 hours, 4 minutes, 14 secondsđi theo. Hai người đứng xem vịt trời ngan ngỗng ở trong mụn nước cách đó không xa. Đột nhiên Thích thị lên tiếng, "Cảm ơn Hoàng quý phi." "Sao lại cảm
2:04:222 hours, 4 minutes, 22 secondsơn?" Thích thị nhìn về phía Việt Vương nói, "Cảm ơn nương nương đã có lòng chỉ điểm, hiện tại thiếp thân với Việt Vương tình cảm rất tốt, Quách Trắc Phi cũng
2:04:302 hours, 4 minutes, 30 secondskhông tạo ra được sóng gió gì, mấy đứa nhỏ càng ngày càng vui vẻ hơn, tất cả đều là nhờ nương nương ban cho." Cái này cũng có hơi quá lời. Bàn Nhi nhớ lại
2:04:392 hours, 4 minutes, 39 secondsnhững lời nàng nói với Thích thị khi ấy, chính vì chuyện này mà nàng đã phát cáu với tông tông, lẽ nào Thích thị thực sự đã làm theo những gì nàng nói nếu như
2:04:472 hours, 4 minutes, 47 secondskhông yêu. Thế Nhiên, nàng kinh ngạc nhìn Thích thị, tâm trạng dao động một hồi, cực kỳ phức tạp, dường như Thích thị nhìn thấy được sự kinh ngạc của
2:04:542 hours, 4 minutes, 54 secondsnàng, mỉm cười nói, "Không phải ai cũng may mắn như nương nương đâu. Nhiều năm như vậy mà bệ hạ vẫn đối với người trước sau như một, đối xử với kẻ khác thì lại
2:05:032 hours, 5 minutes, 3 secondsnhư bình thường. Đúng như lời nương nương nói, nếu như ta không để ý chuyện gì quá nhiều, khi đó sẽ khiến cho bản thân ta bình tĩnh lại, bình tĩnh mà suy
2:05:122 hours, 5 minutes, 12 secondsnghĩ rằng hắn thích điều gì ở ta. Hắn thích sự đoan trang và hào phóng, thích những ý tưởng nhỏ ngẫu nhiên. Chờ đến khi thực sự bình tĩnh lại, thiếp thân
2:05:192 hours, 5 minutes, 19 secondsmới nhận ra Quách Trắc Phi kia cũng không quá khó đối phó như thiếp thân đã tưởng tượng. Nàng ta cố ý chọc giận ta, chọc giận ta nói những lời khó nghe
2:05:272 hours, 5 minutes, 27 secondstrước mặt vương gia, nhằm khơi dậy sự chán ghét phản cảm của vương gia đối với ta, chỉ tin những lời nàng ta nói, khi ta thực sự không hoảng loạn, bình tĩnh
2:05:352 hours, 5 minutes, 35 secondslại, ta mới nhận ra nàng ta thực sự chỉ là một kẻ hề rối trên gạt dưới, dễ bị tổn thương. Vậy ngươi ánh mắt Bàn Nhi phức tạp, lúc này nàng không biết phải
2:05:442 hours, 5 minutes, 44 secondsnói cái gì. Thực ra chuyện này cũng không có gì không tốt cả. Vương gia vui, mấy đứa nhỏ cũng vui, ta cũng rất vui.
2:05:512 hours, 5 minutes, 51 secondsBây giờ vương gia cũng không đến phòng nàng ta nữa, chỉ là đôi khi khó tránh khỏi sự nghi hoặc. Người hắn thích là ta, bây giờ rốt cuộc là con người thật
2:05:592 hours, 5 minutes, 59 secondscủa ta hay là con người giả? Nói đến cuối cùng, giọng của Thích thị càng lúc càng nhỏ, cho nên nàng ta vẫn để ý, chỉ
2:06:062 hours, 6 minutes, 6 secondslà ép buộc bản thân mình không quan tâm mà thôi. Như thế này sẽ không khiến bản thân đau lòng, không bị điên dạ. Kiếp trước nàng chưa từng trải qua tình cảnh
2:06:142 hours, 6 minutes, 14 secondsgiống như Thích thị, thế nhưng nàng đã từng tự hỏi rằng hắn có thích người không phải con người thật của bản thân nàng hay không, cho nên trong lòng nàng
2:06:222 hours, 6 minutes, 22 secondscũng có hơi hoang mang lo sợ không dám bước tiếp. Cho đến khi sống lại một đời, không có gánh nặng của kiếp trước, nàng dần dần thả lỏng chính mình, bộc lộ một
2:06:302 hours, 6 minutes, 30 secondsvài tính nết thật của mình trước mặt hắn. Hắn đón nhận rất tốt, thậm chí là vượt ngoài sức tưởng tượng của nàng, lòng dạ hai người càng ngày càng gần
2:06:382 hours, 6 minutes, 38 secondsnhau hơn, thậm chí đã dần dần xóa bỏ rào cản giữa đế vương và phi tần. Thay vì nói rằng làm chuyện gì cũng lo lắng hắn sẽ bùng nổ tức giận, lo lắng hắn sẽ nảy
2:06:462 hours, 6 minutes, 46 secondsra sự ngờ vực. Chuyện này đã từng khiến nàng nhức đầu, bởi vì đây chính là thói quen nàng hình thành trong tiềm thức mười mấy năm từ kiếp trước. Thế nhưng
2:06:542 hours, 6 minutes, 54 secondssau hơn mườ năm, dường như vô thanh vô tức cái rào cản này đã dần dần biến mất.
2:06:582 hours, 6 minutes, 58 secondsNếu đã nghi hoặc, hãy để sự hoài nghi ấy cho thời gian. Tích thị im lặng một chút, trong ánh mắt là vẻ không hiểu.
2:07:052 hours, 7 minutes, 5 seconds"Có lẽ thời gian sẽ cho ngươi biết câu trả lời. Bàn nhi chỉ có thể nói như vậy, dù sao bây giờ cũng đã ổn rồi, tại sao phải mổ sẻ ra xem vì sao mới là ổn? Với
2:07:142 hours, 7 minutes, 14 secondslại những việc đã từng trải qua của nàng không thể làm lại, nàng chỉ có thể hy vọng một ngày nào đó Thích thị sẽ giống như nàng, gỡ bỏ nút thắt với Việt Vương,
2:07:222 hours, 7 minutes, 22 secondsnhư vậy mới là vợ chồng thật sự." Những ý nghĩ này không làm cho Bàn Nhi nghi hoặc quá lâu, bởi vì Việt Vương và Tông Tông đã trò chuyện xong rồi, đang đi qua
2:07:312 hours, 7 minutes, 31 secondstìm Thích thị, hai người chào tạm biệt Bàn Nhi, nắm tay nhau dắt đến nơi ngựa dừng chân. Khi Thích thị lên ngựa, Việt Vương đứng bên cạnh nhìn, còn chìa tay
2:07:392 hours, 7 minutes, 39 secondsra để đỡ nàng ta, có thể thấy được hành động này vô cùng cẩn thận tỉ mỉ, cũng có thể thấy được Thích thị mới học cưỡi ngựa chưa được bao lâu. Về phần ai đã
2:07:472 hours, 7 minutes, 47 secondsdạy nàng ấy, không cần nói cũng biết, dĩ nhiên là Việt Vương. Đến khi quay trở về, Bàn Nhi vẫn còn cảm thán, tông tông
2:07:542 hours, 7 minutes, 54 secondscảm nhận được sự ưu tư của nàng, hỏi, "Vừa nãy nàng nói với Việt Vương phi cái gì vậy? Cũng không nói gì cả, chỉ nói là dạo gần đây nhìn Việt Vương phi rất
2:08:032 hours, 8 minutes, 3 secondskhỏe, trong phủ trời yên biển lặng, tình cảm với Việt Vương càng ngày càng tốt lên, không thể không nói vào một thời điểm nào đó." Mạch suy nghĩ của Tông
2:08:112 hours, 8 minutes, 11 secondsTông cũng giống với Bàn Nhi, hắn cũng nghĩ đến ngày đó Vịnh Vịnh và Việt Vương phi nói chuyện bị hắn nghe được. Chàng nói xem, đàn ông các chàng có đôi lúc
2:08:182 hours, 8 minutes, 18 secondsthật kỳ lạ, khiến phụ nữ trúng thiếp cũng rất mệt mỏi, còn phải theo vuốt ve.
2:08:232 hours, 8 minutes, 23 secondsNàng đang nói đến phương pháp khống chế chồng à, là ngự phu thuật à? Lẽ nào bệ hạ đang khen tài ngự phu của thiếp ư?
2:08:292 hours, 8 minutes, 29 secondsNàng cười quay đầu lại nhìn hắn. Hắn nhìn nàng chằm chằm, một lúc sau mới cắn môi nàng, chạm vào môi nàng nói, "Sau này có chuyện gì cũng không được giấu
2:08:382 hours, 8 minutes, 38 secondsta, muốn nói gì thì cứ nói thẳng ra, đừng có làm mấy chuyện như thế này." Miệng Bàn Nhi bị che kín ư ư a cũng nói
2:08:452 hours, 8 minutes, 45 secondskhông rõ, cho đến khi hắn buông ra, nàng mới có thể nói ra một tiếng. Ngay khi vừa quay đầu, hắn lén cười, "Đàn ông à,
2:08:522 hours, 8 minutes, 52 secondsmột khi đã là hoàng gia, phàm là làm chuyện gì đều có quy củ vô cùng dườm già, đặc biệt là trong hội săn bắn mùa xuân, dường như còn bao hàm một loại ngụ
2:09:012 hours, 9 minutes, 1 secondý đặc biệt nào đó, không chỉ chuẩn bị mọi thứ vô cùng phức tạp, bàn nhi còn nghe nói còn đang tìm ra thời điểm tốt nhất để tổ chức, tuy nhiên nàng cũng
2:09:092 hours, 9 minutes, 9 secondskhông để ý cho lắm. Mấy ngày gần đây, nàng bận rộn luyện tập kỹ năng cưỡi ngựa, chỉ cần tông tông có thời gian rảnh, hai người sẽ cưỡi ngựa ra ngoài
2:09:162 hours, 9 minutes, 16 secondshành cung, tìm một nơi rộng rãi thoáng mát để luyện tập cưỡi ngựa. Sau khoảng vài ngày, Bàn Nhi đã có thể tự mình cưỡi ngựa được một quãng đường ngắn, thế
2:09:252 hours, 9 minutes, 25 secondsnhưng vẫn cần có người theo sau. Bởi vì nàng vẫn chưa biết khống chế con ngựa, nếu như con ngựa nghe sai chỉ thị mà chạy nhanh hơn, nàng sẽ sợ hãi kêu loạn
2:09:332 hours, 9 minutes, 33 secondslên. Mấy đứa nhỏ Tông Việt cũng theo mẹ ra ngoài để luyện cưỡi ngựa. Bàn Nhi vô cùng thành công khi bị mấy đứa nhỏ đem ra làm trò cười. Mặc dù bọn nhỏ không
2:09:412 hours, 9 minutes, 41 secondsthấy đây là cười nhạo, thế nhưng mẹ của chúng Thạnh quá hóa giận, đuổi mấy đứa nhỏ ra chỗ khác, chỉ cùng Tông tông hai người luyện tập, dù sao cũng quen bị hắn
2:09:502 hours, 9 minutes, 50 secondscười nhạo rồi, nàng cũng cảm thấy chẳng có chuyện gì. Người trong hành cung mỗi ngày một nhiều lên. Tuy nhiên, những vị hoàng thân quốc thích và các vị đại thần
2:09:572 hours, 9 minutes, 57 secondshuân quý không ở đây, mà bọn họ ở bên ngoài gần với hành cùng. Mấy ngày nay, Uyển Xu và Tông Đạt đều đi ra ngoài. Lâu lâu Bàn Nhi mới chạm mặt bọn nó một lần,
2:10:062 hours, 10 minutes, 6 secondsđều là mấy người trẻ tuổi cùng nhau ra ngoài đi chơi. Trong kinh có rất ít những vị tiểu thư công tử của các thế gia huân quý không biết cưỡi ngựa, thậm
2:10:132 hours, 10 minutes, 13 secondschí còn có một vài vị quý nữ cũng biết cưỡi ngựa, nhưng những vị quý nữ như thế này lại vô cùng ít. Chỉ có vài vị tiểu thư của gia đình quyền Quy mới có gan
2:10:212 hours, 10 minutes, 21 secondslàm điều này. Có những vị quý nữ khác chỉ dám dõi theo ở đằng xa, không dám tùy tiện cưỡi thử. Cứ như thế này, Huyền Chu đã có bạn chơi cùng. Trong vòng chưa
2:10:292 hours, 10 minutes, 29 secondsđầy vài ngày, Tuyển Chu đã làm quen được bao nhiêu là bạn chơi cùng, suốt ngày cưỡi ngựa cùng với một đám người trẻ tuổi do Tông Việt dẫn đầu, chạy xung quanh săn vịt trời, con thỏ đều có cả.
2:10:402 hours, 10 minutes, 40 secondsTuyển Chu, muội cứ chạy đi suốt như vậy, không sợ Tô nương nương mắng muội sao?" Tuyển Bùi nhìn thấy Tuyển Chu mặc trang phục cưỡi ngựa, vô cùng vui vẻ bước
2:10:482 hours, 10 minutes, 48 secondsnhanh ra bên ngoài, khó tránh khỏi có hơi lo lắng mà gọi con bé một tiếng, "Tứ tỷ, tỷ đừng lo cho muội, mẫu phi sẽ
2:10:552 hours, 10 minutes, 55 secondskhông nói gì muội đâu. Tỷ xem ban đầu ta học cưỡi ngựa với tỷ, tỷ lại không chịu học, bây giờ không thể chạy ra ngoài chơi với muội và biển xu các nàng rồi."
2:11:042 hours, 11 minutes, 4 seconds"Muội nói này, Tứ tỷ tỷ cứ học cưỡi ngựa đi, cũng miễn cho lúc săn bắn mùa xuân, tỷ chỉ có thể buồn chán ngồi trong lều." Tuy Uyển Chu nói ra mà không suy nghĩ,
2:11:122 hours, 11 minutes, 12 secondsnhưng cũng hỏi Han Uyển Bùi vài câu, sau đó con bé mới vội vàng chạy đi. Uyển Bùi có chút không biết nói làm sao, nhìn
2:11:192 hours, 11 minutes, 19 secondsbóng lưng của con bé có hơi hâm mộ rồi quay đầu cười với mấy người tỷ tỷ. Uyển Xu nói, "Muội lo cho con bé làm cái gì?
2:11:262 hours, 11 minutes, 26 secondsNghe nói dạo gần đây Tô nương nương cũng đang học cưỡi ngựa, còn là do phụ hoàng nắm tay chỉ dạy. Tô nương nương chắc chắn sẽ không để ý quyền Chu, không cho con bé cưỡi ngựa đâu. Thì ra là như vậy.
2:11:372 hours, 11 minutes, 37 secondsĐiều đó cũng nói rằng ngay từ đầu khi Yển Chu học cưỡi ngựa học bơi lội, Hoàng quý phi sẽ không cai quản con bé, dĩ nhiên bây giờ cũng sẽ không quản lý nữa.
2:11:452 hours, 11 minutes, 45 secondsMặc dù mấy vị tỷ tỷ luôn nói thầm sau lưng rằng Tuyển Chu như vậy sẽ không tốt, làm như thế sẽ không đoan tràng.
2:11:512 hours, 11 minutes, 51 secondsThế nhưng Uyển Bùi vẫn rất hâm mộ, cảm thấy cuộc sống như vậy mới thực sự vui vẻ. Mấy người ở trong phòng mãi cũng chán, cho nên bọn họ hẹn nhau ra ngoài
2:11:592 hours, 11 minutes, 59 secondsđi dạo. Ai mà biết rằng vừa đi dạo được nửa đường đã thấy Kiển Xu, khiến cho trong lòng mấy người đang đi dạo cũng nhạt bớt. Hôm nay Uyển Nhàn luôn cứ có
2:12:072 hours, 12 minutes, 7 secondstư tưởng không tập trung. Uyển Xu thấy vậy liền hỏi, "Đại tỷ, hôm nay tỷ làm sao vậy?" "Ông, không có chuyện gì đâu."
2:12:152 hours, 12 minutes, 15 secondsUyển Nhan lúng túng cười cười nói, "Tỷ chỉ hơi không tập trung xíu thôi, không phải là đại tỷ đang nhớ." Lời ở phía
2:12:222 hours, 12 minutes, 22 secondssau, Uyển Xu không nói hết, thay vào đó là nở nụ cười mỉm. Mặc dù chỉ là như vậy cũng khiến cho Uyển Nhàn thẹn thùng.
2:12:292 hours, 12 minutes, 29 secondsNàng ta nắm chặt tay lại, nhanh chóng muốn trừng trị Kiển Xu. Một trận náo loạn kết thúc, mấy người đã đi ra ngoài, tất cả đều có dáng vẻ trầm ngâm suy tư,
2:12:372 hours, 12 minutes, 37 secondsđặc biệt là Uyển Xu. Lâu lâu lại liếc nhìn Uyển Nhàn một cái, thi thoảng nàng ta lại cúi đầu, cũng không biết là đang nghĩ cái gì. Phía trước, Tuyển Thiền
2:12:462 hours, 12 minutes, 46 secondsđang quấn lấy Tuyển Nhàn, hỏi nàng ấy rằng lần này Từ Hiền Phi muốn chọn mã như thế nào, kêu nàng ấy nói ra đi, đến lúc đó nàng ta có thể giúp tư vấn."
2:12:542 hours, 12 minutes, 54 secondsTuyển Nhàn đỏ bừng mặt, không muốn nói gì. Nói qua nói lại thì chúng tỷ muội lại bắt đầu náo nhiệt lên. Tuyển Xu đột nhiên nói, "Hay là chúng ta đi tìm phụ
2:13:032 hours, 13 minutes, 3 secondshoàng, nói rằng muốn học cưỡi ngựa được không?" Lời này vừa nói ra đã khiến vài người quay đầu lại nhìn, trong đó bao gồm cả lanh mới được bảy tuổi. Tuyển Xu
2:13:112 hours, 13 minutes, 11 secondsnói, "Trong hành cung này không biết cưỡi ngựa thực sự rất bất tiện." Mọi người nhìn Uyển Chu cưỡi ngựa đi ra ngoài kìa, chúng ta lại đi bộ, vừa chậm
2:13:192 hours, 13 minutes, 19 secondschạp vừa mệt mỏi, với lại chúng ta đã dự định đi xem bên ngoài như thế nào, cũng không dễ dàng được ngắm nghía, cũng chẳng có cớ để đi ra khỏi hành cung. Tuy
2:13:282 hours, 13 minutes, 28 secondsrằng nói là đi từ trong cung ra bên ngoài cung, thực tế thì cũng không có gì khác biệt với ở trong cung lắm. Vài ngày trước khi đi, người trong cung sẽ mang
2:13:352 hours, 13 minutes, 35 secondsđến trang phục cưỡi ngựa cho chủ nhân, nhưng cho dù có thể xuất cung đi chăng nữa, nhiều nhất bọn họ chỉ có thể mặc trong mấy ngày săn bắn mùa xuân để đáp
2:13:432 hours, 13 minutes, 43 secondsứng tình hình, lại không thể cưỡi ngựa cũng như không thể săn bắn, họ chỉ có thể buồn chán ngồi trong lều trại như lời Tuyển Chú nói. Nếu như mọi người đều
2:13:512 hours, 13 minutes, 51 secondsnhư vậy, kỳ thực cũng sẽ như vậy. Thế nhưng vẫn có một thể loại người khác nhìn thấy biển Chu không kiêng nể gì như vậy, cho dù bình thường vẫn luôn luôn
2:13:592 hours, 13 minutes, 59 secondsviện cớ do con bé còn nhỏ nên không cần phải kiêng rè. Thế nhưng bây giờ con bé đã sắp 10 tuổi rồi, nếu cứ y như cũ có
2:14:062 hours, 14 minutes, 6 secondsthể dự đoán trước được tương lai con bé vẫn sẽ như vậy. Giữa đêm khuya tĩnh mịch, sự đố kỵ sẽ âm thầm dâng lên. Muội cảm thấy ý kiến của nhị tỷ rất hay. Đại
2:14:152 hours, 14 minutes, 15 secondstỷ tỷ cứ ra ngoài thử đi, nói không chừng có thể gặp được đại tỷ phu tương lai đó. Tuyển Thiền cười nói. Tuyển Nhan xấu hổ nắm chặt tay, tiến lên đánh nhẹ
2:14:242 hours, 14 minutes, 24 secondscon bé. Tuy nhiên vẻ mặt lưỡng lự hiển nhiên là cũng động lòng. Vì vậy, mặc dù vẻ ngoài của bọn họ còn ấm ờ giả vờ từ chối, thế nhưng mấy vị công chúa vẫn
2:14:332 hours, 14 minutes, 33 secondscùng nhau đi tìm phụ hoàng. Muốn nói về việc muốn học cưỡi ngựa, đương nhiên Tông Tông sẽ không phản đối. Có lẽ là do yêu ai yêu cả đường đi, cũng có thể là
2:14:412 hours, 14 minutes, 41 secondsdõi theo Uyển Chu lâu như vậy. Hắn thậm chí còn cảm thấy Tiền Chu như thế này mới giống như một vị công chúa thực thụ, khỏe mạnh, hoạt bát, tùy ý. Trái lại với
2:14:502 hours, 14 minutes, 50 secondsnhững đứa con gái lớn bên trên, hắn lại cảm thấy quá điềm đạm nho nhã. người đứa nào cũng gầy gò thanh mảnh, làn da gần như là không có một chút huyết sắc, nhìn
2:14:582 hours, 14 minutes, 58 secondsthấy không được khỏe mạnh, thiếu đi sức sống, hắn phất tay đồng ý, còn đặc biệt căn dặn Phúc Lộc cử thêm nhiều thị vệ thái giám đến bảo vệ các vị công chúa.
2:15:062 hours, 15 minutes, 6 secondsTuyển Nhan trở về đổi quần áo. Đến lượt của Uyển Thiền và Tuyển Bùi, Tuyển Thiên lộ rõ vẻ mỉa mai trên mặt. "Tam tỷ, tỷ cười gì vậy?" Huyền Thiên liếc nhìn muội
2:15:152 hours, 15 minutes, 15 secondsmuội, "Tỷ là đang cười, một số người có lòng dạ khó lường, một số người lại luôn che đậy những ý nghĩ xấu xa. Thực ra mẫu phi nói không sai, ở trong cung những
2:15:242 hours, 15 minutes, 24 secondsngười khiến người khác cảm thấy họ suy nghĩ nhiều nhất, thật sự thì lại ít suy nghĩ nhất, trái lại tâm tư của những người nhìn có vẻ thành thực lặng lẽ mới là nhiều nhất." "Tam tỷ, tỷ nói gì vậy?
2:15:342 hours, 15 minutes, 34 secondsSao muội càng nghe càng không hiểu, nghe không hiểu mới tốt, tỷ chỉ muốn nhìn xem hai người này có cùng mục tiêu đến cuối cùng có thể sẽ đấu nhau không." Tuyển
2:15:422 hours, 15 minutes, 42 secondsBùi có hơi chậm chạp, mưu trí cũng không nhiều bằng tỷ tỷ, thế nhưng không có nghĩa là con bé ngốc. Nó che miệng, tỏ vẻ vô cùng kinh ngạc. Lẽ nào ý của tam
2:15:512 hours, 15 minutes, 51 secondstỷ người là đại tỷ và nhị tỷ đều nhìn trúng một mã, thế nhưng vẫn còn chưa tuyển chọn mà. Với lại ban nãy tỷ còn quấn lấy đại tỷ để hỏi. Đại tỷ còn chưa
2:16:002 hours, 16 minutesnói gì, sao tỷ biết được? Huyền Thiền nghiêng người qua nhìn muội muội, người ta nhất định sẽ không nói, không nói thì sẽ có người tìm cách. Nếu như nói ra rồi
2:16:082 hours, 16 minutes, 8 secondsbị cất đứt thì làm sao bây giờ? Dù sao thì Uyển Thiền cũng bé hơn Uyển Xu một tuổi, nàng ta 13 tuổi, nếu như muốn bàn
2:16:152 hours, 16 minutes, 15 secondsvề chuyện kết hôn cũng có thể được rồi, muội cứ chờ để xem kịch hay đi. Nói xong, Uyển Bùi bước vào trong phòng.
2:16:222 hours, 16 minutes, 22 secondsTrong mấy ngày tiếp theo, mỗi lần uyển Chu trở về đều cầm theo vài con thỏ và chim chĩ, có một lần còn xách về cả một con bảo tử. Bàn nhi biết bọn nhỏ đi săn,
2:16:312 hours, 16 minutes, 31 secondsbởi vì toàn là người trẻ tuổi đi cùng nhau, cũng chỉ dám đi săn ở phụ cận, không dám tiến vào sâu bên trong. Ban đầu nàng còn hơi lo lắng, lén kể chuyện
2:16:402 hours, 16 minutes, 40 secondsnày cho tông tông. Tông tông nói rằng những con thú săn này không có tính uy hiếp, bọn chúng đã được đám hạ nhân sàng lọc lại mấy lần, chắc chắn sẽ không có
2:16:482 hours, 16 minutes, 48 secondsmột con thú cỡ lớn nào được thả vào phạm vi của những người đi qua đi lại, đi vào bên trong sâu hơn. Ở một vài nơi sẽ có nhiều thú dữ hơn, không chỉ có hươu mà
2:16:562 hours, 16 minutes, 56 secondscòn có chó sói, cáo và cả gấu nữa. Tuy nhiên, đó là một nơi được chuẩn bị đặc biệt vì cuộc săn bắn mùa xuân, là một nơi độc lập tách rời. Bây giờ vẫn chưa
2:17:052 hours, 17 minutes, 5 secondscho phép người nào đi vào. Lúc này Bàn Nhi mới yên tâm. Nàng cũng biết chuyện mấy đứa nhỏ uyển nhàn học cưỡi ngựa, nàng không nghĩ nhiều về điều này, thậm
2:17:132 hours, 17 minutes, 13 secondschí vì chuyện này còn khơi dậy lên mong muốn học cưỡi ngựa của nàng, miễn cho đến lúc đó bọn tiểu bối đều học được hết, chỉ riêng nàng là không học được
2:17:212 hours, 17 minutes, 21 secondsgì, khiến người cười chê. Cứ như vậy trôi qua mấy ngày, cuối cùng cũng đến ngày hội săn bắn mùa xuân. Cuộc săn bắn mùa xuân kéo dài ba ngày, vì để tăng
2:17:302 hours, 17 minutes, 30 secondsthêm sự hứng thú, thậm chí tông tông còn mang đồ vật để làm phần thưởng. Theo tính toán hàng ngày, trước khi mặt trời lặn xuống núi, thù săn của ai nhiều nhất sẽ là người xuất sắc nhất trong ngày.
2:17:402 hours, 17 minutes, 40 secondsTất cả hoàng thân quốc thích ở Nam uyển, ngay cả con cái của các quan đại thần đều có thể tham gia. Thực tế thì ban thưởng chỉ là thử yếu, phần lớn hoàng
2:17:482 hours, 17 minutes, 48 secondsthân quốc thích, thậm chí ngay cả các gia đình huân quý bọn họ giống như Tô gia vậy. Dựa vào quan hệ bám váy để được phong hầu phong tước hoặc là trời sinh
2:17:572 hours, 17 minutes, 57 secondsđã là hoàng tộc, đa phần những kẻ đó đều dựa vào công đức vô biên của tổ tiên để lại mới có thể được phong hầu phong tướng. Bọn họ không có thói quen đọc
2:18:042 hours, 18 minutes, 4 secondssách thi cử để ra làm quan như con cái nhà quan văn. Tất cả đều nhận được sự ưu ái của tổ tiên. Tuy nhiên, con cháu của mấy nhà này không ít, chỉ một người, hai
2:18:132 hours, 18 minutes, 13 secondsngười thì cũng thôi đi. Người khác muốn tranh giành thân phận, con đường nhanh nhất chính là lọt vào mắt vua. Từ đó, thăng quan tiến chức vùn vụt vinh quang
2:18:202 hours, 18 minutes, 20 secondshiển hách, cho nên mọi người đều hiểu ý nghĩa của lần đi săn này. Phàm là những đứa trẻ có gia thế ở trong kinh đều có mặt ở đây, nếu như giống trước đây, tham
2:18:292 hours, 18 minutes, 29 secondsgia vào cái này ít nhất cũng 14 tuổi trở lên mới có thể được. Thế nhưng bởi vì vài vị hoàng tử tuổi cũng không lớn lắm, cho nên một vài đứa trẻ cũng đến. Vì sao
2:18:382 hours, 18 minutes, 38 secondslại như vậy? Dĩ nhiên là không cần phải nói, toàn bộ quảng trường vô cùng náo nhiệt tráng lệ. Các vị cung phi ngồi ở bên trong lều trại chỉ có thể nhìn thấy
2:18:462 hours, 18 minutes, 46 secondsmột đoàn người và ngựa cực kỳ đông ở phía xa. Mũi tên thứ nhất ở lễ săn bắn mùa xuân được tông tông bắn ra. Mũi tên được chế tạo đặc biệt, khi bắn nó sẽ tự
2:18:552 hours, 18 minutes, 55 secondsphát ra tiếng cỏi. Với âm thanh của mũi tên, toàn bộ mặt đất lúc này rung rung.
2:19:002 hours, 19 minutesÂm thanh rung chuyển này còn có thể truyền vào bên trong lều. Bàn nhi rời khỏi lều vải, bên ngoài đã có người chờ nàng. Không lâu sau, Phong Tông cũng
2:19:072 hours, 19 minutes, 7 secondsđến, hắn đã thay đi khôi giáp, đổi lại bằng một bộ trang phục cưỡi ngựa, nửa người trên được bao phủ bằng một bộ giáp nhẹ. Phần viền màu đen kết hợp với bộ
2:19:152 hours, 19 minutes, 15 secondsgiáp nhẹ màu xám bạc, nhìn người đặc biệt tràn đầy thần thái sán lạn. "Đi thôi, trẫm dẫn nàng đi săn." Chuyện này hai người đã bàn với nhau từ lâu, chỉ
2:19:242 hours, 19 minutes, 24 secondscần Bàn Nhi học cưỡi ngựa, Tông Tông sẽ đưa nàng đi săn. Bàn Nhi đạp chân lên bàn đạp, lắc mình trèo lên ngựa. Bây giờ nàng có thể tự mình leo lên ngựa, đương
2:19:332 hours, 19 minutes, 33 secondsnhiên tư thế leo lên không thể thông thuận như tông tông, nhưng mà đã tương đối tốt. Sau khi lên ngựa, nàng liếc nhìn Tông Tông một cái, ánh mắt có chút
2:19:402 hours, 19 minutes, 40 secondsđắc ý. Trong mắt Tông Tông lóe lên một trận ý cười, hai người cùng nhau sóng ngựa bước đi, rất nhiều thị vệ đi theo phía sau lưng hai người, hắn đã dẫn theo
2:19:492 hours, 19 minutes, 49 secondsBàn Nhi, đương nhiên là không thể đi vào nơi quá sâu. Khu vực này càng đi sâu vào bên trong thì càng có nhiều mãnh thú, còn nơi gần bên ngoài thì sẽ an toàn hơn
2:19:572 hours, 19 minutes, 57 secondsrất nhiều, không có nhiều dã thú quá lớn. Trong thời gian này, Tông Tông không động vào cung tên, mà ngược lại là đám thị vệ đã thu được không ít gà rừng,
2:20:052 hours, 20 minutes, 5 secondsthỏ rừng gì đó. Đây đúng là dùng dao mổ châu để giết gả, nhưng mà ai bảo bệ hạ dẫn theo Hoàng quý phi chứ? Hôm nay là
2:20:122 hours, 20 minutes, 12 secondsngày bồi Hoàng quý phi ra ngoài du ngoạn, cũng chẳng phải là để bọn họ đến đây đi săn. Không biết nhóm Tông Việt với Uyển Chu thế nào rồi, trẫm đã phái
2:20:202 hours, 20 minutes, 20 secondsthị vệ ở bên cạnh chúng nó rồi, thị vệ sẽ không cho bọn nó vào những nơi quá sâu mà chỉ đi dạo ở bên ngoài thôi.
2:20:262 hours, 20 minutes, 26 secondsKhông sao đâu. Nhưng họ không hề biết bên kia hai đứa Tông Việt, Tông Kiềm và Uyển Chu đã bị tách ra. Lúc này Uyển Chu cảm thấy vô cùng phiền. Gần đây nó đi
2:20:352 hours, 20 minutes, 35 secondstheo mọi người bẫy rất nhiều gà rừng thỏ rừng. Cả nhóm đều hơn 10 tuổi. Người lớn nhất chẳng qua mới chỉ 14 tuổi, còn nhỏ nhất thì chính là Tông Kiềm, đều là con
2:20:442 hours, 20 minutes, 44 secondscháu hoàng gia tôn quý. Đương nhiên chúng sẽ được thị vệ vây quanh nên không cần lo lắng vấn đề an toàn. Vậy nên mấy loại con mồi nhỏ thế này trúng bẫy rất
2:20:522 hours, 20 minutes, 52 secondsnhiều. Tất cả mọi người đều vô cùng chờ mong lần săn thú ngày xuân này. Bởi vì nơi này có rất nhiều chim bay thú chạy, nói không chừng còn có thể bẫy được hồ
2:21:012 hours, 21 minutes, 1 secondly hay sói gì đó. Lúc tông tông bắn ra tên lệnh, bọn họ đang đứng ở nơi xa nhất, dù sao thì tuổi tác cũng không lớn, cuộc tỷ thí này đương nhiên không
2:21:092 hours, 21 minutes, 9 secondstính là gì với bọn họ. Mọi người đều tự tản đi nơi khác, đi theo hướng đã quyết định từ trước, ai ngờ Uyển Chu lại bị người khác gọi lại, chính là nhóm Uyển
2:21:182 hours, 21 minutes, 18 secondsThiền. Ngoại trừ Uyển Lanh và Uyển Bùi không có ở đây thì ba người Uyển Nhàn, Uyển Xu, Huyền Thiền đều có mặt, đang được một nhóm thị vệ bao vầy. Mấy ngày
2:21:262 hours, 21 minutes, 26 secondsnay Tuyển Chu không chú ý đến các nàng, cũng không biết các nàng đã học xong cưỡi ngựa từ lúc nào, kỹ thuật cao đến bao nhiêu thì không biết. Nói tóm lại là
2:21:342 hours, 21 minutes, 34 secondscác nàng đang mặc một thân kỵ trang rồi ngồi nghiêm chỉnh trên lưng ngựa, trang bị cũng rất đầy đủ, chẳng qua là vượt ngoài sức tưởng tượng nhiều. Bàn đạp yên
2:21:422 hours, 21 minutes, 42 secondsngựa màu vàng, có cả cung tiễn, cung tên cũng màu vàng, trên thân khảm rất nhiều bảo thạch, bao đựng tên cũng giống y như vậy, nhìn qua cảm thấy vô cùng hoa lệ.
2:21:512 hours, 21 minutes, 51 secondsBên trong bao đựng tên cũng có chứa mấy mũi tên, Long Vũ ở đuôi mũi tên thì trắng vô cùng, nhìn một lượt thì chính là đang theo chủ nghĩa hình thức, chẳng
2:21:592 hours, 21 minutes, 59 secondsbiết ai đáp cho các nàng nữa. Uyển Chu thầm nghĩ, nó tuyệt đối không tin mấy người từ trước đến nay còn chẳng cưỡi ngựa, bây giờ lại có thể đi săn. Uyển Nhàn gọi uyển Chu đến đi cùng chúng nó.
2:22:092 hours, 22 minutes, 9 secondsBởi vì mấy thiếu niên kia đều không muốn mang theo mấy bé gái. Uyển Chu thì cũng được, mấu chốt là còn có Uyển Hòa. Tuyển Chu Thạo Dương cung bắn tên, còn Tuyển
2:22:182 hours, 22 minutes, 18 secondsHòa thì chính là một đứa vướng víu. Bình thường chỉ bẫy gà rừng thỏ rừng cũng khiến con bé sợ hãi không thôi. Nếu không phải ngại thân phận của nó là ở
2:22:262 hours, 22 minutes, 26 secondsdòng chính, thì bọn chúng đã không dẫn tuyển hòa đi. Chú ý của mấy vị công chúa cũng chính là ý muốn của mấy thiếu niên.
2:22:322 hours, 22 minutes, 32 secondsBỏ lại hai đứa bé gái, vậy thì bọn chúng sẽ giống như chim bay sải cánh mặc trời cao biển rộng. Thế là Tiền Chu và Uyển Hòa bị bỏ lại như vậy. Tông Việt cưỡi
2:22:402 hours, 22 minutes, 40 secondsngựa đến trước mặt Tuyển Chu. "Tỷ, tỷ đi theo nhóm của đại tỷ đi, đừng đi vào trong, cứ đi lại xung quanh đây thôi.
2:22:472 hours, 22 minutes, 47 secondsĐợi ngày mai, Tông Việt không nói gì nữa, nhưng lại khiến cho tâm trạng Uyển Chu tốt lên trông thấy. "Tỷ, tỷ đừng tức giận mà, đợi đến triều đệ quay về nhất
2:22:552 hours, 22 minutes, 55 secondsđịnh sẽ săn cho tỷ một con hồ ly, đợi đến mùa đông sẽ làm thành y phục cho tỷ." Mặc Tuyển Chu trợn mắt nhìn đứa em này, nhìn thấy nó chỉ thiếu nước bày ra
2:23:032 hours, 23 minutes, 3 secondsvẻ mặt hớn hở thì tức giận đến mức cầm roi đánh về phía nó. "Chờ đệ bắt được hồ ly may y phục cho ta, không bằng trông cậy vào Tiểu Linh còn hơn." Tông Khiết
2:23:122 hours, 23 minutes, 12 secondsdặn dò Uyển Hỏa, "Đừng có chạy lung tung, nhớ đi theo Uyển Chu, ta để lại mấy thị vệ cho muội, đến lúc mặt trời xuống núi thì lập tức quay về." "Muội
2:23:212 hours, 23 minutes, 21 secondsbiết rồi." Ca uyển Chu dịu dàng đáp. Một đám thiếu niên cười toe toét cưỡi ngựa đi xa. Thị vệ đi sát bên cạnh chỉ còn có
2:23:282 hours, 23 minutes, 28 secondsmười mấy người ở lại, trong số đó có mấy người là thị vệ của phủ Việt Vương, còn có thêm mấy người Tông Việt để lại bảo vệ cho Tuyển Chu. Các tỷ tính đi săn ở
2:23:362 hours, 23 minutes, 36 secondsđâu? Đau lòng đối diện với hiện thực, Tuyển Chu thúc ngựa đi đến trước mặt nhóm người của Uyển Nhàn. Không giống với nhóm Thiền Nhàn, Tuyển Chu nhanh
2:23:442 hours, 23 minutes, 44 secondschóng đeo lên người ba hộp mũi tên, sau lưng còn đeo thêm một cái nữa. Đi săn thì bỏ đi, hay là chúng ta đi dạo ở gần đây thôi nhé. Uyển Nhàn nhìn thoáng qua
2:23:522 hours, 23 minutes, 52 secondsUyển Hỏa cất tiếng, "Các nàng đương nhiên cũng nghe thấy sự khó chịu của Uyển Chu, nhưng các nàng chưa làm quen được với địa hình, cũng sẽ chẳng đi săn
2:24:002 hours, 24 minutescái gì trong này, nên đương nhiên phải có người đến bảo vệ. Mà người bảo vệ này chính là Thuyền Chu. Tuyển Chu cứ tưởng việc gặp được nhóm của các nàng là trùng
2:24:082 hours, 24 minutes, 8 secondshợp, nhưng thật tình lại không biết rằng mấy đứa biển nhàn đã nhắm vào con bé.
2:24:112 hours, 24 minutes, 11 secondsChúng nó chỉ đợi đến lúc này để gọi con bé xuống chăm sóc cho mình. Không đi săn thì các tỷ đến đây làm gì? muốn đi chơi thì có thể đi chơi ở bên ngoài kia kìa.
2:24:202 hours, 24 minutes, 20 secondsHình như nhận ra ngữ khí của mình không tốt, Tiền Chu rời mắt sang chỗ khác.
2:24:242 hours, 24 minutes, 24 seconds"Thôi quên đi, vẫn nên để ta dẫn đường cho các tỷ thì hơn." Nàng cho gọi một tên thị vệ đến, chỉ đường cho đối phương, thị vệ ngầm hiểu rõ. Đi theo
2:24:332 hours, 24 minutes, 33 secondsnhóm Kim Chi Ngọc Diệp này đương nhiên sẽ rất an ổn, nhưng vì nghĩ đến tâm trạng của ngũ công chúa, cho nên bọn hắn đi sâu hơn vào bên trong một chút, không muốn đi dọc theo con đường bên ngoài.
2:24:432 hours, 24 minutes, 43 secondsMột đoàn người đi vào dưới sự bảo vệ của thị vệ. Kỹ thuật cưỡi ngựa của Uyển Hỏa không tệ, vẫn luôn đi theo bên cạnh Uyển Chu, ngược lại là nhóm người Uyển Nhàn
2:24:512 hours, 24 minutes, 51 secondskia thật sự là khiến cho Uyển Chu cạn lời. Con bé quả nhiên không hề đoán sai, mấy con người này chính là tới để phá rồi, ngựa con chẳng biết cưỡi, chỉ có
2:24:592 hours, 24 minutes, 59 secondsthể từ từ đi. Loại tốc độ này chẳng khác nào bước lên cỏ, bước lên cỏ có khi còn nhanh hơn mấy người này. Con bé dứt khoát hạ quyết tâm, ngày hôm nay của bản
2:25:082 hours, 25 minutes, 8 secondsthân không thể nào lãng phí trên người mấy đứa này. Nói không chừng bọn chúng chẳng kiên trì được bao lâu đã đòi quay về thì đến lúc đó con bé có thể rời đi.
2:25:162 hours, 25 minutes, 16 secondsCàng nghĩ về sau càng khiến cho uyển Chu lộ ra vẻ chờ mong. Cứ thỉnh thoảng con bé lại rút mũi tên ra bắn một phát. Tiễn pháp của nó cũng không tệ. Bắn ra năm
2:25:242 hours, 25 minutes, 24 secondsmũi tên thì có ba mũi là bắt trúng con mồi. Đều là mấy con gà rừng thỏ rừng nho nhỏ. Sau khi bắn trúng thì tự có thị vệ
2:25:312 hours, 25 minutes, 31 secondscưỡi ngựa đến nhặt con mồi, tiện tay cầm mũi tên của nàng quay về. Trong khoảng thời gian này, nhóm người Uyển Nhàn không khỏi cảm thấy sợ hãi. Còn Tuyển
2:25:392 hours, 25 minutes, 39 secondsHòa có lẽ đã gặp qua nhiều lần, phản ứng còn tốt hơn ba người kia nhiều. Đại tỷ, nhị tỷ, tam tỷ, nơi đây vốn dĩ là bãi
2:25:462 hours, 25 minutes, 46 secondssăn, đi săn mà cảm thấy vắng vẻ là chuyện bình thường, nói không chừng lát nữa có thể gặp được dã thú gì đó. Nếu như các tỷ thật sự thấy sợ thì chúng ta
2:25:552 hours, 25 minutes, 55 secondstrở về nhé. Tuyển Nhan lộ ra nụ cười khó chịu, nhỏ giọng nói, "Nếu đã ra rồi thì đừng làm mất hứng, đại tỷ nói đúng, cái
2:26:032 hours, 26 minutes, 3 secondsgì làm nhiều mới quen, hơn nữa ở đây có nhiều thị vệ như vậy, kể cả có dã thú kéo đến cũng không cần phải sợ." "Tuyển Xu phụ họa." "Đúng vậy." Huyền Thiên nhìn hai người này một cái không nói gì.
2:26:142 hours, 26 minutes, 14 secondsNếu đã khuyên các nàng lui về mà không được vậy thì cứ đi thôi. Bởi vì tốc độ của mấy người Quyển Nhàn quá chậm, tự nhiên kéo chậm hành trình đi lại của
2:26:212 hours, 26 minutes, 21 secondsđoàn người. Uyển Chu cũng coi như hôm nay nó đi săn ở bên ngoài này. Khi thì nó thúc ngựa đi lên trước, khi thì thúc ngựa về sau, tóm lại là con bé sẽ không
2:26:302 hours, 26 minutes, 30 secondsrời đi quá xa. Chỉ một lát sau, bên trong sọt của mấy tên thị vệ đã có kha khá con mồi. Nếu không thì chúng ta đi vào bên trong một chút thử xem. hình như
2:26:392 hours, 26 minutes, 39 secondscũng nhận ra bản thân đang đi đường ngang nên Tuyển Nhàn đề nghị hành vi này của nàng có hơi khác thường. Tuyển Chu vẫn tương đối hiểu rõ đại tỷ nhà mình,
2:26:472 hours, 26 minutes, 47 secondsnếu có gọi nàng là công chúa điển hình trong tất cả công chúa thì cũng không quá đáng. Ngôn từ hay cử chỉ của nàng đều rất phù hợp với nghi lễ của công
2:26:542 hours, 26 minutes, 54 secondschúa, chưa từng vượt quá giới hạn lần nào, tính cánh cũng dịu dàng hào phóng, nhưng nếu như nói nàng thấy hứng thú với săn bắn đánh nhau thì không thể nào tin
2:27:022 hours, 27 minutes, 2 secondsđược. Lúc đầu Uyển Chu có chút ngờ ngợ với chuyện ba người tỷ tỷ của mình lén học cưỡi ngựa, còn hiện tại thì con bé lại càng nghi ngờ hơn, vẫn không nên đi
2:27:102 hours, 27 minutes, 10 secondsvào bên trong thì hơn. Nếu như gặp phải mãnh thú nào đó thì không tốt lắm đâu.
2:27:142 hours, 27 minutes, 14 secondsTuyển Hòa khuyên nhủ, "Không phải chúng ta có nhiều thị vệ như thế sao? Ta thấy Điển Chu rất mất hứng, có lẽ là do chúng ta làm mất hứng thú của nó. Dù sao thì
2:27:242 hours, 27 minutes, 24 secondscũng có nhiều thị vệ, chúng ta thử vào bên trong đi cũng không khó gì." Tuyển Xu nói, "Tuyển Xu là công chúa, còn Tuyển Hòa chẳng qua chỉ là một quận chúa
2:27:322 hours, 27 minutes, 32 secondsnho nhỏ. Thấy con bé nói như vậy thì nó cũng không tiện nói gì nữa, khó xử nhìn Đyển Chu. Tuyển Chu cũng không nói gì,
2:27:392 hours, 27 minutes, 39 secondscon bé lại gọi hộ vệ lúc nãy tới, ghé vào lỗ tai hắn nói mấy câu, rồi sau đó một đoàn ngoài thay đổi phương hướng.
2:27:462 hours, 27 minutes, 46 secondsĐoạn đường này đi đến mức vô cùng yên tĩnh, ngoại trừ tiếng chim hót thì không hề có tiếng người nói chuyện, cây cối càng ngày càng nhiều, người nhát gan thì
2:27:532 hours, 27 minutes, 53 secondsít nhiều cũng sẽ thấy sợ hãi. Tuyển Xu vuốt vuốt đôi chân hơi tê nói, "Rõ ràng là đều đi về hướng này hết mà, sao mà
2:28:012 hours, 28 minutes, 1 secondngay cả một bóng người cũng không gặp vậy?" Hai mắt Tiền Chu sáng lên, "Nhị tỷ, tỷ muốn chạm mặt ai à? cũng không phải là muốn chạm mặt ai cả, ta chỉ cảm
2:28:102 hours, 28 minutes, 10 secondsthấy có hơi kỳ lạ thôi." Tuyển Xu ngượng ngùng cười nói, "Đây là một vùng rừng sâu thăm thẳm được chuyên dùng làm bãi săn, diện tích rất rộng, mới nhìn thì có
2:28:192 hours, 28 minutes, 19 secondsrất nhiều người, nhưng thật ra người quyết định tiến vào không nhiều. Những kẻ tài cao gan lớn thì đều đã đi sâu vào trong lõi, còn chúng ta thật ra vẫn ở
2:28:262 hours, 28 minutes, 26 secondsbên ngoài." Một người trong nhóm thị vệ nói, "Thì ra là như vậy. Vậy chúng ta phải đi bao lâu nữa mới có thể xâm nhập vào trong lõi?" Tuyển Nhan với thù gần
2:28:352 hours, 28 minutes, 35 secondsnhư là đồng thời lên tiếng. Tuyển Chu cau mày, "Nhị tỷ, tỷ muốn đi vào trong lõi để làm gì? Nơi đó không phải là chỗ thích hợp để các tỷ đi vào, ngay cả ta
2:28:442 hours, 28 minutes, 44 secondsdù có dẫn theo mấy thị vệ cũng không dám đi vào. Ta cũng không phải là muốn đi vào sâu trong lõi, chỉ là cảm thấy tò mò một chút thôi." Trong lúc nói chuyện,
2:28:532 hours, 28 minutes, 53 secondsUyển Xu với Đuyển Nhàn cùng nhau trao đổi ánh mắt, trong mắt hai người có thể thấy rõ sự thất vọng. Tuyển Chu liếc nhìn thị vệ một cái, Lộ Trình phía sau
2:29:012 hours, 29 minutes, 1 secondnhìn bề ngoài thì giống như đang đi sâu vào, nhưng thật ra là dần dần trệch đi, lại bắt đầu đi đường ngang. Con đường phía sau vẫn giữ nguyên như cũ, Chu cũng
2:29:092 hours, 29 minutes, 9 secondslười đi bắt mấy con gà rừng thỏ hoang kia nữa. Còn trên trán ba người Uyển Nhàn đã bắt đầu thấy được tầng mồ hôi mỏng, hiển nhiên là nỏ mạnh đã hết đả.
2:29:172 hours, 29 minutes, 17 secondsHuyển Thiên nói, "Hay là chúng ta quay về đi, cứ đi tiếp như này cũng chẳng có ý nghĩa gì." Tuyển Nhan với Bi Đuyển Xu An liếc nhìn nhau, gật gật đầu. Vậy thì
2:29:262 hours, 29 minutes, 26 secondsquay về đi. Có lẽ là được câu nói này chống đỡ nên trên đường về Kiển Chu đi rất nhanh. Nhưng nhóm mấy người Uyển Nhàn thì lại thường xuyên đòi hỏi hơn.
2:29:342 hours, 29 minutes, 34 secondsMột lúc thì khác, một lúc lại kêu đói bụng, một lúc lại muốn dừng lại nghỉ ngơi. Cưỡi ngựa mà cũng có thể mệt sao?
2:29:402 hours, 29 minutes, 40 secondsThật ra là vì tư thế cưỡi không chính xác khiến cho cơ thể của mấy đứa đau nhức. Hai bên đùi cũng bị cọ sát đến phát đau. Không còn cách nào khác, Tiền
2:29:482 hours, 29 minutes, 48 secondsChu chỉ còn cách dừng lại để nghỉ ngơi, dù sao thì cũng bắt được rất nhiều gà rừng thỏ rừng, cứ tùy tiện nướng mấy con để ăn thì cũng đủ để làm bữa trưa cho
2:29:562 hours, 29 minutes, 56 secondsđoàn người. Nhóm thị vệ đều đã trải qua huấn luyện nghiêm khắc. Sau khi xuống ngựa thì có mấy người phụ trách dẫn ngựa, mấy người đi múc nước để xử lý con
2:30:042 hours, 30 minutes, 4 secondsmồi, có những người còn lại chia nhau ra bảo vệ hai bên trái phải. Lúc này Uyển Nhàn không còn lo nghĩ gì đến quy củ nữa mà đều ngồi thụp xuống dưới đất, muốn
2:30:122 hours, 30 minutes, 12 secondsxem thử bên trong chân mình có bị làm sao không, nhưng lại ngại có nhiều người ở đây nên chỉ có thể nén. Tuyển Thiền thì đã hối hận từ lâu rồi, đi xem trò
2:30:202 hours, 30 minutes, 20 secondsvui cái quái gì chứ? Nếu sớm biết như thế này thì nó đã đi theo mẫu phi ngồi trong lều vải đợi cùng Uyển Bùi rồi. Con mồi được xử lý rất nhanh, sau đó nướng đến độ chín vàng, nhìn cái là thấy thèm.
2:30:312 hours, 30 minutes, 31 secondsHuyền Chu chẳng phải là lần đầu tiên làm loại chuyện thế này, sau khi nhận lấy một đùi thỏ to thì lập tức ăn luôn. Thị vệ lại đưa cho nhóm người uyển nhàn thì
2:30:392 hours, 30 minutes, 39 secondscác nàng chỉ lắc đầu, nhưng mà lúc ra ngoài lại chẳng mang theo lương khô.
2:30:432 hours, 30 minutes, 43 secondsTuyển Chu nhìn thấy thì đi đến bên cạnh Tiểu Hồng rồi lấy một cái túi nhỏ từ trên người nó xuống ném cho mấy người kia. Trong đó là lương khâu con bé mang
2:30:512 hours, 30 minutes, 51 secondstheo. Cũng may là gần đây con bé đi theo nhiều cuộc săn. Trong đó mỗi người không chỉ phải mang theo lương khô và túi nước mà còn phải mang theo đuốc châm lửa và thuốc trị thường. Mỗi thứ một phần.
2:31:002 hours, 31 minutesTuyển Nhàn và tuyển xu gặm lương khô.
2:31:022 hours, 31 minutes, 2 secondsTuyển Thiên cũng cầm một miếng nhưng thực sự là nó không ăn nổi. Sau đó nó lại nhìn thấy Tuyển Chu và Uyển Hòa đang thịt thỏ thơm nước mũi thì lập tức đi
2:31:092 hours, 31 minutes, 9 secondstìm thị vệ hỏi một bên chân thỏ. Vậy mà ngon hơn tưởng tượng của con bé, bây giờ còn nói gì đến dáng vẻ bên ngoài nữa.
2:31:162 hours, 31 minutes, 16 secondsMột khi đã đói bụng thì con người không hề để ý đến những thứ này. Tuyển Nhàn và Uyển Xu cùng nhau gặm lương khô ăn bánh bột ngô. Trong lòng hai đứa cảm thấy rất
2:31:242 hours, 31 minutes, 24 secondskhó chịu, nhưng lại không còn mặt mũi nào mà mở miệng. Ăn xong rồi thì đoàn người tiếp tục quay về. Lúc Uyển Nhàn bước chân lên ngựa thì suýt chút nữa đã
2:31:322 hours, 31 minutes, 32 secondsngã xuống. Nhưng mà ở đây, ngoại trừ mấy thiếu nữ là các nàng thì đều là nam nhân, nên nàng chỉ có thể tự mình cưỡi ngựa bước đi, tra tấn như thế nào thì
2:31:402 hours, 31 minutes, 40 secondskhỏi phải nói. Vừa mới đi thì có một thị vệ quay đầu nhìn về phía sau lưng một chút, nhưng đằng sau không có người nào, không riêng gì hắn mà mấy người thị vệ khác hình như cũng phát hiện ra gì đó.
2:31:502 hours, 31 minutes, 50 secondsQuyển Chi đang định hỏi có chuyện gì xảy ra thì con bé đã nghe thấy từng đợt từng đợt vó ngựa truyền đến từ đằng xa. Cả đoàn người đều thấy nghi ngờ, mấy thị vệ
2:31:582 hours, 31 minutes, 58 secondscó kinh nghiệm thì bắt đầu hô hào, tất cả mọi người đều tránh đi, tránh đến một chỗ xa. Nhưng điều không tốt chính là riêng con đường này thì bên cạnh đều là
2:32:062 hours, 32 minutes, 6 secondsrừng rậm. Số lượng người ngựa nhiều như thế này thì không thể nào trốn đi trong một chốc một lát. Tuyển Chu nghe xong thì chủ động đi vào bên trong, còn Tuyển
2:32:132 hours, 32 minutes, 13 secondsHòa thì có chút hoảng hốt. Lúc này mấy thị vệ của phủ Việt Vương cũng xông lên, lần lượt nhảy xuống ngựa rồi dắt ngựa của con bé đi vào trong. Ba người Tuyển
2:32:212 hours, 32 minutes, 21 secondsNhàn cũng được thị vệ dứt vào trong, nhưng có lẽ là trong lòng hoảng hốt nên Tuyển Xu mất thăng bằng ngã xuống từ trên ngựa. May là thị vệ bên cạnh con bé
2:32:292 hours, 32 minutes, 29 secondsnhanh mắt nhanh tay, chớp mắt đã đỡ lấy con bé, nhưng mà không kịp nữa, tiếng vó ngựa như sét đánh không kịp bưng tai mà
2:32:362 hours, 32 minutes, 36 secondsvọt về phía này, từng tiếng từng tiếng không dứt ngựa. Các nàng cưỡi đến đây vốn dĩ là mấy con ngựa cái nhỏ hiền lành nhưng nhát gan, con ngựa lập tức bị âm
2:32:452 hours, 32 minutes, 45 secondsthanh làm cho sợ hãi, giãy giụa không chịu đứng im trong tay nhóm thị vệ. Cả ba khu đều xuất hiện tình trạng như vậy, đây không phải là điều nghiêm trọng
2:32:522 hours, 32 minutes, 52 secondsnhất. Mà theo từng tiếng kinh ngạc và gào to, mọi người lập tức bắt gặp con quái vật khổng lồ đuổi theo đàn ngựa phi như tên bắn lại đây. Bốn chân nó chạm
2:33:002 hours, 33 minutesđất, nhìn cơ thể khổng lồ thế kia nhưng nó chạy cực kỳ nhanh. Chính xác thì đó là một con gấu mà không chỉ một con.
2:33:072 hours, 33 minutes, 7 secondsĐứng đằng sau lưng nó không xa còn có một con gấu cái hơi nhỏ chạy theo. Một bên mắt của con gấu cái này đã biến thành một lỗ máu, vừa chạy vừa gào thét,
2:33:152 hours, 33 minutes, 15 secondsđích xác là dáng vẻ vừa mới bị chọc giận. Không ổn rồi, Tông Minh, ngươi đúng là hại chết người ta mà, bắn cái gì mà chẳng được. Nhưng ngươi lại bắn gấu,
2:33:242 hours, 33 minutes, 24 secondsđộng vào gấu to thì cũng thôi đi. Ngươi bắn gấu con non làm gì? Làm gì? Có chuyện gấu con non không có gấu cha gấu mẹ trông coi hả? Vào mùa xuân thì gấu
2:33:322 hours, 33 minutes, 32 secondscực kỳ hung ác, nó đói bụng suốt cả mùa đông rồi, lúc này chính là thời điểm săn mồi, bình thường đụng phải một con đã coi như xui rồi, vậy mà ngươi còn có thể gọi tới hai con. Triệu Thần phàn nàn.
2:33:432 hours, 33 minutes, 43 secondsTông Minh cũng chính là thiếu niên vừa gây ra tai họa cũng mới chỉ 16 tuổi. Cậu có gương mặt tròn nhỏ nhắn, nhìn vào rất sạch sẽ cởi mở, nhưng lại là người biết
2:33:522 hours, 33 minutes, 52 secondsgây chuyện thị phi nhất trong nhóm. Lúc này cậu vừa toát mồ hôi hột vừa liều mạng thúc ngựa chạy về trước. Sau khi nghe thấy mấy lời này xong thì vẻ mặt vô
2:34:002 hours, 34 minutescùng ngượng ngùng, không dám nói gì. Mấy người hẹn nhau đi săn đều là người quen cũ, trước đây cũng thường xuyên đi săn khắp nơi, khả năng phối hợp đương nhiên
2:34:082 hours, 34 minutes, 8 secondskhông cần phải nói gì. Nhưng có ai ngờ vừa với dừng lại nghỉ chân rồi ăn chút gì đó thì Tông Minh lại phát hiện một tổ gấu. Không chỉ phát hiện được tổ gấu mà
2:34:162 hours, 34 minutes, 16 secondscòn ôm một con gấu non ra ngoài. Ngay khi cậu đang khoe khoang với mấy người Triệu Thần thì sắc mặt của Phó Khánh thay đổi rồi bảo cậu mau ném gấu con đi.
2:34:242 hours, 34 minutes, 24 secondsCậu muốn tranh luận với Phó Khánh. Phó Khánh cũng không nói lý với cậu mà chỉ tranh thủ thời gian dọn dẹp đồ đạc để rời đi. Nhưng lúc này đã chậm. Đầu tiên
2:34:322 hours, 34 minutes, 32 secondslà một con gấu cái đánh hơi mà đến. Bọn hắn nghĩ rằng nếu hôm nay có thể săn được con gấu cái này thì nói không chừng sẽ đứng nhất nên mấy người đều hào hứng.
2:34:402 hours, 34 minutes, 40 secondsSai mấy tên thị vệ đứng bên cạnh quấy rối, còn bọn hắn thi cầm cung tên vừa chạy vừa công kích. Ai ngờ đằng sau còn có một con gấu được theo đến, mười mấy
2:34:482 hours, 34 minutes, 48 secondsngười bọn họ đương nhiên không phải là đối thủ của nó. Lần này Phó Khánh Bảo chạy đi thì không ai phản đối, nhưng họa đã kéo đến. Gấu cái bị Phó Khánh làm mù
2:34:562 hours, 34 minutes, 56 secondsmột bên mắt, cộng thêm việc trong lúc hoảng loạn lại phạm phải sai lầm. Gấu non bị Tống Minh bỏ xuống đất. Trong lúc bọn hắn rời đi, không biết bị vó ngựa
2:35:042 hours, 35 minutes, 4 secondscủa ai đạp cho một cú, chắc chắn là sống không nổi. Chuyện này hoàn toàn chọc giận hai con gấu điên cuồng kia. Rồi chúng cứ đuổi theo một đường như vậy,
2:35:122 hours, 35 minutes, 12 secondsđang lúc phi nhanh thì trông thấy đằng xa có một nhóm người. Mấy người này vừa hô to chạy mau đi. Vừa vụt qua nhanh như tên bắn. Phó Khánh ghìm dây cương lại.
2:35:202 hours, 35 minutes, 20 secondsTriệu Thần quay đầu nhìn hắn ta. Phó Khánh, sao ngươi lại dừng lại? Các ngươi không thấy trong nhóm người bên kia có mấy thiếu nữ sao? Hơn nữa nhìn vào trang
2:35:292 hours, 35 minutes, 29 secondsbị của nhóm thị vệ kia thì đó chính là người trong cùng. Vừa nghe thấy những lời này, mấy người đều dừng lại. Tống Minh lao đi nhanh nhất, sau khi dừng lại
2:35:362 hours, 35 minutes, 36 secondsthì phải quay ngược về một đoạn. Nếu như là người trong cung, lại còn là thiếu nữ, không cần nghĩ cũng biết ở đó không phải quận chúa thì cũng là công chúa.
2:35:452 hours, 35 minutes, 45 secondsNếu như thật sự để một người trong số đó xảy ra chuyện Khó Khánh thì không nói làm gì, bởi hắn ta là người của phủ Tần Quốc công. Mấy người còn lại dù đều là
2:35:532 hours, 35 minutes, 53 secondscon cháu của hầu phủ bá phủ, nhưng công bằng mà nói thì thế lực chỉ ở mức trung lưu, sau khi quay về nhất định sẽ không thể nào nhận được lợi ích gì. Mà mấy
2:36:012 hours, 36 minutes, 1 secondngười này cũng không phải loại tham sống sợ chết, gây chuyện rồi bỏ chạy không quan tâm, hơn nữa đều còn trẻ, nghé con mới sinh không sợ cọp, vậy nên cả đoàn
2:36:092 hours, 36 minutes, 9 secondsngười lại quay về. Lúc đi đến đó, cảnh tượng đã loạn thành một nùi. Tiếng khóc, tiếng thét chói tai, tiếng gào đau đớn, tiếng kêu thảm thiết hòa thành một đoàn.
2:36:192 hours, 36 minutes, 19 secondsNhóm thị vệ đang vội vàng chống đỡ, lại vừa muốn che chở cho mấy vị công chúa suýt nữa ngã xuống ngựa, lúc ngẩng mặt lên thì bị gấu được đánh bay hai người.
2:36:272 hours, 36 minutes, 27 secondsLoại mãnh thú như gấu này nếu không phải cực kỳ đói thì sẽ không tấn công người.
2:36:322 hours, 36 minutes, 32 secondsTrong lúc dã ngoại gặp phải gấu, nếu cứ chạy thẳng một mạch thì nó cũng chưa chắc sẽ đuổi theo người. Nhưng cũng có một vài tình huống trái ngược, một là
2:36:392 hours, 36 minutes, 39 secondsvừa kết thúc ngủ động, bước vào thời kỳ săn mồi. Thứ hai chính là tự dưng có người cố tình chọc ghẹo nó, nhất là gấu cái. Sức chiến đấu của gấu cái có thể
2:36:472 hours, 36 minutes, 47 secondskhông bằng gấu đực, nhưng nếu như là gấu cái mới sinh con non thì ngay cả gấu đực cũng phải nhượng bộ vài phần. Từ nhỏ đến lớn mấy người uyển nhàn đều ở nơi tham
2:36:552 hours, 36 minutes, 55 secondscung, làm gì đã được nhìn thấy loài thú như thế này. Nhìn hai cái miệng đầy máu, lại cảm nhận được mùi tanh xông thẳng đến mặt mình thì đã bị dọa cho ngu
2:37:042 hours, 37 minutes, 4 secondsngười. Ngu người xong thì bắt đầu gào khóc. Huyền Chu gọi các nàng chạy đi thì không ai có phản ứng gì, sau đó bị mấy thị vệ kéo đi như đang kéo bao tải kéo
2:37:122 hours, 37 minutes, 12 secondsvào mảnh rừng. Chuyện này đã chậm chạp, lại còn thêm mấy người không bước nổi lên ngựa, lúc đầu muốn chạy thì cũng không thể chạy, chỉ có thể chiến đấu một
2:37:212 hours, 37 minutes, 21 secondslần. Lúc nhóm người Phó Khánh đến chính là tình cảnh như vậy. Cái gọi là một heo hai gấu ba hổ chính là nói về ba loại thú di chuyển khó đối phó nhất trong các
2:37:282 hours, 37 minutes, 28 secondsloại mãnh thú. Da lợn rừng sần sùi, thịt dày tốc độ lại nhanh, còn có thêm một cặp răng nanh. Bình thường có mũi tên hai đao kiếm đánh vào thì vốn cũng không
2:37:372 hours, 37 minutes, 37 secondsgây nên tí ti thương tổn nào, nhưng không phải là hoàn toàn không có biện pháp đối phó, cứ nhằm vào mắt mà chào hỏi là được. Nhưng đến gấu nó có thể
2:37:452 hours, 37 minutes, 45 secondsđứng thẳng lên để di chuyển, nói đơn giản thì chính là nó có thể sử dụng thêm hai cánh tay to như cái quạt hương bồ kia, da lông dày, mỡ cũng nhiều, khả
2:37:542 hours, 37 minutes, 54 secondsnăng mũi tên bắn lên đó cũng không gây tổn thương gì. Cận chiến thì sức lực của con thú này vô cùng lớn, người bình thường vốn dĩ không thể đến gần được, có
2:38:022 hours, 38 minutes, 2 secondsđến thì chỉ bị đánh bay đi. Bởi vì trong lòng vội vàng muốn chống lại nên không kịp kéo dài khoảng cách đã bị áp sát.
2:38:082 hours, 38 minutes, 8 secondsThế là nhóm thị vệ bị thua thiệt, nhưng nói cho cùng thì cũng là thị vệ cấm quân, người bình thường sẽ chẳng được phái ra để bảo vệ hoàng tử công chúa, mà
2:38:162 hours, 38 minutes, 16 secondsđều là những người tinh nhuệ nhất trong nhóm thị vệ. Vậy nên bọn hắn ổn định lại rất nhanh, có người đánh xa quấy nhiễu, có người đánh gần trực diện, cũng chiến
2:38:242 hours, 38 minutes, 24 secondsđấu với sức mạnh ngang nhau. Nhóm người Phó Khánh thấy quyết tâm của họ thì lập tức xông lên giúp đỡ. Nhóm thị vệ lúc nãy chạy tán loạn cũng đuổi kịp, cảnh
2:38:322 hours, 38 minutes, 32 secondstượng cũng dần ổn định lại, nhưng rốt cuộc là người và thú cũng có sự khác biệt. Hai con gấu này dưới sự cuồng bạo, coi như đánh một lúc lâu thì bọn họ
2:38:402 hours, 38 minutes, 40 secondsnhiều người như vậy như mới chỉ khống chế được cục diện. Hiển nhiên là không thể luân phiên chiến đấu như vậy được.
2:38:452 hours, 38 minutes, 45 secondsThế thì chỉ còn cách đánh nhanh thắng nhanh, khó khăn nháy mắt với mấy người thị vệ trong phủ Tần Quốc công một cái, sau đó rút thanh trường thương buộc bên
2:38:532 hours, 38 minutes, 53 secondshông ngựa ra. Mấy người thị vệ cũng theo đó mà bỏ cung thương xuống. Trường thương bọn họ mang theo được chế tạo theo cách đặc biệt. Cán trong cán bình
2:39:002 hours, 39 minutesthường để tiện cho việc mang theo thì chỉ dài khoảng ba thước, đến lúc sử dụng thì sẽ kéo dài cán thương, lắp giáp lại để đối đầu với kẻ địch. Nhóm người nhanh
2:39:082 hours, 39 minutes, 8 secondschóng xuống ngựa để gia nhập vào vòng chiến đấu. Nếu có người xuất thân từ nhà binh ở đây thì có thể nhìn ra bọn họ đang sử dụng đội hình phân nhỏ ba cấp.
2:39:162 hours, 39 minutes, 16 secondsCách bố trận này thường dùng ở trận chiến có quy mô nhỏ trong quân đội, phần lớn đều là một người ở trong cùng, trái phải đều có để yểm hộ, còn có thêm vây
2:39:242 hours, 39 minutes, 24 secondscánh hỗ trợ bên cạnh. Phó Khánh đang đứng ở vị trí mũi nhọn, một thiếu niên mới chỉ 16 tuổi, trên người mặc một bộ kỵ trang màu đen, bờ vai thẳng tắp như
2:39:332 hours, 39 minutes, 33 secondscây tùng, ẩn chứa khí thế của nam tử trưởng thành, chỉ là thân hình có chút mỏng manh, nhưng nhìn thấy bờ vai thẳng tắp của hắn ta, cộng thêm cán thương
2:39:412 hours, 39 minutes, 41 secondscứng như sắt trong tay kia nữa, cho dù là ai cũng không dám khinh thường. Đây chính là sự khác biệt giữa cấm quân thị vệ và những binh sĩ đã từng thấy máu.
2:39:492 hours, 39 minutes, 49 secondsBởi vì muốn bảo vệ hoàng cung an toàn nên nhóm hộ vệ lấy phòng thủ làm chính.
2:39:542 hours, 39 minutes, 54 secondsCách tấn công thiên về nhẹ nhàng linh hoạt, thậm chí có chút hoa mỹ. Còn những người đến từ chiến trường chưa từng để ý xem chiêu thức của mình có đẹp hay
2:40:022 hours, 40 minutes, 2 secondskhông. Lúc tấn công chỉ quan tâm đến việc nhanh và chuẩn, dùng tốc độ nhanh nhất và cách tấn công tàn nhẫn nhất để giết chết kẻ địch. Vậy nên khi vừa mới
2:40:092 hours, 40 minutes, 9 secondsđối đầu, con gấu đực đã bị thương, thấy tư thế của mấy người này rất khác so với người bình thường. Cách ứng phó hình như cũng không tốn sức, nên mấy tên thi vệ
2:40:172 hours, 40 minutes, 17 secondsvẫn luôn tấn công, nãy giờ quyết định lui lại, chuyển sang giúp đỡ nhóm thị vệ đang tấn công. Chiến trường chia thành hai, một bên là mườ thị vệ tấn công gấu
2:40:252 hours, 40 minutes, 25 secondscái, một bên là Phó Khánh và bốn thị vệ đi theo hắn ta tạo thành trận tam tài tấn công gấu đực. Hiển nhiên là bên phía Phó Khánh khả quan hơn bên kia một chút.
2:40:342 hours, 40 minutes, 34 secondsBọn hắn công kích không hề hoang mang, thành thạo lại điêu luyện, gấu được liên tục bị thương, càng ngày càng cuồng bạo, bàn tay lớn như quạt hương bồ đánh liên
2:40:422 hours, 40 minutes, 42 secondstục vào lồng ngực nó. Tiếng giống chấn động trời đất, có lẽ là bị dọa đủ rồi.
2:40:472 hours, 40 minutes, 47 secondsLúc này mấy người Uyển Nhàn cũng ổn định lại, lau sạch nước mắt, đứng trong rừng cây nhỏ quan sát tình huống bên này.
2:40:522 hours, 40 minutes, 52 secondsNhưng mà tất cả ánh mắt gần như chỉ tập trung trên người Phó Khánh, chỉ thấy nhoáng một cái, hắn đã tránh đi bản quạt của con gấu đực, lùi về phía sau mấy
2:41:002 hours, 41 minutesbước, chuyển chính diện sang cho cánh trái. Cánh sau vội vàng xông lên, đầu tiên hắn mượn lực của cành cây bật lên mấy lần, sau đó nhẫm lên một tấm lưng
2:41:092 hours, 41 minutes, 9 secondskhác. Hai người cùng nhau phát lực, hắn ta bay vụt lên từ phía sau. trường thương thẳng tắp, giống như một mũi tên lao nhanh, ghim thẳng vào sau cổ của con gái được, đóng đinh con gấu lên mặt đất.
2:41:192 hours, 41 minutes, 19 secondsTất cả mọi người vuốt mồ hôi một cái, con gấu đực vẫn còn đang co quáp, bắp thịt trên tay hắn thít lại, hắn dùng sức rút thương ra, vô số máu tươi phun ra
2:41:282 hours, 41 minutes, 28 secondsbên ngoài, bắn đầy lên mặt hắn, nhưng gấu đực trước mắt đã tắt thở, sau đó gấu cái tất nhiên không cần phải nói quá tỉ mỉ. Chờ đến khi trận chiến kết thúc, tất
2:41:372 hours, 41 minutes, 37 secondscả mọi người đều nhẹ nhàng thở ra một hơi, sau khi giải tỏa xong thì không nhịn được đều nhìn Phó Khánh với ánh mắt tán thưởng. "Hay lắm, Phó Khánh, không
2:41:452 hours, 41 minutes, 45 secondsngờ ngươi lại là võ công cao thủ đó nha." Tống Minh kích động đập vào bả vai hắn một cái, triệu Thần nói, "Chỉ có ngươi là không nhận ra thôi. Từ lâu ta
2:41:532 hours, 41 minutes, 53 secondsđã nói Phó Khánh không phải người bình thường rồi, chẳng qua chỉ là may mắn thôi. Cũng nhờ vào đại ân giúp đỡ của mấy vị thúc thúc pho khanh nói, thúc
2:42:012 hours, 42 minutes, 1 secondthúc mà hắn ta nói đến chính mà mấy người thị vệ của phủ Tần Quốc công. Bọn họ đều là những người Tần quốc công mang về từ chiến trường, bề ngoài thì không
2:42:092 hours, 42 minutes, 9 secondscó gì nổi bật, nhưng đều vô cùng giỏi giang. Mỗi nam nhân trong phủ Tần Quốc công đều là dạng người thế này. Từ công tử quá khen, vẫn là võ nghệ của Tứ công
2:42:182 hours, 42 minutes, 18 secondstử tiến bộ nhanh. Xưa đâu bằng này một người thị vệ trong nhóm sau khi nghe xong thì cười ha ha nói. Đứng bên kia nghe được đây là Tứ công tử, lại tên là
2:42:262 hours, 42 minutes, 26 secondsPhó Khánh. Ánh mắt của Uyển Nhàn uyển Xu đều lóe lên một cái, sau đó chuyển thành ánh mắt hừng hực, nhìn về phía thiếu niên dính đầy máu thú trên người. Duy
2:42:352 hours, 42 minutes, 35 secondschỉ có Uyển Chu là ngoại lệ, con bé chạy ra ngoài hỏi thăm thị vệ xem thương vong thế nào. May mà không có người chết, nhưng có mấy thị vệ bị thương rất nặng.
2:42:432 hours, 42 minutes, 43 secondsTiếp sau đây, đoàn người không cần nói nhiều, nhanh chóng đưa những người bị thương và con gấu đã chết ra bên ngoài.
2:42:492 hours, 42 minutes, 49 secondsPhía bên kia, vị trí của Tông Tông và Bàn Nhi nghiễm nhiên chính là một cuộc dạo chơi bên ngoài. Tông tông dạy Bàn Nhi bắn tên, nhưng đáng tiếc là cánh tay
2:42:562 hours, 42 minutes, 56 secondscủa nàng không có nhiều sức, mà cung Tông Tông dùng lại quá lớn, nàng cố kéo đến mấy cũng không nhúc nhích, sau đó không biết thị vệ đi đâu tìm được một
2:43:042 hours, 43 minutes, 4 secondscái cung nhỏ để cho Bàn Nhi sử dụng, nhưng cũng chỉ theo chủ nghĩa hình thức.
2:43:082 hours, 43 minutes, 8 secondsSau đó Bàn Nhi cảm thấy mình học đã ra dáng rồi, sau đó lại được Tông Tông giữ tay bắn mườ tên thì có chín tên trùng đích, lòng tin không khỏi tăng lên gấp
2:43:162 hours, 43 minutes, 16 secondsbội. Lúc nhìn thấy thỏ rừng đi ngang qua, nàng ngan không cho Tông Tông bắn mà để mình Dương Cung cũng bắn trúng, nhưng đáng tiếc là thỏ rừng bị bắn xong
2:43:242 hours, 43 minutes, 24 secondsvẫn chạy được, hiển nhiên là sức của người bắn tên quá yếu, vốn dĩ không làm tổn thương tí ra lông nào. Bàn Nhi cực kỳ lúng túng. Thị vệ đứng bên cạnh kìm
2:43:322 hours, 43 minutes, 32 secondsnén không dám cười, ngược lại là tông tông thì cười ha ha, cười đến mức Bàn Nhi tức giận không thèm để ý đến hắn một lúc lâu. Đến trưa ngay ở chỗ hạ trại,
2:43:412 hours, 43 minutes, 41 secondsnhóm thị vệ xử lý sạch sẽ con mồi, tẩm ướp thêm gia vị rồi lập tức đốt lửa nướng ngay. Bàn Nhi cảm thấy chơi rất vui. Nàng tự mình ra tay nướng gà rừng,
2:43:502 hours, 43 minutes, 50 secondstay nghề của nàng không tồi, so với các nam nhân thì tốt hơn rất nhiều. Một con gà rừng cũng đủ cho nàng và tông tông ăn, nhưng mà nàng còn muốn nếm thử thịt
2:43:582 hours, 43 minutes, 58 secondsthỏ. Nghỉ tạm một lúc, hai người thấy thời gian không sớm nữa nên đành quay về. Bàn nhi có thói quen ngủ chưa? Ăn no xong thì muốn ngủ. Tông tông nhìn thấy
2:44:072 hours, 44 minutes, 7 secondsnàng ngồi trên lưng ngựa thì không yên tâm nên gọi nàng đến cưỡi ngựa cùng mình. Nàng tựa vào ngực hắn, được hắn dùng áo choàng bọc lấy, chỉ một lát sau
2:44:152 hours, 44 minutes, 15 secondsđã ngủ mất. Đợi đến khi nàng tỉnh lại lần nữa thì nghe thấy có người bẩm báo nói rằng mấy vị công chúa đã xảy ra chuyện, vội vàng báo cáo, nói chuyện
2:44:232 hours, 44 minutes, 23 secondscũng không dám thở mạnh. Nghe xong thông báo người đã được Tứ công tử của phủ Tần quốc công cứu được. Bây giờ đã về đến doanh trướng thì Bàn Nhi nhẹ nhàng thở ra một hơi, nhưng hắn vẫn thấy lo lắng.
2:44:332 hours, 44 minutes, 33 secondsMột đoàn người gia tăng tốc độ quay về, sau khi đến nơi, nhìn thấy Uyển Chu an toàn đứng đằng kia, Bàn Nhi xông đến ôm chặt lấy con bé. Ôm xong, nàng vươn tay
2:44:422 hours, 44 minutes, 42 secondsra đánh vào mông con bé một cái. "Về sau có dám đi ra ngoài đi săn nữa không?" Uyển Chu cực kỳ lúng túng, bởi vì bên cạnh con bé còn có những người khác. Khó
2:44:512 hours, 44 minutes, 51 secondsKhánh ho nhẹ một tiếng, "Tham kiến Hoàng quý phi, tham kiến bệ hạ." Tông tông ừ một tiếng, hắn chắp hai tay sau lưng, rất có uy nghiêm và phong thái của hoàng
2:44:592 hours, 44 minutes, 59 secondsđế. Bà nhi cũng thấy ngượng ngùng, lúc nãy vì gấp gáp cộng với tức giận nên nàng không hề chú ý bên cạnh còn có thiếu niên đang đứng. Phó Khánh, trẫm
2:45:072 hours, 45 minutes, 7 secondsnghe nói rằng nhờ có ngươi ra tay giúp đỡ nên mấy vị công chúa của trẫm mới không xảy ra chuyện gì. Tông tông cao lớn uy nghi ngồi xuống ghế dựa, hắn nói
2:45:152 hours, 45 minutes, 15 secondsxong thì vẫy vẫy tay với Uyển Chu. Đã cảm ơn biểu thúc của con chưa? Cảm ơn biểu thúc. Uyển Chu hành lễ. Chẳng qua
2:45:222 hours, 45 minutes, 22 secondslà lúc này con bé đang mặc kỵ trang, trên người còn dính cỏ vụng, bụi đất dính trên mặt cũng chưa kịp rửa, đứng đó nào giống như một công chúa mà ngược lại
2:45:302 hours, 45 minutes, 30 secondsgiống với một nha đầu hơn. Phó Khánh nghiêng người chỉ nhận nửa lễ, sau khi gật đầu với Uyển Chu thì quay lại nói với Tông Tông, "Thật ra xét đến cùng thì
2:45:392 hours, 45 minutes, 39 secondschuyện này cũng phải trách nhóm của bọn ta, là do người trong nhóm bọn ta chọc vào gấu cái nên mới liên lụy mấy công chúa bị dọa sợ. Ngũ công chúa quả thật
2:45:472 hours, 45 minutes, 47 secondsrất dũng cảm, không hề bị dọa khóc, giữa chừng cô bé vẫn luôn bắn tên để giúp quấy nhiễu con gấu kia, rất có uy phong của bệ hạ." Bàn Nhi kinh ngạc nhìn nữ
2:45:552 hours, 45 minutes, 55 secondsnhi của mình, còn Tông Tông thì cười nói, "Nha đầu này là thế, cả trẫm và mẫu thân của nó cũng không quản được, suốt ngày nó chỉ thích múa đao múa kiếm
2:46:042 hours, 46 minutes, 4 secondsthôi." "Phụ hoàng, quyển Chu phản đối, nhìn xem nó này." Nói xong, Tông Tông lại cười. Phó Khánh cũng hé miệng nở một
2:46:112 hours, 46 minutes, 11 secondsnụ cười yếu ớt, sau đó Bàn Nhi và Uyển Chu cùng lui ra. Hai người quay lại chỗ lều vải của Cảnh Nhân cung. Lúc này Bàn Nhi mới kéo Uyển Chu lại để hỏi xem con
2:46:202 hours, 46 minutes, 20 secondsbé có bị thương chỗ nào không. Uyển Chu lắc đầu. Bà nhi hỏi con bé tại sao lại cùng gây chuyện với nhóm Thiền Nhàn.
2:46:262 hours, 46 minutes, 26 secondsThật ra Uyển Chu và Tông Việt vốn ở cùng với nhau, thị vệ cũng đông nên nàng không hề lo lắng sẽ xảy ra chuyện gì.
2:46:322 hours, 46 minutes, 32 secondsNhưng mà như thế này, sau khi nàng biết được thì thấy lo lắng vô cùng. Tuyển Chu nói hết chân tướng một lần, sau đó còn nói thêm, trên đường về nó thấy Tuyển
2:46:402 hours, 46 minutes, 40 secondsNhàn và Tiển Xu luôn tìm cớ để nói chuyện với Phó Khánh. Lúc đầu con bé còn tưởng hai người này nhìn trúng Phó Khánh, muốn để hắn ta trở thành má.
2:46:492 hours, 46 minutes, 49 secondsNhưng những lời phụ hoàng vừa nói khiến con bé ý thức được Phó Khánh còn có một tầng thân phận như vậy. Kỳ thật ngẫm lại một chút cũng biết Phó Thái hậu xuất
2:46:562 hours, 46 minutes, 56 secondsthân từ phủ Tần Quốc công. Người trong phủ Tần Quốc công dù ít hay nhiều thì cũng có móc nối quan hệ thân thích với tông tổng. Nhìn thì Phó Khánh không lớn
2:47:042 hours, 47 minutes, 4 secondshơn mấy cô bé này bao nhiêu, nhưng có khi bối phận lại không thể tính theo tuổi tác. Lần này Phó Khánh chính là biểu túc của mình rồi. Đại tỷ và nhị tỷ chắc hẳn sẽ không có ý đồ gì đâu nhỉ?
2:47:142 hours, 47 minutes, 14 secondsBàn Nhi thì lại giữ thái độ ngược lại, thậm chí nàng còn nghĩ ngợi nhiều hơn.
2:47:182 hours, 47 minutes, 18 secondsNói không chừng lần này Tuyển Nhàn và Kiển Xu gây ra nhiều chuyện như thiêu thân thế này, khả năng là hướng về Phó Khánh. Thậm chí nàng còn nghĩ đến ngày
2:47:252 hours, 47 minutes, 25 secondsđó Từ Hiền Phi cầm sổ cho Thái hậu nhìn, Thái hậu đã nói ra mấy lời đầy ý vị thâm thúy kia. Lúc đó nàng chỉ nghĩ mấy lời thái hậu vừa nói, nhiều lắm thì cũng xem như là trong lời nói có chuyện gì đó.
2:47:362 hours, 47 minutes, 36 secondsNhưng bây giờ xem ra, không chừng lúc đó Từ Hiền Phi đã kẹp Phó Khánh ở giữa nên thái hậu mới nói như vậy. Nói nàng vậy
2:47:432 hours, 47 minutes, 43 secondsmà lại nói chuyện giúp Tử Hiền Phi. Bàn Nhi gõ chán, cảm thấy phản ứng của mình đúng là chậm nửa nhịp. Tuyển Chu thấy nương đột nhiên biến thành như vậy thì
2:47:512 hours, 47 minutes, 51 secondskinh ngạc mười phần, vội vàng hỏi thế nào? Bây giờ nữ nhi của nàng cũng đã lớn, hơn nữa cả Khôn Ninh cung và Diên Hi cung đang muốn dùng thân phận trưởng bối ra mặt lót đường cho nữ nhi của họ.
2:48:022 hours, 48 minutes, 2 secondsĐương nhiên, nàng không thể để Uyển Chu cứ mơ mơ hồ hồ được, nhất là sau chuyện hôm nay đã nói rõ tất cả, sợ rằng sau này còn có nhiều chuyện như thế này.
2:48:112 hours, 48 minutes, 11 secondsNàng kéo Huyền Chu ngồi xuống, nói một mạch chân tướng mọi chuyện. Nương ý của người là cả Uyển Nhàn và Uyển Xu đều muốn chọn biểu túc làm mã sao? Cả
2:48:192 hours, 48 minutes, 19 secondsmẫu hậu và Từ nương nương đều nghĩ như vậy, thế nhưng hắn không phải là biểu túc của chúng ta à? Vậy mới nói Uyển Chu vẫn còn nhỏ, nhìn như là con bé đã hiểu
2:48:282 hours, 48 minutes, 28 secondsrõ một số chuyện trong cùng, nhưng trên thực tế thì vẫn không hiểu một chút nào hết. Bà Nhi cũng không biết phải giải thích với con bé như thế nào. Bối phận
2:48:362 hours, 48 minutes, 36 secondscủa hoàng gia thật sự là rất loạn, bởi vì quan hệ thông gia của hoàng gia rất nhiều, móc nối bừa với nhau đều có thể gọi lên một mối quan hệ thân thích. Vậy
2:48:442 hours, 48 minutes, 44 secondsnên cũng tạo việc nhiều tình cảnh biểu thúc cưới cháu gái, thúc thúc cưới chất nữ. Nàng chỉ mập mờ giải thích một chút, đại khái là để Uyển Chu hiểu được chuyện
2:48:512 hours, 48 minutes, 51 secondsnày thật ra không phải là không thể xảy ra, mà nhìn theo tình huống hiện tại, nguyên nhân quan trọng nhất chính là nhiều người nghi ngại. Uyển Chu cái hiểu
2:48:592 hours, 48 minutes, 59 secondscái không nhẹ nhàng gật đầu, tóm lại con không được quấy nhiễu suy nghĩ trong đầu các nàng ấy. Nếu như các nàng ấy lôi kéo con làm chuyện gì thì con phải biết né
2:49:072 hours, 49 minutes, 7 secondstránh. Biết chưa? Biết ạ. Bên kia, Tuyển Xu rửa mặt xong đi ra thì đối diện với ánh mắt ân cần của đệ đệ, với thân thể thế này của Tông Đạt thì đương nhiên chỉ
2:49:162 hours, 49 minutes, 16 secondscó thể nhìn người khác thúc ngựa lao nhanh. Vậy nên trong những ngày này, thằng bé cực ít khi lộ diện ra bên ngoài, vì sợ xảy ra chuyện người ngoài
2:49:232 hours, 49 minutes, 23 secondsgọi nó đi săn, rồi sau đó nó làm ra mấy chuyện xấu hổ trước mặt mọi người. Vậy nên đến hôm nay mọi người đều ra ngoài đi săn, duy chỉ còn thằng bé và Hồ Thục
2:49:322 hours, 49 minutes, 32 secondsPhi ngồi trong lều vải của nhóm nữ quyến, tất nhiên ở đó khó lòng mà yên tĩnh được. Vậy nên sau khi mọi người rời đi, thằng bé liền quay về lều của mình.
2:49:412 hours, 49 minutes, 41 secondsMãi cho đến khi nó nghe nói nhóm Tuyển Xu xảy ra chuyện thì mới chạy ra ngoài xem tình hình thế nào. Tuyển Xu cố gắng trấn an thằng bé, nói rằng đây chỉ là
2:49:482 hours, 49 minutes, 48 secondschuyện ngoài ý muốn. Sau khi Tông Đạt xác nhận nhị tỷ thật sự không có việc gì thì cũng rời đi ngay. Cung nữ dâng trà, Tuyển Xu nhận lấy, vừa nhấp môi uống một
2:49:572 hours, 49 minutes, 57 secondsngụm thì Tuyển Nhàn cũng đến. Tuyển Nhan cũng đã rửa mặt, không còn mặt kỵ trang nữa mà đổi thành một bộ váy màu hồng cánh sen. Thiếu nữ ở tuổi này đều dịu
2:50:052 hours, 50 minutes, 5 secondsdàng này nở, khí chất của con bé lại thiên về dịu dàng hơn, giống như là một đóa u lan lẳng lặng nở rộ. Trước đây xu chưa bao giờ cảm thấy dáng dấp của mình
2:50:142 hours, 50 minutes, 14 secondskhông bằng uyển nhàn, nhưng không biết là tâm thái bây giờ không giống trước hay là lúc đến tuổi cập kê khác với lúc chưa đến tuổi cập kê. Mà nhất là hôm
2:50:222 hours, 50 minutes, 22 secondsnay, Uyển Xu gần như lập tức ý thức được dáng vẻ của Uyển Nhàn vô cùng xinh đẹp.
2:50:262 hours, 50 minutes, 26 secondsMình thì có vẻ không bằng, cũng đã có nữ tử so sánh sự dịu dàng với Huyền Nhàn, còn mình thì giống như một nha đầu mãi không nảy nở. Mà Huyền Nhàn tâm sự nặng
2:50:342 hours, 50 minutes, 34 secondsnề nên cũng không phát hiện ánh mắt của Uyển Xu đang đặt trên người con bé. "Đại tỷ, sao tỷ lại đến đây?" Uyển Xu đứng lên cười nói, "Tỷ đến đây xem muội thế
2:50:432 hours, 50 minutes, 43 secondsnào rồi. Mẫu hậu không ở đây, tỷ sợ muội không có thuốc trị thương, nên đến đây đưa cho muội một ít thuốc. Bên ngoài hai người đều không bị làm sao hết, thuốc
2:50:522 hours, 50 minutes, 52 secondstrị thương là để bôi chỗ kia, đương nhiên là không cần phải nói nhiều. Mới vừa nãy lúc Uyển Nhàn quay về rửa mặt, Từ Hiền Phi nhìn thấy vết thương trong
2:50:592 hours, 50 minutes, 59 secondsđùi con bé, nàng ta đau lòng muốn chết, làn da thiếu nữ tinh tế non nớt, chỗ đó phải chịu sự ma sát của Yên ngựa một lúc lâu, nhất là các nàng còn không có kinh
2:51:082 hours, 51 minutes, 8 secondsnghiệm, nên đương nhiên không biết rằng khi cưỡi ngựa phải mặc quần có thêm một tầng vải nhung ở bên đùi, chỉ có thể cách yên ngựa càng xa càng tốt, cộng
2:51:162 hours, 51 minutes, 16 secondsthêm việc vừa mới học cưỡi ngựa không bao lâu, tư thế cưỡi không chính xác nên đương nhiên là bị thương. Lúc đầu vốn dĩ Tyển Nhàn nên ở lều vài nghỉ ngơi, nhưng
2:51:242 hours, 51 minutes, 24 secondstrong lòng còn bé thật sự không thể yên bình nên mới tìm đến đây. Muội đã bôi thuốc rồi nhưng mà vẫn đa tạ đại tỷ.
2:51:302 hours, 51 minutes, 30 secondsUyển Xu sai cung nữ nhận thuốc, sau đó mời Uyển Nhàn ngồi xuống. Cung nữ dâng trà lên cho Uyển Nhàn. Con bé có hơi mất hồn mất vía hớp một ngụm. Trong lòng
2:51:392 hours, 51 minutes, 39 secondsUyển Xu biết rõ mục đích con bé đến đây để làm gì, nhưng bây giờ không tiện nói thẳng nên chỉ có thể im lặng uống trà.
2:51:452 hours, 51 minutes, 45 secondsUống xong một tuần trà, hình như Uyển Nhàn đã xây dựng tâm lý thật tốt, cuối cùng cũng chịu mở miệng. "Uyển Xu, muội cảm thấy Phó Khánh thế nào?" Tuyển Xu
2:51:532 hours, 51 minutes, 53 secondsđặt ly trà xuống, hơi kinh ngạc nói, "Đại tỷ, sao tỷ đột nhiên hỏi muội câu này?" Chợt con bé giống như hiểu ra gì
2:52:012 hours, 52 minutes, 1 secondđó, cười mập mờ với Uyển Nhàn, "Xem ra đại tỷ thật sự là nhìn trúng hắn rồi nha." một chữ hắn này cũng khiến cho Uyển Nhàn đỏ mặt, ngập ngừng nói, "Không
2:52:092 hours, 52 minutes, 9 secondsphải muội đã biết từ lâu." "Đúng vậy, uyển Xu đã biết từ lâu, không phải Uyển Thiền vạch trần tâm tư của Uyển Nhàn mà người thực sự vạch trần bí mật này lại
2:52:172 hours, 52 minutes, 17 secondslà Uyển Xu. Uyển Nhàn không tiện nói rõ, Long Minh cho mẫu phi nghe, bởi vì thiếu nữ dễ dàng thẹn thùng mà Uyển Xu ép hỏi
2:52:242 hours, 52 minutes, 24 secondsgắt gao, nên nàng cha che giấu giấu nói ra ý nghĩ này một chút. Thật ra cái gọi là tâm tư chính là nói khi nhìn Phó Khánh cảm thấy cũng không tệ lắm. Huyển
2:52:332 hours, 52 minutes, 33 secondsXu đương nhiên là ngầm hiểu, thậm chí còn nói dựa vào tình cảm tỷ muội giữa hai người, nên đợi đến lúc đó sẽ giúp con bé. Đây cũng là lý do tại sao lúc
2:52:412 hours, 52 minutes, 41 secondstrước hai người kẻ sướng người họa lôi kéo Khuyển Chu lại bên cạnh, thậm chí cũng là nguyên nhân hai người muốn đi vào bên trong. Các nàng vốn ôm suy nghĩ
2:52:482 hours, 52 minutes, 48 secondssẽ tình cờ gặp được Phó Khánh, nhưng ai ngờ hiện thực lại khác xa tưởng tượng, lại còn gây ra một trận lớn như vậy, may mắn cuối cùng cũng coi như là sai sót ngẫu nhiên, không xảy ra chuyện gì hết.
2:52:592 hours, 52 minutes, 59 secondsNgược lại là quả thật tình cờ gặp được Phó Khánh. Lúc đầu trong lòng Uyển Nhàn cảm thấy rất cảm kích Tiền Xu, nhưng trên đường về con bé lại cảm giác được
2:53:072 hours, 53 minutes, 7 secondscó gì đó không bình thường. Nếu như nói Tiền Xu muốn giúp mình, vậy vì sao nó luôn muốn tìm cơ hội nói chuyện với Phó Khánh? Có lẽ là do phái nữ đều có trực
2:53:152 hours, 53 minutes, 15 secondsgiác nên Uyển Nhàn cảm thấy hành vi của Uyển Xu đặc biệt khiến đáy lòng con bé không thoải mái. Con bé cảm thấy hình như mình đã suy nghĩ nhiều, nhưng trong
2:53:232 hours, 53 minutes, 23 secondslòng con bé thực sự thấy không thoải mái nên mới lén trốn từ Hiền Phi đến tìm Quyền Xu. Con bé muốn hỏi Uyển Xu nghĩ như thế nào, nhưng hiển nhiên với da mặt
2:53:312 hours, 53 minutes, 31 secondshiện tại của con bé thì không thể nào đứng trước mặt Tuyển Xu nói ra mấy lời chất vấn như thế này. Tuyển Xu hình như không nhìn ra sự bối rối của Quyền Nhàn,
2:53:392 hours, 53 minutes, 39 secondscười nói, "Chẳng qua Phó Khánh thật sự là anh hùng thiếu niên, hoàn toàn khác với nhóm con cháu thế gia cùng tuổi khác. Tỷ nhìn mấy người bạn kia của hắn
2:53:472 hours, 53 minutes, 47 secondsxem, hoàn toàn biến thành vật nền của hắn, tuổi mới 16 mà có thể chống lại con gấu cuồng bạo, phần thực lực này có khi nam tử trưởng thành cũng không bì kịp.
2:53:572 hours, 53 minutes, 57 secondsĐại tỷ, tỷ đúng là có phúc." Mấy lời nói ban đầu có thể nghe raển nhàn rất căng thẳng, nhưng ai ngờ Uyển Xu lại nói chuyện rất tiền chuyển. Cuối cùng là câu
2:54:052 hours, 54 minutes, 5 secondsnói này ngược lại khiến cho con bé yên tâm không ít. "Thật không? Muội cũng cảm thấy hắn tốt sao?" Trong lúc hỏi, ánh mắt của con bé cũng nhìn Uyển Xu chằm
2:54:132 hours, 54 minutes, 13 secondschằm. uyển Xu giương mắt nhìn con bé, "Đương nhiên là tốt rồi. Người mà đại tỷ nhìn chúng có thể không tốt được sao?" Lúc này Uyển Nhàn mới thực sự yên lòng,
2:54:222 hours, 54 minutes, 22 secondsngồi thêm một lúc nữa rồi mới vội vàng rời đi. Sau khi con bé rời đi, Uyển Xu ngồi một mình một lúc lâu, không biết là đang nghĩ gì. Đợi đến lúc trạng vạng
2:54:312 hours, 54 minutes, 31 secondsnhóm Tông Việt quay về mới biết được đại tỷ suýt chút nữa thì xảy ra chuyện, hai huynh đệ đương nhiên lo lắng không yên một trận. Tông Kiềm còn nói sau này để
2:54:382 hours, 54 minutes, 38 secondsđại tỷ đi theo mình, thằng bé nhất định có thể bảo vệ cho đại tỷ. Mấy lời này chọc cho Tông Việt, Uyển Chu và Bàn Nhi đều bật cười thành tiếng. Bởi vì từ
2:54:472 hours, 54 minutes, 47 secondstrong miệng uyển Chu biết được Phó Khánh Võ Dũng như thế nào mà Tông Kiềm lại sùng bái nhất những người có võ công cao cường. Thế nên trong bữa tiệc lửa sau
2:54:542 hours, 54 minutes, 54 secondsđó, thằng bé chạy đến trước mặt Phó Khánh lôi kéo làm quen, còn bảo Phó Khánh đồng ý cho mình đi săn cùng vào ngày mai. Bởi vì chuyện hai con gấu kia,
2:55:032 hours, 55 minutes, 3 secondskết quả đi săn hôm nay Phó Khánh đứng đầu là không hề nghi ngờ. Phải biết rằng kể cả có xâm nhập vào tận sâu bên trong thì cũng cực út cơ hội gặp được gấu, chứ
2:55:112 hours, 55 minutes, 11 secondsđừng nói đến chuyện một lần gặp được hai con. Lúc đầu Phó Khánh không muốn nhận, dù sao thì muốn săn được hai con gấu này cũng không thể quên được việc mọi người
2:55:192 hours, 55 minutes, 19 secondsđồng tâm hiệp lực với nhau. Nhưng nhóm người Triệu Thần không có mặt mũi tranh với hắn ta, nhóm thị vệ cũng thấy công lao của hắn là lớn nhất. Dưới tình
2:55:262 hours, 55 minutes, 26 secondshuống, tất cả mọi người đều tôn sùng như vậy, công lao săn được hai con gấu đều tính lên người hắn. Lần này Phó Khánh cũng coi như là một lần đã thành danh.
2:55:352 hours, 55 minutes, 35 secondsTrước đó vì chuyện hắn ta không làm lễ thành niên, lại thêm có hành vi sinh hoạt bình thường trong phủ Tần quốc công, nên không hề có danh tiếng ở kinh
2:55:422 hours, 55 minutes, 42 secondsthành. Chỉ là qua lần này, tất cả những người trong kinh thành đều biết còn có một người như thế này, thật sự là anh hùng xuất thiếu niên, không hổ là con
2:55:502 hours, 55 minutes, 50 secondscháu của nhà Tần Quốc công. Sang ngày kế tiếp, theo lẽ thường thì vẫn đi săn. Lúc đầu Bàn Nhi định giữ Huyền Chu lại bên người, ai ngờ Uyển Hu lại không nghe
2:55:582 hours, 55 minutes, 58 secondstheo, con bé khăng khăng phải đi theo nhóm Tông Việt ra ngoài đi săn. Nghe nói hôm nay Phó Khánh sẽ đi cùng, cộng thê Tông tông sẽ sắp xếp thêm thị vệ nên
2:56:072 hours, 56 minutes, 7 secondsnàng mới đồng ý. Tông tông cũng ra ngoài đi săn, đi theo hộ tống đều là những đại thần tôn quý. Hôm nay hắn khá lệ phải chăm sóc một chút. Loại trường hộ này
2:56:152 hours, 56 minutes, 15 secondsthì không thể thiếu tăng thêm tình nghĩa quân thần với nhau, giống như các yến tiệc lễ hội, thậm chí là săn xuân hay săn thu. Thật ra tất cả đều là cơ hội để
2:56:232 hours, 56 minutes, 23 secondstăng tình cảm giữa đế vương và thần tử, thậm chí là ban ân điển nên những chuyện thế này đương nhiên là không tránh được.
2:56:292 hours, 56 minutes, 29 secondsSau khi Bàn Nhi đưa tiễn bọn họ xong, lại cùng nhóm Hồ Thục Phi trò chuyện thêm một lát, mới quay về trướng ngủ một ngày. Mãi cho đến trạng vạng tối mới có
2:56:372 hours, 56 minutes, 37 secondsngười lục tục trở về, lúc đó nàng mới bước từ trong lều ra. Hôm nay nhóm Tông Việt thắng lợi quay về, thật ra hôm qua bọn họ đánh được không ít con mồi, nhưng so với hôm nay thì thật sự không bằng.
2:56:482 hours, 56 minutes, 48 secondsTrong đội ngũ hôm nay không chỉ gia nhập thêm Phó Khánh mà còn thêm mấy người Triệu Thần nữa. Triệu Thần và Tống Minh đều có xuất thân tôn quý, lại còn chưa
2:56:552 hours, 56 minutes, 55 secondstrưởng thành nên không có suy nghĩ thành lập công danh, chỉ cần có thể đi theo bên cạnh Phó Khánh và hai vị hoàng tử để tăng cảm giác tồn tại cũng không tệ. Đội
2:57:032 hours, 57 minutes, 3 secondsngũ được mở rộng, con mồi đương nhiên sẽ nhiều, nhất là nhóm Triệu Thần luôn hẹn nhau đi săn rồi đi đạp thành ham chơi, cách chơi cũng nhiều, ngươi cũng sáng
2:57:122 hours, 57 minutes, 12 secondssủa lại thích chọc cười. Nói tóm lại là quá trình đi săn hôm nay đều vui sướng, ý cười trên mặt mọi người đều chưa từng nhặt đi. Phó Khánh từ trước đến nay
2:57:202 hours, 57 minutes, 20 secondskhông hề thích cười, thế mà bây giờ lại bị Tống Minh và Triệu Thần kẻ sướng người họa chọc cho bật cười không ít lần, lại còn không cần nhắc đến Tông
2:57:282 hours, 57 minutes, 28 secondsKiềm, thằng bé la hét muốn ngày mai được đi cùng, tiệc lửa chia thành hai nhóm, nam nhân một nhóm, nữ quyến một nhóm, nhưng mà do vị trí có hạn nên không có
2:57:362 hours, 57 minutes, 36 secondscách nào mở rộng. Giữa hai nhóm là hai đống lửa, ở xa xa nhàn mới chỉ nghe thấy tiếng của Tông Kiềm, ngại thân phận nữ
2:57:432 hours, 57 minutes, 43 secondsnhi, con bé cũng không tốt hơn trước là bao. Bởi vậy mà trong nhóm nữ quyến, con bé nhìn chằm chằm Uyển Chu, Uyển Chu,
2:57:512 hours, 57 minutes, 51 secondsngày mai các muội có ra ngoài đi săn nữa không? Nghe con bé nói xong thì Uyển Xu và Uyển Thiền đều nhìn về phía Uyển Chu đang ngồi bên cạnh cầm dao cạo chân hươu
2:57:592 hours, 57 minutes, 59 secondsđể ăn. Trong nhóm nữ quyến, Uyển Chu thật sự là một người khác lạ. Nếu là người khác, coi như mấy loại thịt đã nướng chín này thì cũng đều là đợi người
2:58:062 hours, 58 minutes, 6 secondskhác làm xong, cất thành miếng to hoặc khối nhỏ. Thậm chí có vài nữ quyến ngại tanh không muốn ăn. Bề ngoài thì nhìn không ra, nhưng mấy món đặt trước mặt
2:58:152 hours, 58 minutes, 15 secondsthì không hề đụng vào, còn bé thì ngược lại. Có lẽ là do hôm nay đi săn bên ngoài khiến con bé thực sự đói bụng nên sau khi ngồi xuống thì lập tức ăn ngay.
2:58:232 hours, 58 minutes, 23 secondsĂn không còn gì hết, chẳng qua là không có một ai dám nói ra một câu chất vấn.
2:58:282 hours, 58 minutes, 28 secondsKhông thấy mẹ ruột của người ta đang ngồi kia à? Hơn nữa việc ngũ công chúa được sủng ái thì ai cũng biết, vậy nên mặc kệ trong lòng người khác nghĩ thế
2:58:362 hours, 58 minutes, 36 secondsnào thì ít nhất ngoài mặt cũng không dám chất vấn. Nhìn tình huống này thì có lẽ là lại muốn đi rồi. Sau khi nuốt xong miếng thịt hươu trong miệng thì Uyển Chu
2:58:442 hours, 58 minutes, 44 secondsmới cất tiếng. Phó Khánh kia còn đi cùng các muội không? Tuyển Chu nghi ngờ chớp mắt mấy cái, giả bộ như vừa hiểu ra gì đó. Đại tỷ, người tỷ đang hỏi đến là
2:58:522 hours, 58 minutes, 52 secondsbiểu túc sao? Theo bối phận thì Phó Khánh chính là biểu túc của chúng ta.
2:58:572 hours, 58 minutes, 57 secondsMặc dù không bắt buộc phải gọi như vậy, nhưng mà muội thấy gọi là biểu thúc cũng tốt đấy chứ. Mặt khác, muội cũng không biết biểu thúc có đi hay không. Mấy câu
2:59:052 hours, 59 minutes, 5 secondsnày lập tức làm Uyển Nhàn cứng họng, sắc mặt của Uyển Xu cũng không dễ nhìn. Uyển Thiền cúi đầu cười cười, gọi cung nữ hầu thiện đến rồi bảo nàng ta rót cho Uyển
2:59:132 hours, 59 minutes, 13 secondsChu một ly trà. "Uyển Chu, muội ăn nhiều đồ dầu mỡ như vậy, mau uống chút trà đi." "Bốt dầu mỡ, tạ ơn tam tỷ." Rõ ràng
2:59:222 hours, 59 minutes, 22 secondslời nói của Uyển Chu đã khiến cho Uyển Nhàn bị nghẹn không hề nhẹ. Sau đó không chỉ có Uyển Nhàn mà ngay cả Uyển Xu cũng không đến nói chuyện với uyển Chu. Nhưng
2:59:302 hours, 59 minutes, 30 secondsUyển Chu lại rất bình tĩnh, đến khi đứa nhỏ ăn xong đã gọi các cung nữ đến rửa tay và xúc miệng giúp mình. Lúc này đứa nhỏ như đã biến thành một con người hoàn
2:59:392 hours, 59 minutes, 39 secondstoàn khác, tổng thể phong thái và cách cư xử, thoạt nhìn đã biết xuất thân từ hoàng tộc, dù là con nhà giàu cũng không thể so sánh được. Bởi vậy, công chúa
2:59:472 hours, 59 minutes, 47 secondschính là công chúa, thỉnh thoảng ăn mặc thô sơ thì đó cũng là hành động riêng biệt của người ta. Hơn nữa, với gia thế nhà người ta thì cũng không phải chuyện
2:59:562 hours, 59 minutes, 56 secondsgì cũng khoe ra cho người khác xem, khoe ra lại sợ bị người khác nói, nhưng với thân phận là một ngũ công chúa thì ai dám nói gì chứ? Thế là tâm tình của các
3:00:043 hours, 4 secondsnữ quyến có mặt tại đó cũng đã thay đổi một cách kỳ lạ. Trước đây họ cho rằng Ngũ công chúa quá thô tục, giờ đây cách suy nghĩ đấy của họ cũng đã thay đổi.
3:00:123 hours, 12 secondsNgay từ đầu tông tông đã uống rất nhiều rượu khi hoàng hậu không có ở đó, đương nhiên người ngồi bên phải là Hoàng quý phi. Theo lý mà nói, vị trí của Hoàng
3:00:213 hours, 21 secondsquý phi không được đặt một cách chính diện như vậy mà phải đặt ở nơi thấp hơn một chút. Cũng không biết do đám nô tài bên dưới không để ý đến hay sao đấy. Sau
3:00:283 hours, 28 secondskhi Bàn Nhi ngồi xuống thì nàng mới ngộ ra điều này. Nhưng lúc này đã quá muộn để đứng dậy lần nữa. Nàng chỉ có thể tiếp tục ngồi đó, nhưng sau đó nàng đã
3:00:373 hours, 37 secondsquan sát một lượt. Dường như không ai để ý đến điều này nên nàng cũng yên tâm.
3:00:413 hours, 41 secondsBình thường vào buổi tối nàng luôn ăn nhẹ. Nhưng trong hai đêm nay, nàng phải ăn những món thịt quay này suốt nên nàng không cũng không có khẩu vị gì. Rượu là
3:00:493 hours, 49 secondsrượu hoa quả nhưng lại không say nên nàng không kiềm được. Vừa uống thêm hai ly vừa nghe cuộc trò chuyện giữa tông tông và các quan đại thần. Trong những
3:00:573 hours, 57 secondsbuổi tiệc như này sao có thể thiếu rượu lộc huyết chứ? Nhất là hôm nay có người đã giết được một con hươu mang về dâng cho bệ hạ. Tông tông đã dặn dò từ trước
3:01:063 hours, 1 minute, 6 secondscho người đi dàn xếp phát cho mỗi người một chiếc bát. Không lâu sau, mọi thứ đã được bày lên hết. Đương nhiên tông tông không thể thiếu bước này. Ban Nhi liếc
3:01:143 hours, 1 minute, 14 secondsmắt nhìn một cái, ánh sáng nơi đây không được tốt, dù sao cũng do lửa chiếu sáng nên khi nàng nhìn sơ qua thì chỉ biết là
3:01:213 hours, 1 minute, 21 secondsmột chiếc bát đen thôi. Tông Tông trông thấy cô đang nhìn, nhẹ giọng nói, "Nàng muốn thử không?" Bàn Nhi nhìn xuống, cũng học được cách nói chuyện của hắn
3:01:303 hours, 1 minute, 30 secondskhi nhìn về phía trước. "Rượu lộc huyết này không phải chuyên dành cho nam nhân uống sao? Nàng còn biết những thứ này sao?" Hắn cười thầm, lúc này mọi người
3:01:383 hours, 1 minute, 38 secondsphía dưới đều nhấc cái bát lên. Việt Vương dẫn đầu cung kính nói với bệ hạ, "Tông tông nâng bát lên, đợt này được xem như qua rồi." Trương Lai Thuận dẫn
3:01:463 hours, 1 minute, 46 secondstheo thái giám đang bưng khay đi tới, đến gần phía trước mới nhẹ giọng nói, "Bệ hạ nói phu nhân ăn không ngon, nên đặc biệt phái người mang một ít cháo
3:01:543 hours, 1 minute, 54 secondscùng với một đĩa đồ ăn kèm sang. Cháo là cháo rau xanh, hình như bên trong còn có vài con tôm, đồ ăn thì là rau cải và chỉ
3:02:013 hours, 2 minutes, 1 secondcó một đĩa dưa muối nhỏ giòn. Thấy vậy, Bàn Nhi vui mừng khôn xiết. ở đây không giống với cung điện. Đương nhiên trong cung điện cái gì cũng có, nhưng khi đến
3:02:103 hours, 2 minutes, 10 secondsđây thì phải ở trong lều và ăn thịt nướng. Hôm nay là ngày thứ hai nàng ăn mặn rồi nên nàng muốn ăn những thứ thanh đạm, những thứ chay. Trong thời gian sau
3:02:193 hours, 2 minutes, 19 secondsđó, nhiều người trong bữa tiệc đều thấy Hoàng Quý Phi ngồi trên đó bắt đầu dùng bữa rồi. Trên mặt bàn của mọi người đều được bày đầy đĩa, trên đó là những đĩa
3:02:273 hours, 2 minutes, 27 secondsthịt đã được nướng sẵn, chỉ có chỗ nàng là đặt một chiếc đĩa và chiếc bát nhỏ tinh tế. Không cần nói gì, nàng cũng tự mở tiểu táo. Đây chỉ là một tình tiết
3:02:363 hours, 2 minutes, 36 secondsnhỏ. Có những người trẻ tuổi như Tông Việt thì đã rời bàn tiệc khi bữa tiệc chỉ mới diễn ra được nửa chừng. Phó Thần cũng đã rời khỏi, do Tông Kiềm đã kéo
3:02:443 hours, 2 minutes, 44 secondshắn ta đi, nhờ hắn ta chỉ nó cách sử dụng súng. Đây còn là Tông Việt tự kéo hắn ta đi. Nó nói giờ cũng không còn sớm nữa, coi chừng lát họ về mà bị mẫu phi
3:02:533 hours, 2 minutes, 53 secondsbiết thì ngày mai nàng không cho nó ra ngoài nữa. Còn nói Phó Khánh cả ngày nay đã mệt rồi nên chắc cũng nên về nghỉ ngơi. Phó Khánh nhìn hai vị hoàng tử rời
3:03:023 hours, 3 minutes, 2 secondsđi rồi mới quay người trở về, còn chưa đi được bao xa, đã nghe thấy một tiếng nói từ đằng sau truyền tới. Phó công tử Phó Khánh quay lại thì thấy đó là hai cô
3:03:113 hours, 3 minutes, 11 secondscông chúa biển Nhàn và Kiền Xu, từng gặp hai vị công chúa. Phó Khánh chắp tay hành lễ. Phó công tử không cần hành lễ đâu, chàng đây là chuẩn bị về nghỉ ngơi sao?" Tuyển Nhàn đỏ mặt không nói gì.
3:03:223 hours, 3 minutes, 22 secondsTuyển Xu chỉ có thể đứng ra làm thay con bé. Vâng, thưa nhị công chúa, về chuyện hôm qua vẫn chưa chính thức tạ ơn ân đức cứu mạng của phó công tử đây. Hôm qua ta
3:03:313 hours, 3 minutes, 31 secondsvà tỷ tỷ đã rất tán loạn, mới học thuật cưỡi không bao lâu đã muốn thể hiện phong thái của con gái hoàng gia, nhưng không ngờ lại biến sự việc thành ra như vậy, còn đem lại không ít trò cười nữa.
3:03:413 hours, 3 minutes, 41 secondsTuyển Xu cười nhạt nói, trong lời nói không tránh được sự ngượng ngùng của ngày hôm qua, nhưng lại khiến người ta có chút kinh ngạc về thái độ của con bé, phải cảm thán về phong thái của con bé.
3:03:513 hours, 3 minutes, 51 secondsNhưng Phó Khánh lại híp mắt, ông liếc mắt nói, "Công chúa nói quá rồi, có ai dám cười nhạo công chúa chứ?" Đôi mắt xinh đẹp, quyến rũ của Uyển Xu làm cho
3:04:003 hours, 4 minutesngười mù xem và đương nhiên có chút không can tâm. Con bé liền nói, "Nghe nói ngày mai các chàng còn phải ra ngoài săn bắt giáp, không biết các chàng có
3:04:093 hours, 4 minutes, 9 secondsthể dẫn theo ta và tỷ tỷ không? Chúng ta cũng muốn đi theo rèn luyện một chút để tránh bị cười nhạo lần nữa." "Đại tỷ với
3:04:153 hours, 4 minutes, 15 secondsnhị tỷ, thì ra hai người ở đây à?" là uyển Chu, không chỉ có con bé mà còn có Tông Tông và Bàn Nhi. Bàn Nhi thấy Tông
3:04:233 hours, 4 minutes, 23 secondstông cũng uống không ít nên nàng đã hỏi hắn có về không. Dù sao thì bữa tiệc cũng đã được phân nửa rồi nên Tông Tông đã dẫn Bàn Nhi rời khỏi bàn tiệc, nhân
3:04:313 hours, 4 minutes, 31 secondstiện cũng dẫn Tuyển Chu đi luôn. Nhưng không ngờ lại tình cờ bắt gặp Tuyển Nhàn. Tuyển Xu và Phó Khánh đang nói chuyện, Tuyển Xu đứng hình nhưng vẫn giữ
3:04:393 hours, 4 minutes, 39 secondsđược bình tĩnh, sắc mặt của Uyển Nhàn lập tức thay đổi. Ánh sáng ở đây không quá chói, nhưng nhìn cũng không rõ ràng cho lắm. Biểu thúc, ngươi cũng ở đây
3:04:473 hours, 4 minutes, 47 secondssao?" Tuyển Chu giả bộ như vừa thấy Phó Khánh, sau đó nói, "Ngươi định về nghỉ ngơi sao?" "Vậy biểu thúc mau đi đi, sáng mai còn phải dậy sớm nữa." Phó
3:04:563 hours, 4 minutes, 56 secondsKhánh liếc nhìn con bé, ánh mắt lóe lên một tia sáng có ý cười. Đến khi đối mặt với Tông Tông và Bàn Nhi, hắn chuyển sang vẻ nghiêm túc và cung kính. "Bệ hạ,
3:05:053 hours, 5 minutes, 5 secondsvậy ta xin cáo lui trước." Tông Tông gật đầu, đợi khi Phó Khánh đi rồi mới để mắt đến hai cô con gái phụ hoàng, Uyển Nhàn
3:05:123 hours, 5 minutes, 12 secondsvà Uyển Xu đến gần hành lễ. Nữ nhi và đại tỷ đang chuẩn bị về, nhưng không ngờ lại gặp được phó công tử." Tuyển Xu nói.
3:05:203 hours, 5 minutes, 20 secondsTuyển Nhàn vội vàng gật đầu, nhưng không dám ngẩng đầu lên. Không ngờ lại trùng hợp đến thế. Ánh mắt Tông Tông dừng lại chút rồi mới nói, "Nếu đã vậy thì hai
3:05:283 hours, 5 minutes, 28 secondscon mau trở về đi, dù sao cũng là con gái, đây không phải cung điện cũng không phải trong cung. Khi đi dạo bên ngoài thì vẫn phải dẫn theo vài tên nô tài bên
3:05:373 hours, 5 minutes, 37 secondsmình. Phúc Lộc cho người đưa hai vị công chúa về đi, nhân tiện hỏi những người bên cạnh công chúa rốt cuộc là làm cái gì mà không đi theo hai đứa nó. Vâng, rõ
3:05:463 hours, 5 minutes, 46 secondsràng phụ hoàng rất không hài lòng với việc bọn họ một mình đi ra ngoài, nhưng trong trường hợp này, hai người không biết nên nói gì, chỉ có thể nhàn nhạt
3:05:533 hours, 5 minutes, 53 secondsrời đi cùng hai tên thái giám. Về đến lều, hắn cũng cho người đưa Uyển Chu về.
3:05:583 hours, 5 minutes, 58 secondsĐợi đến khi đã đưa hết người về, khuôn mặt của Tông Tông mới lộ ra một chút tức giận. Bàn Nhi thở dài, bưng chén trà tới, "Đừng tức giận, uống một ít trà
3:06:073 hours, 6 minutes, 7 secondsgiải rượu trước đi." Có lẽ là do uống rượu uống đến quá độ nên khó có thể bình tĩnh lại. Tông tông kéo quần áo của hắn rồi đạp cả đôi ủng vào chân hắn như một
3:06:163 hours, 6 minutes, 16 secondsđứa trẻ. Sau đó hắn nhận lấy tách trà, nhấp một ngụm, nhưng hắn vẫn không hạ được cơn giận, lại bắt đầu kéo quần áo.
3:06:233 hours, 6 minutes, 23 secondsTrong hành động rõ ràng là mang theo một chút tức giận. Bàn Nhi thấy vậy lại có chút muốn cười, cũng không nói gì, chỉ nhìn hắn ngồi đó kéo quần kéo áo, cứ mãi
3:06:323 hours, 6 minutes, 32 secondskéo kéo cho đến khi chỉ còn chiếc áo sơ mi và quần tay, hắn mới chịu ngồi lên chiếc giường che. Hiển Nhan với Điển Xu quả thật làm trẫm quá thất vọng. Trẫm
3:06:403 hours, 6 minutes, 40 secondsluôn nghĩ rằng chúng nó vừa hiền lành lại vừa đức hạnh, xứng đáng là công chúa Đại Chu của ta, nhưng lại không ngờ rằng chúng lại làm ra những việc như vậy.
3:06:493 hours, 6 minutes, 49 secondsTrước đây lính Canh đã trình cho trẫm nghe. Trẫm cứ cho rằng khi chúng làm ra những trò hề đó là do gặp chuyện nên hoảng sợ, nhưng bây giờ có vẻ không phải
3:06:563 hours, 6 minutes, 56 secondslà hoảng sợ mà là không chút sợ hãi, thậm chí không biết trời cao đất rộng cơ, lính canh sẽ bẩm điều này với tông tông một cách riêng tư. Nhưng Bàn Nhi
3:07:043 hours, 7 minutes, 4 secondscăn bản không biết chuyện, nàng chỉ nghĩ chuyện này chắc chắn cũng không thể giấu được mấy ngày. Sớm muộn gì Tông Tông cũng sẽ biết. Nàng cũng không phải vì
3:07:123 hours, 7 minutes, 12 secondslời nói của Uyển Chu mới phàn nàn với hắn, hôm qua thấy hắn cái gì cũng không nói, chỉ vì hắn thấy thương con gái. Thực sự không ngờ hắn biết rõ mọi thứ.
3:07:203 hours, 7 minutes, 20 secondsNhưng chỉ là hắn không chịu nói ra, nhưng hôm nay gặp phải cảnh này nữa, cũng không lạ gì khi hắn tức giận như vậy. Người trẻ luôn thích cái đẹp, đây
3:07:283 hours, 7 minutes, 28 secondschính là chuyện thường gặp. Không lẽ khi còn trẻ bệ hạ không thích cái đẹp sao? Hai cái này có liên quan gì nhau sao?
3:07:353 hours, 7 minutes, 35 secondsNói thì nói như vậy, nhưng mà Tông Tông vẫn nghiêm túc suy nghĩ một chút, nếu nói về việc thích cái đẹp thì hắn thực sự chưa từng trải qua. Từ khi còn rất
3:07:433 hours, 7 minutes, 43 secondsnhỏ, hắn đã chứng kiến tất cả những sự xấu xa của phụ nữ trong cùng. Vì vậy, hắn dù là khi thành niên, hắn cũng không hứng thú gì với phụ nữ. Đặc biệt là phụ
3:07:513 hours, 7 minutes, 51 secondsnữ trong cung, hắn luôn có một loại tiềm thức phòng bị. Hơn nữa, cả ngày hắn đều bận học, bận tìm hiểu công việc của chính phủ, thậm chí bản chất và quan hệ
3:07:593 hours, 7 minutes, 59 secondsgia đình của các quan đại thần trong kinh thành cũng như các loại phong tục biên cương. Làm gì có thời gian thích cái đẹp chứ? Thích cái đẹp sao? Chẳng lẽ
3:08:073 hours, 8 minutes, 7 secondsnàng đã có qua rồi sao? Có phải là đại văn ca đó không? Hai mắt hắn híp lại, câu hỏi này khiến Bàn Nhi choáng váng.
3:08:143 hours, 8 minutes, 14 secondsNàng muốn thuyết phục hắn đừng tức giận bằng một góc độ khác, nhưng nàng không ngờ mình lại dấn thân vào đó. Cái gì mà đại văn ca hay không đại văn ca gì chứ?
3:08:233 hours, 8 minutes, 23 secondsTông tông đã dùng giọng điệu này để nói chuyện. Và lại việc nhắc đến đại văn ca này đã là lần thứ hai rồi. Một lần là lần này và lần khác là lần mà đi đến
3:08:313 hours, 8 minutes, 31 secondsDương Châu. Chàng nghĩ đi đâu rồi? Bàn Nhi cười nói. Ong Tông nheo mắt nhìn nàng, dù nhìn thế nào đi nữa thì vẻ lúng
3:08:383 hours, 8 minutes, 38 secondstúng trên mặt nàng lộ ra một loại hiềm nghi. Hắn vẫn chưa quên được. năm đó ở Dương Châu, tên Tuyết Đại Trí đó đã cảnh báo hắn, nếu ngươi đối xử với nàng ấy
3:08:463 hours, 8 minutes, 46 secondskhông tốt thì vẫn có ta đứng đây chờ nàng ấy. Hoàng quý phi của hắn còn cần một tên dân thường như hắn ta chờ đợi sao?" Bên này hắn nheo mắt nghĩ chuyện,
3:08:553 hours, 8 minutes, 55 secondscòn Bàn Nhi đằng kia đột nhiên bắt đầu lau nước mắt. Ngồi ở góc giường lau nước mắt, Tông Tông vội vàng ngồi thẳng người kéo nàng lên. "Sao nàng lại khóc rồi?
3:09:033 hours, 9 minutes, 3 secondsChàng nói xem, sao ta lại khóc? Chuyện đã bao năm rồi, chàng còn nhớ nữa mà suốt ngày cứ nói ta lật đổ hũ giấm, nhưng rõ ràng chàng là người ủ một hũ
3:09:123 hours, 9 minutes, 12 secondsgiấm xưa đấy chứ, càng già càng chua nữa, không có chuyện gì thì lấy ra nếm thử một miếng, sau đó còn cố tình lấy ra chọc tức người ta nữa. Ờ thì tông tông
3:09:213 hours, 9 minutes, 21 secondscó chút lúng túng. Tuyển Chu và Việt Nhi cũng lớn như thế rồi, cũng là chuyện của mười mấy năm trước rồi. Chàng suốt ngày cứ lấy chuyện này ra nói, nói không
3:09:293 hours, 9 minutes, 29 secondschừng con nhà người ta cũng thành đàn luôn rồi. Hắn ho khan vài tiếng, "Trẫm không phải là có chút ghen với cái tên thanh mai trúc mã đó của nàng sao? Bằng
3:09:383 hours, 9 minutes, 38 secondskhông một chuyện như này sao có thể nhớ lâu như vậy chứ?" Câu sau đó thì vô cùng mơ hồ, ngay sau đó hắn liền đổi giọng, "Nói đi nói lại, vẫn là Trần gia không
3:09:473 hours, 9 minutes, 47 secondsra gì. Bàn Nhi nhìn hắn, sao lại dính đến Trần gia luôn rồi?" Nàng thử nghĩ xem, nếu không phải vợ chồng nhị thiếu gia của Trần gia quá gian xảo, thì năm
3:09:553 hours, 9 minutes, 55 secondsđó nàng sẽ không bị lạc và đương nhiên sẽ không gặp được tên được tên Tiết Đại Chì đó. Nói không chừng năm đó người mẫu hậu vừa ý chính là nàng đấy, chừ không
3:10:043 hours, 10 minutes, 4 secondsphải Trần Thị. Rõ ràng những gì hắn nói có chút vô lý. Cho dù năm đó Bàn Nhi không đi lạc thì Phó Thái hậu cũng sẽ không vừa ý với nàng. Dẫu sao thì Trần
3:10:123 hours, 10 minutes, 12 secondsHoàng Hậu cũng là con ruột, còn nàng chỉ là con lẻ, sao có thể không chọn con ruột mà chọn con lẻ chứ? Hơn nữa, nếu năm đó Bàn Nhi không đi lạc thì nàng đã
3:10:213 hours, 10 minutes, 21 secondskhông trải qua sự vất vả của những người ở dưới đáy, chưa thấy được thế giới và không thể trau dồi tính khí minh bạch như vậy. Có thể là dưới sự nuông chiều
3:10:293 hours, 10 minutes, 29 secondscủa Trần Hạo Thiên, nàng sẽ là một Trần thị khác, kiêu ngạo và độc đoán. Có thể nàng sẽ không lương thiện, quá coi trọng quyền lợi. Có thể là dưới ảnh hưởng của
3:10:373 hours, 10 minutes, 37 secondshậu thuẫn các gia đình cấp cao, nàng cũng biến thành một người chỉ nhìn thấy phụ nữ và trẻ em trong một hình vuông.
3:10:433 hours, 10 minutes, 43 secondsThậm chí đến cuối cùng Vương di nương cũng chưa thể đấu nổi với nhị phu nhân.
3:10:473 hours, 10 minutes, 47 secondsVì thế nàng cũng bị liên lụy. Vương di nương có thể sẽ chết, nàng ấy có thể sẽ biến thành một đứa con lẻ không có độ quan trọng gì và đến cuối cùng sẽ bị nhị
3:10:553 hours, 10 minutes, 55 secondsphu nhân gả cho một hóa phụ lớn tuổi hoặc là một tên nhìn bề ngoài thì có vẻ trẻ trung hiếu động nhưng thực chất hoàn cảnh gia đình lại rất nghèo. Còn có bà
3:11:033 hours, 11 minutes, 3 secondsmẹ già quyền thế nữa, nàng ấy sẽ dần mất đi vẻ tao nhã trong khổ cực và suốt ngày chìm đắm trong cuộc đấu chí với mẹ chồng. Có thể chồng sẽ mãi nghèo hoặc
3:11:123 hours, 11 minutes, 12 secondsmột ngày nào đó sẽ sung túc nhưng cũng sẽ có một bảy vợ. Nàng ấy và đối phương sẽ trải qua những ngày hai bên nhìn nhau đã thấy chán ghét và sẽ không can thiệp
3:11:203 hours, 11 minutes, 20 secondsgì. Thậm chí khi nàng ấy không sống lại, nàng ấy vẫn là con ngựa thổ rụt rè, yếu ớt và không có tầm mắt. Có lẽ nàng ấy sẽ
3:11:273 hours, 11 minutes, 27 secondsbị nhị phu nhân và Trần Hoàng hậu gây khó dễ. Có lẽ nàng ấy sẽ cứ nhịn mãi như thế, thậm chí Viển Chu còn có thể rời đi
3:11:343 hours, 11 minutes, 34 secondslần nữa. Cho đến cuối cùng, vào một ngày, nàng ấy sẽ vùng lên để kháng cự.
3:11:393 hours, 11 minutes, 39 secondsLúc đó liệu hắn ta có nhìn nàng ấy với một ánh mắt khác không? Có thể sẽ có. Có thể nàng ấy vẫn sẽ dành mườ năm, thậm chí hàng chục năm để chinh phục tâm trí
3:11:483 hours, 11 minutes, 48 secondscủa hắn ta. Cho dù hắn ta ngày càng chiều trụng nàng ấy thì nàng ấy vẫn sẽ cho rằng đấy là do mình làm ra, cho rằng bản thân không chân tình thực ý, sao lại
3:11:573 hours, 11 minutes, 57 secondscó thể kỳ vọng hắn ta sẽ trao nàng ấy tấm chân tình. Có thể hai người sẽ mãi ở bên nhau, nhưng cuối cùng sẽ để lại nhiều tiếc nuối. Như thể sau khi hắn ta
3:12:053 hours, 12 minutes, 5 secondschết, nàng ấy sẽ ngồi một mình trong một Từ Ninh Cung tráng lệ, thường sẽ ngây ra, một khi ngây ra là phải nửa ngày trời. Vì vậy Thành cũng Tiêu Hà, bại
3:12:133 hours, 12 minutes, 13 secondscũng Tiêu Hà, mọi thứ đều bổ trợ cho nhau và đấy đều là định mệnh. Nàng nói cả buổi cũng không có. Tông Tông còn đang thấp thỏm, không biết nàng có phải
3:12:213 hours, 12 minutes, 21 secondscòn đang tức giận không, đang nghĩ muốn nói thêm gì đó thì chợt thấy nước mắt nàng rơi xuống như mưa rơi vậy. Được rồi, đều là lỗi của trẫm. Trẫm không nên ghen vì những chuyện vớ vẩn như vậy nữa.
3:12:323 hours, 12 minutes, 32 secondsHắn bất ngờ bị nàng ôm lấy cổ. Tông ca, ta nghĩ ta sẽ gặp được chàng. Tất cả đều là định mệnh, định mệnh ta sẽ đi lạc, sẽ
3:12:393 hours, 12 minutes, 39 secondsđược Tô gia nhận nuôi, sau đó lại đi một vòng rồi đến Đông cùng. Nhưng ta nghĩ như vậy là quá tốt rồi, có thể gặp được
3:12:463 hours, 12 minutes, 46 secondschàng, tất cả đều xứng đáng. Vốn dĩ Tông Tông đang vuốt ve tấm lưng to lớn của nàng, đột nhiên hắn dừng lại, một lúc lâu sau, hắn mới xoa lưng nàng một cái
3:12:553 hours, 12 minutes, 55 secondsrồi ôm chặt lấy nàng. Đương nhiên, tiếp sau đó hai người không ai nói một lời nào. Chờ xong chuyện, Phúc Lộc dẫn người đến cho nước nóng vào bồn tắm phía sau
3:13:033 hours, 13 minutes, 3 secondstấm chắn trong cùng. Hai người đứng dậy rồi đi tắm rửa sạch sẽ. Lúc này rượu trong người Tông Tông cũng được giải rồi. Sau khi hai người trở lại giường
3:13:113 hours, 13 minutes, 11 secondsthì một chút ý định đi ngủ cũng không có. Ban nãy nàng nói người trẻ thích cái đẹp là có ý gì? Thực ra thì Tông Tông gần như có thể hiểu được ý của Bàn Nhi,
3:13:203 hours, 13 minutes, 20 secondsnhưng do bây giờ không có gì để nói nên hắn mới kiếm chuyện nói. Bàn Nhi liếc mắt nhìn hắn nói, "Chính là nghĩa đen luôn đấy. Ai mà chưa từng trải qua tuổi
3:13:283 hours, 13 minutes, 28 secondstrẻ, nhất là những thiếu nữ như Uyển Nhàn và Kiển Xu đấy, thường ở trong cung chúng không thể nhìn thấy bất kỳ người đàn ông lạ nào. Hiếm lắm mới ra ngoài
3:13:373 hours, 13 minutes, 37 secondsmột lần, gặp được một thiếu niên đẹp trai và có năng lực như vậy, khó tránh được tâm tư thích cái đẹp. Nếu chàng đã là một người cha thì đừng quá khắt khe
3:13:443 hours, 13 minutes, 44 secondsnhư vậy." Tông Tông nghe xong cười nhạt một tiếng, trong lòng có chút cảm động.
3:13:483 hours, 13 minutes, 48 secondsVốn dĩ nàng đã nằm trong vòng tay của hắn nên hắn xoa nhẹ vai nàng và nói, "Có nhiều lúc trẫm thật sự không biết nàng thật sự ngây thơ hay là giả bộ ngây thơ
3:13:573 hours, 13 minutes, 57 secondsnữa. Không lẽ nàng không thấy được ý nghĩa đằng sau đó sao?" Bàn Nhi dừng một chút, tâm tư của người lớn như thế nào thì ta vẫn cảm thấy cũng không nên ảnh
3:14:063 hours, 14 minutes, 6 secondshưởng đến con cái. Nếu con cái sai thì thân là trưởng bối chúng ta có thể dạy dỗ trừ không thể chán ghét như thế được.
3:14:123 hours, 14 minutes, 12 secondsThật ra nàng cũng biết rõ tính tình của tông tông, có lẽ thời gian của hắn đều bị sự chiếm đóng của chuyện chính phụ, cũng có thể là do bản tính bẩm sinh. Nếu
3:14:203 hours, 14 minutes, 20 secondshắn đã ghét ai thì hắn sẽ tránh xa và phớt lờ ngươi, mở to mắt nhìn ngươi tìm chỗ chết, cho đến khi ngươi xúc phạm đến giới hạn của hắn, hắn mới ra tay. Nhưng
3:14:293 hours, 14 minutes, 29 secondsđó là đối phó với người ngoài. Từ trên người Tông Đạt Ban Nhi có thể nhìn ra, thực ra hắn cũng có một trái tim của người cha. Có thể thấy cho dù trong lời
3:14:383 hours, 14 minutes, 38 secondsnói của hắn cũng rất thất vọng đối với Biển Nhàn Uyển Xu, nhưng cũng không phải thất vọng thật sự. Hơn nữa, trái tim của một người cũng chỉ có nhiêu đây thôi,
3:14:463 hours, 14 minutes, 46 secondsnếu cho thêm vào thì sẽ thiếu mất của người khác. Trần Hoàng Hậu và những người khác đều được, đây là chuyện đương nhiên không thể hòa giải. Nhưng dù sao
3:14:543 hours, 14 minutes, 54 secondsthì đứa trẻ cũng vô tội, có lẽ trong lòng cả hai đều biết tất cả những điều này. Về việc tông đạt tuyển nhàn bọn họ thì Tông Tông và Bàn Nhi ít nhiều gì
3:15:023 hours, 15 minutes, 2 secondscũng có chút áy náy. Tông tông là sự áy náy của một người làm cha. Còn về sự áy náy của Bàn Nhi, loại áy náy khi cướp lấy đồ của người khác nên là đối với
3:15:103 hours, 15 minutes, 10 secondsnhững đứa trẻ, dù tâm trí của họ như thế nào, dù chúng có tốt hay xấu, nàng thường bao dung nhất có thể. Nếu Uyển Nhàn uyển xu được nàng nuôi dưỡng là
3:15:183 hours, 15 minutes, 18 secondsđược rồi. Tông Tông cảm thán. Bàn Nhi mỉm cười, lần trước là Tông Đạt, lần này là Uyển Nhàn uyển Xu, chàng thực sự xem
3:15:253 hours, 15 minutes, 25 secondsta là một người bao dung à? Giúp chàng nuôi dạy những đứa con của người phụ nữ khác. Vừa nói, mắt cô lại xếch lên, nhìn nàng kia lại ghen rồi. Tông Tông có chút
3:15:343 hours, 15 minutes, 34 secondsngượng ngùng giải thích, "Trẫm đây là chỉ muốn cảm thán một chút thôi, nếu có một người mẹ tốt thì mới đứa trẻ mới được dạy dỗ tốt. Trẫm cũng không cần
3:15:423 hours, 15 minutes, 42 secondsphải ngày nào cũng đau đầu như thế." Ta chỉ nói vậy thôi chứ không phải thật sự bảo nàng nuôi chúng, không phải thật thì tốt rồi. Nàng hừ một tiếng, hắn đưa tay
3:15:513 hours, 15 minutes, 51 secondsxoa xoa cằm nàng, thấy nàng không cười, hắn lại cào cào eo nàng, cuối cùng thì cũng làm cho nàng cười rồi. "Vậy nàng nói xem chuyện này phải thế nào? Trước
3:16:003 hours, 16 minutesđây trẫm chưa bao giờ phiền não với một cô gái như vậy." Bàn Nhi cân nhắc một chút, nếu đã không thể, vậy thì hãy bày gãy hoàn toàn tâm tư của chúng, nói cho
3:16:083 hours, 16 minutes, 8 secondschúng biết chuyện là không thể, nhân tiện cũng có thể khiến chúng từ bỏ hoàn toàn. Ta sợ rằng thái độ của chàng không rõ ràng, lại để chúng hiểu lầm ý, rồi
3:16:173 hours, 16 minutes, 17 secondslại bể chuyện. Thái độ của trẫm còn chưa được rõ ràng sao? Ngay từ đầu để uyển Chu gọi tiếng biểu thúc, mục đích là muốn thông qua miệng của con bé để cảnh
3:16:253 hours, 16 minutes, 25 secondsbáo hiển nhàn và tiền xu con gái nhà này ra mặt mỏng manh, không lẽ thật sự cần ông bố này đích thân đứng ra nói rõ sao?
3:16:323 hours, 16 minutes, 32 secondsĐến lúc đó hai cô gái sẽ không mặt mũi gặp người khác, hắn cũng sẽ ngượng ngùng. Ban Nhi liếc nhìn hắn, chàng á, cái gì cũng tốt, nhưng lại thích sử dụng
3:16:403 hours, 16 minutes, 40 secondsthói quen đối đãi với những người trong cung điện và thậm chí đối đãi với các quan đại thần đi đối đãi với người nhà chàng. Một số người có thể ngầm hiểu
3:16:473 hours, 16 minutes, 47 secondsđược, nhưng một số người thì lại không, cũng có thể họ hiểu, nhưng trong lòng lại không muốn làm như thế. Họ chỉ giả vờ không biết thôi. Lúc này chàng nên
3:16:553 hours, 16 minutes, 55 secondsdứt khoát nói ra, không thể thì không thể, chứ không phải hy vọng chúng có thể tự hiểu. Trần Hoàng Hoàng chẳng phải là ví dụ điển hình nhất sao?" Sau đó cả hai
3:17:043 hours, 17 minutes, 4 secondsnói thêm vài câu rồi dừng lại, nhưng ý nghĩ tuy hay nhưng đã quá muộn để Tông Tông thực hiện nó, lại biến ra một con thiêu thân rồi. Con thiêu thân đến từ
3:17:133 hours, 17 minutes, 13 secondsngười của Uyển Xu, đến cuối cùng thì khiển nhàn với da mặt mỏng manh, quay về khóc cả đêm. Hôm sau ngay cả cửa cũng không chịu ra, nhưng Uyển Xu lại nhân
3:17:203 hours, 17 minutes, 20 secondslúc Trần Hoàng hậu vắng mặt, con bé cùng với Tông Đạt cộng thêm số người bên cạnh bọn họ thì con bé là lớn nhất. Ngày hôm sau, con bé đã chuẩn bị xong từ rất sớm
3:17:293 hours, 17 minutes, 29 secondsrồi. Đang trên đường đợi Uyển Chu, bọn họ cũng không biết làm cách nào mà con bé tránh được tai mắt của người khác.
3:17:353 hours, 17 minutes, 35 secondsNói chung là con bé đợi đám người xuất phát xong, con bé sẽ ở bên đường đợi họ.
3:17:403 hours, 17 minutes, 40 secondsDưới tình huống này, đương nhiên khó có thể nói không dẫn theo con bé. Cũng vì thế mà bầu không khí hôm nay rất khác so với hai ngày trước. Nói xong, tiếng cười
3:17:483 hours, 17 minutes, 48 secondsđã biến mất. Triệu Thần và Tống Minh nhìn về phía Tuyển Xu, rồi lại nhìn sang Phó Khánh với vẻ mặt lạnh lùng. Nhưng mà đó giờ Phó Khánh vẫn luôn có khuôn mặt
3:17:563 hours, 17 minutes, 56 secondslạnh lùng thế này nên cũng không thể nhìn rõ từng tí một được. Suốt buổi sáng mọi người đều không có tiến triển gì trong việc săn bắn, chỉ kiêng dè với sự
3:18:053 hours, 18 minutes, 5 secondsxuất hiện của Uyển Xu. Đương nhiên con bé không thể cưỡi ngựa, không thể đi lang thang, nên con bé chỉ có thể để bọn lính canh đổi mấy con mồi qua đây. Còn
3:18:133 hours, 18 minutes, 13 secondsmọi người thì bắn bừa bãi. Đã giải quyết trường hợp ngượng ngùng khi không có thức ăn vào buổi trưa. Họ tìm thấy một phũng nước để láng xuống. Phần lớn nước
3:18:213 hours, 18 minutes, 21 secondstrong đầm này đều là từ một con suối ở trên núi chảy xuống, rất tinh khiết. Ở bên bờ được bao phủ bởi rất nhiều hòn đá, tạo thành một số vũng nước nông và
3:18:303 hours, 18 minutes, 30 secondscó thể thấy rõ những con cá nhỏ đang bơi trong vũng nước. Phó Khánh chủ động cầm lấy con mồi đi xử lý. Tống Minh suy nghĩ một lúc rồi đi theo hắn ta. "Ngươi cũng
3:18:383 hours, 18 minutes, 38 secondsvậy, người ta cũng có làm gì đâu. Sao không thể cười một cái thế? Dù sao đó cũng là một công chúa, chứ không phải những cô gái kiêu căng gì đó đâu. Công chúa không kiêu căng sao? Ý nghĩ gì thế?
3:18:503 hours, 18 minutes, 50 secondsCó Khánh liếc hắn ta một cái, "Ta cũng có cản ngươi đâu, ngươi có thể cười chút, vậy ta đi đây." Không ngờ Tống Minh vừa quay lại đã đổi giọng nói,
3:18:583 hours, 18 minutes, 58 seconds"Tuổi trẻ thích cái đẹp là lẽ thường tình, đặc biệt thiếu nữ xinh đẹp này lại có thân phận cao quý." Tống Minh sớm đã muốn tránh sang một bên để tỏ vẻ nhã
3:19:063 hours, 19 minutes, 6 secondsnhặn, là vì lo ngại cho Phó Khánh. Nếu Phó Khánh đã nói như vậy thì hắn ta đương nhiên không còn gánh nặng nữa rồi.
3:19:133 hours, 19 minutes, 13 secondsNhìn thấy vậy, Uyển Chu chớp mắt vài cái, Tông Việt kéo con bé lại, thấp giọng nói, "Tỷ tỷ, được rồi, mặc kệ chuyện của bọn họ đi, tỷ muốn quản cũng
3:19:223 hours, 19 minutes, 22 secondsquản không được." Huyền Chu để lại câu nói này rồi đi về phía Tông Kiềm. Tông Kiềm thấy có một lính canh ở bên kia đầm đang dùng một cây che vót nhọn để vớt cá
3:19:303 hours, 19 minutes, 30 secondstrong nấy, liền chạy đến Trung vui. Thấy vậy, thằng bé cũng muốn thử nên đã xin lính Canh một cây tre. chung sống với nhau mấy ngày nay. Lính Canh cũng biết
3:19:393 hours, 19 minutes, 39 secondstam hoàng tử tuy còn nhỏ nhưng tính tình cương trực hào hiệp nên đã tìm cho nó một cây. Hắn ta còn ở bên cạnh cổ vũ thằng bé khiến cho cả khung trời đều rất
3:19:473 hours, 19 minutes, 47 secondskhí thế. Nhưng dù gì Tiền Chu cũng là con gái, còn bé cũng không thể cười ủng xắn quần lên rồi đi chân trần xuống nước
3:19:543 hours, 19 minutes, 54 secondsđược. Con bé thấy Phó Khánh đang ở trên một nham thạch, chỗ đó cũng có một chỗ trống lớn nên nó đã giẫm lên những viên đá để đi qua đó. biểu thúc, vẻ mặt Phó
3:20:033 hours, 20 minutes, 3 secondsKhánh vẫn như thường lệ, nhưng thực ra trong lòng có hơi khó xử. Tuy nói Uyển Chu cũng không lớn lắm, nhưng hắn ta cũng chỉ mới 16, đã bị người khác gọi là
3:20:113 hours, 20 minutes, 11 secondsbiểu thúc. Đặc biệt so với từ phó công tử của hai người Uyển Nhàn thì tiếng biểu thúc này nghe có vẻ chói tai. Phó Khánh luôn cảm thấy Điển Chu gọi hắn ta
3:20:193 hours, 20 minutes, 19 secondsnhư vậy, có chút mùi của sự cố ý, nhưng nghĩ đến một con bé mới mườ tuổi, ngay cả thiếu nữ còn chưa phải, hắn ta tự
3:20:263 hours, 20 minutes, 26 secondsnhiên cảm thấy mình suy nghĩ quá nhiều rồi. Con đứng vững chút, trên tảng đá này có rêu đấy. Tuyển Chu mỉm cười, "Không sao đâu ạ, biểu thúc, con đang
3:20:343 hours, 20 minutes, 34 secondsnhìn đường để đi nè." Con bé lại cất giọng chào Tông Kiềm. "Đệ rốt cuộc có bắt được không đấy? Nếu không bắt được thì về đây, đừng làm phiền người ta.
3:20:433 hours, 20 minutes, 43 secondsTông kiểm ở gần hai con cá đến nỗi chúng phải bỏ chạy. Ngay lúc này, thằng bé đang nhìn chằm chằm dòng nước nhưng lại bị tỷ tỷ kêu một tiếng, bực bội nói, "Tỷ
3:20:523 hours, 20 minutes, 52 secondstỷ, tỷ đừng quậy đệ mới đúng đấy." Vừa nói thằng bé vừa lau mồ hôi trên trán.
3:20:573 hours, 20 minutes, 57 secondsTuyển Chu trống không cười, cười đến nổi mọi người bên bờ đầm cũng cười theo. Ở đằng kia, đôi mắt của Uyển Xu vẫn luôn nhìn chằm chằm vào đây, nhưng mà có một con ruồi cứ bay vo ve xung quanh con bé.
3:21:073 hours, 21 minutes, 7 secondsCon bé không tiện xua đuổi, đột nhiên nói, "Hay là chúng ta qua đó xem thử đi." Tống Minh đang đắm chìm trong nụ cười của Uyển Xu, cũng không để ý đến
3:21:153 hours, 21 minutes, 15 secondscon bé đang nói cái gì, chỉ gật đầu. Sau đó, Tuyển Xu hướng về bên đó, cậu cũng đi theo sau. Tuyển Xu thận trọng giẫm
3:21:233 hours, 21 minutes, 23 secondslên hòn đá rồi di chuyển đến đó. Tổng Minh ở đằng sau có chút kinh ngạc, bảo con bé cẩn thận chút. Tuyển Xu thoạt nhìn còn hoảng, sợ rơi xuống nước, cậu
3:21:313 hours, 21 minutes, 31 secondscòn khiến con bé phân tâm nữa. Mặt con bé có chút đỏ bừng rồi liếc cậu. Tống Minh bị con bé liếc đến ngẩn người ra, "Đừng lại gần ta." Nói xong, Tuyển Xu
3:21:403 hours, 21 minutes, 40 secondsbước nhanh về phía trước, bước chân lớn, trọng tâm không ổn định, nhưng con bé đã chỉ còn hai bước chân nữa là có thể đến viên nham thạch lớn đó. Thấy con bé đến,
3:21:493 hours, 21 minutes, 49 secondsUyển Chu lại bước đi không vững, vội vàng đưa tay ra để kéo con bé. May mắn thay con bé khỏe hơn những cô gái bình thường khác nên đã kéo được Uyển Xu lên.
3:21:573 hours, 21 minutes, 57 secondsNhững người đứng xem cũng thở phào nhẹ nhõm. Nhị tỷ, sao tỷ cũng qua đây rồi?
3:22:023 hours, 22 minutes, 2 secondsuyển Xu thở phào nhẹ nhõm nói, "Ta qua đây xem Tông Kiềm bắt cá." Ai dè tiếng nói còn chưa vang hết, con bé đã trượt
3:22:093 hours, 22 minutes, 9 secondschân ngã nghiêng xuống nước. Trong quá trình ngã, con bé lại va vào Uyển Chu. Nên Uyển Chu cũng trượt xuống theo nó.
3:22:153 hours, 22 minutes, 15 secondsTrước khi mọi người kịp kinh ngạc, Phó Khánh đã nhanh tay tóm lấy Tuyển Chu.
3:22:193 hours, 22 minutes, 19 secondsCòn Tuyển Xu thì không được may mắn, ngã nhào xuống nước. Cũng may để đối phó với con mồi, Phù Thanh đã đặc biệt chọn nơi
3:22:263 hours, 22 minutes, 26 secondscó nước sâu, nếu không không biết Vạn Thiến sẽ rơi vào thế nào. Lúc đó lính Canh lập tức chạy đến, nhưng họ không nhanh bằng Tống Minh. Tống Minh ở bên
3:22:353 hours, 22 minutes, 35 secondsmép, lập tức nhảy xuống vực. Tuyển Xu công chúa, đừng sợ, ta đến cứu nàng đây.
3:22:393 hours, 22 minutes, 39 secondsVốn dĩ Tuyển Xu đã không biết bời, có thể nghĩ đến việc con bé sẽ ngã. Uống xong mấy ngụm nước, tim con bé đập mạnh, căn bản là nghe không rõ những người
3:22:483 hours, 22 minutes, 48 secondskhác nói gì. Tính cách của Tống Minh lại không tồi, nhưng sau khi rơi xuống nước, đa phần đều hoảng sợ, muốn ôm lấy vai Tuyển Xu rồi đưa con bé về, ai ngờ được
3:22:573 hours, 22 minutes, 57 secondsvừa dựa vào đã bị người ta ôm chặt, khó tiêu nhất chính là mỹ nhân ân. Phó Khánh đứng trên phiến đá, thấy cậu cười đến bối rối, suýt chút nữa đã bị lôi xuống
3:23:053 hours, 23 minutes, 5 secondsnước rồi cũng chưa cảm giác được. Lúc này, một vài lính canh đang câu cá ở đầm cũng đi tới, trên tay cầm cây tre, Phó Khánh ra hiệu với họ. Ngay lập tức có
3:23:143 hours, 23 minutes, 14 secondsngười ném cây tre lên không trung, đến cuối cùng thì hai người là được Phó Khánh dùng cây tre để vớt lên. Sau khi Uyển xu lên bờ, mặt con bé cũng tái mét.
3:23:233 hours, 23 minutes, 23 secondsCon bé tát vào mặt Tống Minh một cái.
3:23:253 hours, 23 minutes, 25 secondsTống Minh bị đánh bẩm dập. Nhìn thấy bộ dạng nhếch nhác cùng với bộ quần áo ướt sũng của Uyển Xu, hắn mới nhận ra rằng đã xảy ra chuyện gì. Dù sao thì uyển xu
3:23:333 hours, 23 minutes, 33 secondscũng không còn nhỏ, sắp cập kê rồi. Một cô gái trẻ tuổi bị một người ôm chặt trong nước, trước đó Uyển Xu quá sợ hãi, Tống Minh đã lôi nàng ta lên bờ bằng
3:23:423 hours, 23 minutes, 42 secondscành trúc mà Phó Khánh đưa cho, nhưng nàng ta vẫn cứ ôm chặt không buông. Tư thế thân mật của hai người đã bị tất cả những người có mặt ở đây nhìn thấy.
3:23:503 hours, 23 minutes, 50 secondsTrong sạch của nàng ta ở đâu? Danh dự của nàng ta nơi nào? Tống Minh đỏ mặt, hắn ta ngập ngừng khó khăn nói, "Cái đó,
3:23:563 hours, 23 minutes, 56 secondscái đó, ta sẽ ta sẽ chịu trách nhiệm." "Ai cần ngươi chịu trách nhiệm chứ?" Tuyển Xu trợn mắt lên nhìn Tống Minh, sau đó nổi giận đùng đùng với uyển Chu.
3:24:063 hours, 24 minutes, 6 seconds"Sao lúc đó muội không kéo ta lại?" Uyển Chu vô tội cúi đầu xuống, con bé có hơi bực bội nói, "Nhị tỷ, xém chút nữa là tỷ
3:24:133 hours, 24 minutes, 13 secondskéo muội xuống dưới đó luôn rồi, nếu không phải nhờ biểu thúc lôi muội lại, tuyển Xu trừng mắt nhìn Phó Khánh, sau đó bắt đầu bật khóc hu. Trong tình hình
3:24:213 hours, 24 minutes, 21 secondsnhư thế này, dĩ nhiên là cũng chẳng thể tiếp tục làm chuyện gì. Cũng may là đội thị vệ luôn trang bị đầy đủ, có người mang chăn bông đến để cho uyển Xu quấn
3:24:303 hours, 24 minutes, 30 secondsquanh người trước. rồi lại bận rộn đi đốt lửa, dùng hai cái chăn bao lại xung quanh khu vực đó để uyển Xu đi vào hơ khô trang phục. Sau khi quần áo đã phơi
3:24:383 hours, 24 minutes, 38 secondskhô, cá và thịt cũng đã được nướng xong, mọi người nhanh chóng ăn rồi vội vàng thu xếp quay trở về. Xảy ra chuyện ban nãy, không cần ai bẩm báo, Tông Tông
3:24:473 hours, 24 minutes, 47 secondscũng đã biết. Vốn dĩ trong lòng Tông Tông đối với Quyển Xu đã không hài lòng.
3:24:513 hours, 24 minutes, 51 secondsSau khi thức dậy vào buổi sáng, hắn ăn sáng cùng với Bản Nhi. Ban đầu hội săn bắn mùa xuân là ba ngày, thế nhưng mấy đứa nhỏ vẫn chưa chơi đủ cho nên đã xin
3:25:003 hours, 25 minutesđược kéo dài thêm. Thực ra chủ yếu là Tông Kiềm và Kiền Chu. Tông Tông lại kéo dài thêm hai ngày. Sau khi dùng bữa xong, hắn nghĩ về chuyện xảy ra vào buổi
3:25:093 hours, 25 minutes, 9 secondstối hôm qua. Ai mà ngờ được khi hỏi xong, Uyển Nhàn Thành Thành thật thật ở lại trong lều trại, còn Uyển Xu lại đi săn với mấy đứa Uyển Chu. Hai ngày hôm
3:25:173 hours, 25 minutes, 17 secondsnay Phó Khánh chỉ ở cùng với mấy đứa nhỏ Uyển Chu, vì sao con bé đến đó thì không cần phải nói cũng biết. Bàn Nhi thấy tâm
3:25:253 hours, 25 minutes, 25 secondstrạng hắn không vui, nàng kéo hắn ra ngoài đi dạo cho thoải mái, kể chuyện ngày hôm trước ra ngoài đi săn rất là vui. Chờ đến lúc hai người quay trở về
3:25:333 hours, 25 minutes, 33 secondsthì nghe được chuyện của Uyển Xu. Uyển Xu rơi xuống nước, được Tống Minh của Định Viễn hầu phủ cứu lên. Định Viễn Hầu phủ là quý tộc đã sa sút, ở trong kinh thì bị liệt vào thế gia sắp lội tàn.
3:25:433 hours, 25 minutes, 43 secondsNgay trước tổ tiên vô cùng vinh quang, cũng nhờ tổ tiên bọn họ ở bên cạnh Thái Tông hoàng đế lập được nhiều chiến công hiển hách nên mới được phong hầu. Tiếc rằng đám hậu bối lại bất tài vô dụng.
3:25:533 hours, 25 minutes, 53 secondstrước đây còn từng gây ra rắc rối, thiếu chút nữa là bị tước đi trước vị, nhưng được nhớ là từng có công lao nên mới được tha, tuy nhiên cũng bị giáng chức,
3:26:013 hours, 26 minutes, 1 secondkể từ sau lần đó đã lộn bại hoàn toàn, những nhân vật như thế đương nhiên không thể lọt nổi vào mắt tông tông. Cho nên khi vừa nghe đến Tống Minh của Định Viễn
3:26:093 hours, 26 minutes, 9 secondshầu phủ, hắn nghĩ mãi cũng không biết đó là kẻ nào. Mãi cho đến khi Bàn Nhi nhắc hắn, hình như là một trong hai cậu thiếu niên đi bên cạnh Phó Khánh thì phải. Sau
3:26:183 hours, 26 minutes, 18 secondsđó Phúc Lộc mới bẩm báo lên, quả nhiên là như vậy. Đường đường là công chúa lại ôm ôm ấp ấp với một tên đàn ông trước mặt bàn dân thiên hạ. Mặc dù chỉ là tình
3:26:263 hours, 26 minutes, 26 secondshuống vô ý, kẻ kia cũng chỉ là muốn cứu người, nhưng nếu như Uyển Xu không đi ra ngoài thì có thể xảy ra chuyện này không? Hai câu hỏi đụng độ nhau, Tông
3:26:353 hours, 26 minutes, 35 secondsTông nổi giận đùng đùng, lần này là thực sự tức giận, bà nhi cũng không biết nói gì mới phải, chỉ có thể im lặng. Ban đầu nàng nghĩ rằng dù sao cũng là công chúa,
3:26:443 hours, 26 minutes, 44 secondslẽ nào có thể giống như những người phụ nữ bình thường, bị kẻ nào làm mất thanh danh thì phải gả cho kẻ đó sao? Thế nhưng trời còn chưa tối, chuyện này đã
3:26:523 hours, 26 minutes, 52 secondsâm thầm truyền đi từ trong cùng. Dẫu sao thì cũng có nhiều người biết, cũng bởi vì thời điểm mấy đứa nhỏ Uyển Chu trở về quá là bất ngờ. Ban đầu lúc đi ra ngoài
3:27:013 hours, 27 minutes, 1 seconduyển xu gọn gàng xinh đẹp, ai mà ngờ được khi trở về lại lấm lem bụi đất đầy người, quần áo nhào nhĩ sộc sệch. Kẻ ngốc cũng biết rằng có chuyện gì đó xảy
3:27:093 hours, 27 minutes, 9 secondsra, đặc biệt là tông tông không có ở đây, chẳng có người nào truyền xuống khẩu lệnh gì cả, cho nên chuyện này mới không được giấu giếm. Làm sao bây giờ?
3:27:183 hours, 27 minutes, 18 secondsTừ lúc quay về đến giờ, Tuyển Xu cứ trốn mãi trong lều không chịu ra, ngược lại là Uyển Nhàn. Người hôm nay chưa từng đi ra ngoài lại bước ra. Uyển Nhàn và Uyển
3:27:263 hours, 27 minutes, 26 secondsThiền đến thăm Tuyển Xu, nhưng bọn họ lại bị cung nữ chặn lại bên ngoài cửa, cho dù bọn họ nói cái gì đi nữa, đều là nhị công chúa không muốn gặp bất cứ ai, mấy người chỉ có thể quay đầu trở về.
3:27:373 hours, 27 minutes, 37 secondsUyển lanh hơi lo lắng nói, "Nhị tỷ cũng thật là xui xẻo, chuyện này phải làm sao chứ?" Uyển lanh không nói lời nào. Tuyển Thiền trừng mắt nhìn con bé. Phan Nan
3:27:463 hours, 27 minutes, 46 secondscon bé nói quá nhiều. Tuyền Nhan chỉ cười lạnh, "Tỷ đã nói muội ấy thật là tốt, ai biết được lại nghĩ nhiều như vậy, chỉ có thể nói là tự làm tự chịu mà
3:27:543 hours, 27 minutes, 54 secondsthôi. Từ trước đến nay, Uyển Nhàn luôn ôn hòa, chưa bao giờ nói những lời đâm chọc người khác như vậy. Mọi người ở đây có hơi ngẩn ngơ." Uyển Thiên nhìn khuôn
3:28:023 hours, 28 minutes, 2 secondsmặt của Uyển Nhàn, bị sự lạnh lùng trên mặt nàng ấy làm cho sững sờ, nó không khỏi dùng mình một cái. Lúc này Uyển Nhàn cũng nhận ra bản thân nói sai, quay
3:28:113 hours, 28 minutes, 11 secondsđầu bỏ đi. Sau khi trở về, Huyền Thiền kể lại chuyện này cho Hồ Thục Phi. Hồ Thục Phi cười dịu dàng, "Cho nên là đây
3:28:183 hours, 28 minutes, 18 secondslà sự khác biệt giữa có mẹ và không có mẹ. Không có mẹ đương nhiên sẽ chẳng có ai quan tâm. Một tiểu nha đầu như con bé đó có thể làm được cái gì, nói là công
3:28:273 hours, 28 minutes, 27 secondschúa, thế nhưng lời nói ra thì được mấy ai nghe. Các con đoán xem, nếu Uyển Chu xảy ra chuyện giống như vậy, Hoàng Quý Phi chắc chắn sẽ bịt miệng tất cả mọi
3:28:353 hours, 28 minutes, 35 secondsngười thật chặt, không kẻ nào dám nhắc đến. Cho dù là mấy đứa có sự bảo vệ của mẹ cũng sẽ không bị truyền ra chuyện này. Duy chỉ riêng con bé đó trong mấy
3:28:443 hours, 28 minutes, 44 secondsvị công chúa, chỉ riêng mẫu thân của uyển Xu là Trần Hoàng Hậu không tới, trái lại là Uyển Lan. Tuy Hà Đức Phi không thích đi ra ngoài giao du với
3:28:523 hours, 28 minutes, 52 secondsngười khác, nhưng lại vì Uyển Lanh mà đi theo đến đây, cho nên mấy đứa đừng bao giờ tự cho mình là thông minh, nhất là mấy tiểu nha đầu vừa mới lớn như các
3:29:013 hours, 29 minutes, 1 secondcon, không biết thế nào là trời cao đất dày, tự cho rằng bản thân có một chút tâm cơ là đã thông minh hơn người khác.
3:29:073 hours, 29 minutes, 7 secondsức hiếp người da mặt mỏng, tính tình mềm yếu, tuyển nhàn không phải là vô dụng, sau lưng còn bé còn có một vị hiền phi.
3:29:143 hours, 29 minutes, 14 secondsMẹ, ý của người chính là mọi chuyện náo loạn thành như bây giờ cũng là do từ nương nương nhúng tay vào sao? Uyển Thiền kinh ngạc hỏi. Hô Thục Phi liếc
3:29:223 hours, 29 minutes, 22 secondsnhìn con gái, "Con nói gì chứ? Hiền Phi và Uyển Nhàn nhắm vào cái gì? Con không biết sao? Con bé kia gài bẫy Kiển Nhàn,
3:29:303 hours, 29 minutes, 30 secondsmuốn nẫng tay trên người ta, hiền phi có thể tha cho nó ư? Còn về phần bản thân nó, muốn đánh thỏ nhưng đánh không được,
3:29:373 hours, 29 minutes, 37 secondscòn bị con thỏ đánh ngược trở lại, chuyện này mà truyền vào trong cùng.
3:29:413 hours, 29 minutes, 41 secondsKhông biết là vị nương nương kia của chúng ta sẽ tức giận đến mức nào. Uyển Thiền và Uyển Bùi im như thóc, không dám nói điều gì cả. Xảy ra chuyện như vậy,
3:29:483 hours, 29 minutes, 48 secondsbuổi săn bắn mùa xuân cuối cùng kết thúc có hơi qua loa vội vàng, đầu tiên là xa giá về lại hành cung. Ở lại hành cung một ngày, đoàn người vội vàng trở về Tử
3:29:573 hours, 29 minutes, 57 secondsCấm thành. Trong khoảng thời gian này, Uyển Xu không hề xuất hiện. Mặc dù Tông Đạt vẫn lộ mặt, nhưng trên mặt luôn mang nét u sầu. Lúc xuất cung thì mọi người
3:30:053 hours, 30 minutes, 5 secondshứng khởi vui vẻ, trái lại khi hồi cung thì lại không vui cho lắm. Tông tông chưa từng nói muốn trừng phạt tuyển xu như thế nào, nhưng Bàn Nhi gần như hiểu
3:30:133 hours, 30 minutes, 13 secondsrõ suy nghĩ của hắn. Trong khoảng thời gian ở trong Cảnh Nhân cung, Bàn Nhi nghe nói Trần Hoàng Hậu đi ra khỏi Khôn Ninh cung, đến Càn Thanh cung một
3:30:213 hours, 30 minutes, 21 secondschuyến, nàng ta và Tông tông đã nói gì hay đã xảy ra chuyện gì, tình hình cụ thể thì không rõ. Tuy nhiên, những hành động liên tiếp sau đó của Tông Tông đã
3:30:293 hours, 30 minutes, 29 secondschứng minh Trần Hoàng Hậu chẳng qua chỉ là quất con ngựa chết, có cố gắng cũng chẳng đem lại kết quả gì. Tông tông ban xuống thánh chỉ tứ hôn, nhưng thánh chỉ
3:30:373 hours, 30 minutes, 37 secondsnày không giống với thánh chỉ tứ hôn bình thường, còn có thêm cả một thánh chỉ khác nữa. Nội dung của thánh chỉ này chính là ủy nhiệm Tống Minh, con trai út
3:30:453 hours, 30 minutes, 45 secondscủa Tam Phòng Định Viện Hầu phủ tòng quân đến Đại Đồng ba năm, ba năm sau có thể trở về. Sau khi thánh chỉ vừa được ban xuống, trước tiên tam phòng của Định
3:30:533 hours, 30 minutes, 53 secondsViễn Hầu phủ giống như bị xét đánh giữa trời quang. Tam thái thái gần như là ôm chặt lấy Tống Minh, khóc đến ngất lịm.
3:30:593 hours, 30 minutes, 59 secondsMặc dù ngày thường Tống Minh ngang bướng phá phách, gặp một ít rắc rối bên ngoài cũng không có gì lạ, thế nhưng chuyện lần này cũng không phải là rắc rối, mà trái lại còn có thể coi là chuyện vui.
3:31:093 hours, 31 minutes, 9 secondsAi mà ngờ kết quả cuối cùng lại là một đạo thánh chỉ, trực tiếp biến hỉ sự trở thành tang sự. Nhìn bộ dạng Tống Minh như thế, bắt nó ra chiến trường, không
3:31:183 hours, 31 minutes, 18 secondsphải là muốn nó đi nạp mạng ư? Bệ hạ nào muốn tứ hôn, mà là muốn bắt hắn đi chết.
3:31:233 hours, 31 minutes, 23 secondsChờ đến khi nó chết rồi, cũng không cần phải gả con gái qua nữa. Thánh chỉ lần này đã gây ra không ít náo động trong kinh, tuy nhiên không có kẻ nào dám cả
3:31:313 hours, 31 minutes, 31 secondsgan bàn tán về nó cả. Cho dù là người của Tống gia cũng chỉ dám lén lút nhỏ giọng oán trách vài câu, ngoài mặt lại
3:31:383 hours, 31 minutes, 38 secondschẳng dám than thở một lời nào, còn phải cao giọng lĩnh chỉ tạ ơn vạn tuế. Duy chỉ có Bàn Nhi nói với Uyển Chu, phụ hoàng, các con làm như vậy là muốn bảo
3:31:473 hours, 31 minutes, 47 secondsvệ các con. Nếu như đã có tấm gương trước mặt này, ai biết được sau này những kẻ xung quanh có nổi lên những suy nghĩ như vậy hay không? Có lẽ sau này tỷ
3:31:553 hours, 31 minutes, 55 secondsmuội các con cũng chẳng dám ra ngoài gặp mặt người khác luôn mất. Hành động của tông tông chính là muốn nói với thiên hạ rằng uy nghiêm hoàng gia không dễ dàng
3:32:033 hours, 32 minutes, 3 secondsxâm phạm, không quan tâm chuyện ngoài ý muốn hay là cố tình. Nếu muốn lấy vợ là công chúa hoàng gia thì phải đi một con đường đúng đắn. Trước khi muốn đi đường
3:32:113 hours, 32 minutes, 11 secondsngang ngõ tắt thì phải tự mình ước lượng mạng sống nhỏ bé của bản thân. Ngày thứ ba sau khi xảy ra sự việc kia, Tổng Minh gọi Triệu Thần và Phó Khánh ra ngoài.
3:32:203 hours, 32 minutes, 20 secondsHắn không dám chọn nơi quá đường đường chính chính, nên bước vào một quán rượu nhỏ không hề bắt mắt. "Ta thực sự không có nghĩ nhiều như vậy. Có lẽ ban đầu ta
3:32:283 hours, 32 minutes, 28 secondscũng có nảy ra suy nghĩ với công chúa, dù sao các huynh cũng đã biết tình hình của nhà ta, nhưng sau đó ta lại không nghĩ gì cả." Đầu tóc hắn rối bù, khuôn
3:32:373 hours, 32 minutes, 37 secondsmặt trẻ con đầy sự phiền muộn. Triệu Thần vỗ vỗ bờ vai hắn nói, "Được rồi, người khác có thể không biết, nhưng ta với Phó Khánh biết huynh như thế nào
3:32:453 hours, 32 minutes, 45 secondsmà." Tống Minh vừa thở dài vừa nhấp một ngụm rượu trên bàn. Phó Khánh nói, "Nói cho các huynh một chuyện, dạo gần đây ta
3:32:523 hours, 32 minutes, 52 secondscũng muốn ra khỏi thành, đi đến một nơi cũng là đại đồng. Đại bá của ta nói rằng ta hãy đến nơi đó để rèn luyện lấy kinh nghiệm, người phó gia đều giành được
3:33:003 hours, 33 minutesthân phận trên chiến trường." Đương nhiên ta cũng không ngoại lệ. Thực ra ba người họ làm bạn với nhau, ngoài tính cách ra ít nhiều gì cũng có một vài điểm
3:33:083 hours, 33 minutes, 8 secondstương đồng. Khó Khánh mặc dù là người Phó gia, thế nhưng không có cha, chỉ có mẹ. Phó gia lại là thế gia vinh hiển, cho dù các thúc bá có chăm sóc hắn nhiều
3:33:173 hours, 33 minutes, 17 secondsnhư thế nào thì họ cũng có con cái của mình. Hẳn là sẽ có một số chuyện không thể chiếu cố đến được. Lúc nhỏ thì cũng thôi đi, đợi đến lúc trưởng thành, dĩ
3:33:253 hours, 33 minutes, 25 secondsnhiên cần phải tự chăm lo bản thân. Còn Định Viễn hầu phủ Tống gia và thành Nam Bá Triệu gia là thế gia dưới đáy của quý tộc. Bọn họ cũng không phải con trai
3:33:333 hours, 33 minutes, 33 secondstrưởng hay cháu đích tôn của gia tộc, trưởng bối trong nhà cũng không yêu thích bọn họ. Nếu như bậc cha chú có tiền đồ thì tốt rồi, mấu chốt là không
3:33:413 hours, 33 minutes, 41 secondsai có tiền đồ cả. Một khi trưởng bối qua đời, người trong nhà phải đối mặt với việc phân gia, thậm chí bọn họ cũng không có nhà để ở. Vì vậy Phó Khánh cảm
3:33:493 hours, 33 minutes, 49 secondsthấy việc Tống Minh bị ép đi đến biên quan, trái lại là một chuyện tốt. Nếu như không ép đi, chẳng lẽ định sống kiểu này cả đời sao? Thật sao? Huynh cũng đi
3:33:583 hours, 33 minutes, 58 secondsđại đồng, vậy thì không phải là chúng ta có thể đi cùng nhau sao? Có cả phó huynh đi chung, ta sẽ không sợ gì cả. Nói ra
3:34:053 hours, 34 minutes, 5 secondscũng không sợ các huynh cười chê, ta thật sự rất sợ chết." Bên này Tống Minh chuyển từ buồn sang vui, ôm lấy Phó Khánh vừa lắc vừa thổ lộ sự vui mừng của
3:34:143 hours, 34 minutes, 14 secondsbản thân. Triệu Thần bên kia lại có vẻ suy tư trầm ngâm, đợi đến khi ba thiếu niên uống rượu xong, lúc đi ra ngoài, Triệu Thần đột nhiên nói, "Vậy thì ta
3:34:223 hours, 34 minutes, 22 secondscũng đi, ta đi cùng các huynh. Lão tử cũng không tin, ta sẽ không thể kiếm cho mình một thân phận. Ta đã sống trong kinh thành cả đời, mỗi ngày ăn cơm còn
3:34:313 hours, 34 minutes, 31 secondsphải nhìn sắc mặt của đại phòng. Đã quá đủ rồi, nếu như các huynh đều đi cả, ta cũng đi. Mặt trăng vừa treo lên đến ngọn
3:34:383 hours, 34 minutes, 38 secondscây, ba chàng thiếu niên nhìn nhau mỉm cười, có lẽ vạch ra con đường phía trước cho bản thân của bọn họ vội vàng như thế, hấp tấp như thế. Thế nhưng ai mà
3:34:473 hours, 34 minutes, 47 secondsbiết được đây có phải chuyện tốt hay không đâu. Chờ đến khi tin tức Phó Khánh muốn rời khỏi kinh thành, Bàn Nhi vẫn đang trong thời kỳ bận rộn, Tông Cự và
3:34:553 hours, 34 minutes, 55 secondsUyển Ngọc cũng đã tròn một tuổi. Tập tục của nơi đây là khi trẻ con vừa đầy thắng sẽ làm lễ chọn đồ vật đoán tương lại, vì để tránh cho Tông Cự và Uyển Ngọc náo loạn nên trò cười gì ở lễ chọn đồ vật.
3:35:053 hours, 35 minutes, 5 secondsGần đây Bàn Nhi nước đến chân mới nhảy dự định dạy dỗ hai đứa nhỏ. Con trai đương nhiên sẽ chọn sách con dấu, tương đối phù hợp với thương đao búa kiếm, còn
3:35:143 hours, 35 minutes, 14 secondscon gái sẽ là thêu dệt gì gì đó. Đương nhiên sách cũng rất tốt, vì để hai đứa nhỏ cầm nắm dễ dàng nhưng lại không làm chúng bị thương. Bàn Nhi đã yêu cầu nội
3:35:223 hours, 35 minutes, 22 secondsvụ cục làm ra mấy thanh đao kiếm nhỏ cung thêu, khi không có chuyện gì thì ôm hai đứa nhỏ lên giường lỏ, dụ dỗ bọn nó
3:35:293 hours, 35 minutes, 29 secondsbò qua lấy thứ gì đó. Chỉ tiếc là tiến độ không quá nhanh, cũng có thể là vì có hai đứa, một trong hai luôn có thể dễ dàng bị phân tâm bởi đứa còn lại, đến
3:35:383 hours, 35 minutes, 38 secondsnỗi mà hai đứa trẻ loạn thành một vòng, hoặc là giữa đường bị những đồ vật khác thu hút. "Cường nhi, con nhìn xem trong tay của mẹ có cái gì này." Bàn Nhi cầm
3:35:463 hours, 35 minutes, 46 secondslấy một thanh kiếm nhỏ lắc lắc, nói với Tiểu Tông Cự đang ngồi ở chân giường lọ.
3:35:513 hours, 35 minutes, 51 secondsTiểu Tông Cự mặc một chiếc khố vừa vặn với người, đôi chân mũm mĩm bắt chéo.
3:35:553 hours, 35 minutes, 55 secondsNhìn thấy mẹ đang cười sán lạn với nó, thằng bé vội vàng bò tới bằng cả tay và chân. Huyền Ngọc nhìn thấy ca ca đang bò, con bé cũng bắt trước bò lên phía
3:36:033 hours, 36 minutes, 3 secondstrước. Tông Cự vừa quay đầu nhìn muội muội vừa bò, dường như không chịu thua cái tiểu gia hỏa kia lại bò nhanh hơn mình. Nó kêu lên hai tiếng, di chuyển
3:36:123 hours, 36 minutes, 12 secondsđến bên cửa sổ, dựa vào tường chống đỡ bản thân lên. Con bé cũng muốn đứng lên, thực ra nó cũng có thể đứng được, không
3:36:193 hours, 36 minutes, 19 secondsphải vì nó còn nhỏ sao cũng biết đi tìm một chỗ dựa vững chắc, chỉ là cảm thấy được chỗ ca đang đứng là cột nhà. Con bé
3:36:263 hours, 36 minutes, 26 secondstiện tay bỏ qua lôi kéo Tông Cự một lần rồi lại hai lần. Con bé vẫn chưa đứng lên được, ngược lại nó còn kéo cả Tông
3:36:333 hours, 36 minutes, 33 secondsCự xuống. Tông Cự òa khóc. Huyền Ngọc bị ca đè lên người, cũng bật khóc theo. Bàn Nhi đỡ chán, nghĩ thầm đây là chuyện gì
3:36:403 hours, 36 minutes, 40 secondschứ? Mỗi lần không phải là không hứng thú không quan tâm nàng, thì chính là hai đứa nhỏ này lăn qua lăn lại, nói chung là cũng sẽ có chuyện gì đó ngoài ý
3:36:483 hours, 36 minutes, 48 secondsmuốn xảy ra. Nàng tức giận ném thanh kiếm gỗ trong tay sang một bên, lúc này Tông Cự mới ninh khóc. Nó nhanh chóng chạy đến nhặt thanh kiếm gỗ lên chơi,
3:36:563 hours, 36 minutes, 56 secondslại còn lắc lắc về phía mẫu thân, dường như muốn nói là con cầm rồi nè. Bàn Nhi bực mình túm lấy thằng bé, vỗ vào cái
3:37:033 hours, 37 minutes, 3 secondsmông nhỏ mấy cái, rồi lại cắn cắn mấy cái vào má núng nính của thằng bé.
3:37:083 hours, 37 minutes, 8 seconds"Thằng nhóc thối, sao nàng lại đánh tông cự rồi?" Cha của thằng bé đi vào, có lẽ tông tông vừa mới bãi triều, cho nên vẫn
3:37:153 hours, 37 minutes, 15 secondscòn mặc long bảo và đeo mão. Bà nhi khó chịu liếc hắn, chàng chỉ thấy thiếp đánh nó thôi. Thằng nhóc thối này có ý chọc tức thiếp. Tông Tông cười vui vẻ nhìn
3:37:233 hours, 37 minutes, 23 secondsnàng, không nói lời nào, chỉ nhìn thanh kiếm gỗ trong tay Tông Cự thì hắn liền biết nàng đang làm gì. Trước đó hắn có nói với nàng rồi, bình thường thì không
3:37:323 hours, 37 minutes, 32 secondslàm, cứ đợi đến khi nước đến chân mới nhảy là được. Nhưng lại bị nàng quở trách một hồi. Bên đây hắn còn chưa kịp nói gì, Huyền Ngọc nhìn thấy phụ hoàng,
3:37:403 hours, 37 minutes, 40 secondsvội vàng bò qua bên này, trong miệng cứ nói lên mấy tiếng cha, những giọt nước mặt vẫn còn đọng trên khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hồng của con bé được phụ hoàng ôm
3:37:493 hours, 37 minutes, 49 secondsvào lòng. Nó leo lên nắm lấy tà áo của hắn. chỉ chỉ tay về phía Bàn Nhi và Tông Cự. "Sao thế? Là mẫu phi đánh con à? Hay
3:37:573 hours, 37 minutes, 57 secondslà thằng nhóc thối tông cự này bắt nạt con?" Bởi vì cái câu trêu chọc mẫu phi đánh con. Bàn Nhi lại trợn tròn mắt lên nhìn hắn. Ban đầu tính đưa ghế cho hắn
3:38:053 hours, 38 minutes, 5 secondsngồi. Giờ thì không thèm nữa, Tông Tông chỉ có thể vừa ôm con gái vừa ngồi bên mép của giường lò. Dường như Uyển Ngọc cũng có thể nghe hiểu được, lại tiếp tục
3:38:143 hours, 38 minutes, 14 secondschỉ tay vào ca. Tông Cự lúc này cũng không chơi cây kiếm gỗ nữa, dựa vào bả vai mẹ mà đứng lên gọi một tử muội. Con
3:38:213 hours, 38 minutes, 21 secondsnhóc béo ú híp mắt cười. Tuyển Ngọc cũng không tố cáo nữa, vỗ vỗ bàn tay và gọi ca. Hai đứa nhỏ lại tụ tập lại cùng chơi đùa. Tông Tông nói chuyện với Bàn Nhi.
3:38:303 hours, 38 minutes, 30 secondsNhắc về việc Phó Khánh muốn ra khỏi kinh, Bàn Nhi nghe xong không phản đối gì. Ngược lại là Tông Kiềm. Có lẽ vì trong cung có rất ít người chơi được với
3:38:383 hours, 38 minutes, 38 secondsTông Kiềm, thằng bé lại vô cùng thích thú chơi với Phó Khánh. Sau khi trở về, thằng bé cứ luôn miệng nói sẽ đến thăm Tấn Quốc công phủ. Tông Tông cũng đã
3:38:473 hours, 38 minutes, 47 secondsđồng ý, lần đầu tiên đến Tấn Quốc công phủ và ở lại đó hai đêm. Nghe nói nó đã quấy rầy Phó Khánh dạy nó thuật sử dụng giáo. Sau khi trở về, thằng bé cứ nhắc
3:38:553 hours, 38 minutes, 55 secondsđi nhắc lại cả ngày rằng sẽ đến tiếp, còn bảo muốn thuyết phục phụ hoàng đồng ý cho Phó Khánh dạy nó võ công, chỉ là mãi vẫn chưa có kết quả. Nếu như Tông
3:39:043 hours, 39 minutes, 4 secondsKiềm biết được tin tức này, chắc hẳn thằng bé sẽ thất vọng vô cùng. Quả nhiên, sau khi Tông Kiềm biết được tâm trạng của nó xa sút mấy ngày này, thế
3:39:123 hours, 39 minutes, 12 secondsnhưng thằng bé cũng đã chấp nhận sự thật, dù sao bây giờ nó cũng không còn nhỏ nữa, cũng biết rằng mỗi người đều có lý tưởng và hoài bão của riêng mình. Chờ
3:39:203 hours, 39 minutes, 20 secondsđến ngày Phó Khánh rời kinh, Tông Kiềm đã chuẩn bị sẵn sàng đưa tiễn hắn. Không chỉ có nó mà còn có Uyển Chu. Uyển Chu
3:39:273 hours, 39 minutes, 27 secondsđi cùng với hắn. Biểu thúc, ngươi chờ ta, chờ ta lớn thêm một chút, ta sẽ ra biên quan tìm người. Tông Kiềm nói một
3:39:343 hours, 39 minutes, 34 secondscách sắt son. Phó Khánh cười cười, vỗ vỗ vào vai thằng bé, "Tốt lắm, ta chờ con." Khi nói ra câu này, ngay cả Phó Khánh
3:39:423 hours, 39 minutes, 42 secondscũng không tin rằng đây là sự thực. Tuy nhiên không ngờ rằng vài năm sau câu nói này sẽ thành sự thật. Mà Tông Kiềm cũng không phụ lòng mong đợi, nhiều năm sau
3:39:503 hours, 39 minutes, 50 secondsthằng bé sẽ trở thành một đại danh tướng, tên tuổi của Chiến Thần sẽ lan truyền khắp cả Đại Chu. Đương nhiên, chuyện này để sau hãng nói. Khi đến lượt
3:39:583 hours, 39 minutes, 58 secondsTuyển Chu, con bé hiếm khi im lặng, mím chặt môi nhìn Phó Khánh. Phó Khánh nhìn tiểu nha đầu trước mặt, hắn vỗ vai Tông
3:40:053 hours, 40 minutes, 5 secondsKiềm như thế nào cũng vỗ vai con bé như vậy, nói, "Hai năm nữa là trở thành con gái lớn rồi, đại cô nương thì nên có
3:40:123 hours, 40 minutes, 12 secondsdáng vẻ của một đại cô nương, sau này đừng có chạy theo Tông Kiềm đi chơi lung tung nữa." Nghe xong lời này, Uyển Chu có hơi khó chịu. Thì ra trong lòng biểu
3:40:203 hours, 40 minutes, 20 secondstúc nghĩ ta là một người như vậy, khó khánh làm sao có thể nghĩ con bé như vậy? chỉ cảm thấy con gái nên điềm đạm nho nhã mới tốt. Hắn sống ở ngoài cung,
3:40:293 hours, 40 minutes, 29 secondsnhững lời đồn đại hắn nghe được rất nhiều, dĩ nhiên cũng có cả ngũ công chúa. Hắn cảm thấy Điển Chu là một cô bé tốt, không nên bị người khác đem ra để
3:40:373 hours, 40 minutes, 37 secondsbàn tán. Thế nhưng để cho hắn nói Điền Chu phải thay đổi tính tình thuận theo dân chúng, hắn cũng không thể nói được.
3:40:433 hours, 40 minutes, 43 secondsĐây không phải là lời hắn nên nói. Hắn cũng không biết phải nói thế nào với Uyển Chu, hắn chỉ cảm thấy hai đứa nhỏ này đã đích thân đến tiễn hắn, hắn vẫn
3:40:513 hours, 40 minutes, 51 secondslà nên nói những lời chúc phúc. Đáng tiếc hắn cũng không biết nói lời hay ý đẹp, chỉ có thể vỗ vai Uyển Chu rồi quay lại đi cùng với Triệu Thần Tống Minh,
3:40:593 hours, 40 minutes, 59 seconds"Các con mau trở về đi, có lẽ chúng ta phải xuất phát rồi." Tông Kiềm gật gật đầu. Uyển Chu không nói lời nào, mặt mày
3:41:063 hours, 41 minutes, 6 secondsủ rũ. Mãi cho đến khi bóng dáng ba người cưỡi ngựa đi xa dần, con bé mới nói Tông Kiềm hồi cung, việc Phó Khánh rời kinh cũng không gợi lên bất kỳ cơn sóng nào
3:41:153 hours, 41 minutes, 15 secondstrong kinh, mà ở trong cung lại càng là biển yên sóng lặng. Chớp mắt đã đến ngày chọn đồ vật đoán tương lai của Tông Cự và Uyển Ngọc. Lần trước Bàn Nhi đã chuẩn
3:41:233 hours, 41 minutes, 23 secondsbị vô số đồ vật, lần chọn đồ vật đoán tương lai này không tính làm lớn trong cùng, dù sao hôm đầy tháng đã tổ chức vô cùng lớn, nếu như lần này lại tổ chức
3:41:323 hours, 41 minutes, 32 secondslớn nữa, e rằng sẽ bị coi là huynh hoang quá đả. Ngoại trừ tông tông, thái hậu và các vị phi tần trong cung ra cũng có mặt kha khá các vị hoàng thân quốc thích.
3:41:403 hours, 41 minutes, 40 secondsĐiều khiến Bàn Nhi không ngờ tới chính là Trần Hoàng hậu cũng có mặt, cũng không ngờ mới chỉ nửa năm không gặp, bỗng có một loại cảm giác như đã cách
3:41:483 hours, 41 minutes, 48 secondsmột đời người. Năm nay Trần Hoàng hậu cũng mới hơn 30 tuổi, thế nhưng lần này xuất hiện trước mặt người khác. Nàng ta đã già nua hơn trước rất nhiều, tuy mái
3:41:563 hours, 41 minutes, 56 secondstóc vẫn còn đen nhánh bóng mượt, nhưng đã có những nếp nhăn nơi khóe mắt. Nàng ta mặc một bộ phượng bào lớn, có thể thấy là nó vừa mới được làm, thế nhưng
3:42:043 hours, 42 minutes, 4 secondsvẫn cảm thấy không được vừa vặn với người như cũ, lộ rõ sự trống rỗng. Bởi vì gầy đi, các góc cạnh trên khuôn mặt nàng ta trở nên rõ ràng hơn, sự uy
3:42:133 hours, 42 minutes, 13 secondsnghiêm cùng với hùng hổ dọa người càng lộ rõ. Trần Hoàng Hậu vuốt vuốt tóc mai, làm sao mà Hoàng quý phi lại nhìn bổn cung như vậy? Bàn Nhi cụp mắt xuống, đã
3:42:223 hours, 42 minutes, 22 secondslâu rồi chưa gặp nương nương, cho nên vô cùng kinh ngạc thôi. Trong điện đã có vô số người đang đứng, duy chỉ có Tông tông và Thái hậu là ngồi bên trên. Vị trí
3:42:303 hours, 42 minutes, 30 secondschính giữa điện đặt một chiếc bàn dài to lớn được tạo thành từ hơn 10 tấm ván ghép lại, bên trên đó để rất nhiều đồ chơi nhỏ, có bút mực, giấy, cái nghiên,
3:42:393 hours, 42 minutes, 39 secondstứ thư ngũ kinh, nữ giới nữ tắc, thậm chí còn có cả đao thương gậy gộc, cung tên, son, bột nước, ấn chương, còn có cả
3:42:473 hours, 42 minutes, 47 secondsmột ít bánh ngọt, quả thật là đa dạng mẫu mã, rõ ràng là chuẩn bị vì tông cự và quyển ngọc. Mà bây giờ lễ chọn đồ vật đoán tương lai vẫn chưa bắt đầu, bởi vì
3:42:563 hours, 42 minutes, 56 secondssự xuất hiện đột ngột của Trần Hoàng Hậu mà trong điện bỗng dưng im bặt. Dường như Trần Hoàng hậu không để ý đến điều đó, nàng ta cười nói, "Dẫu sao thì hôm
3:43:043 hours, 43 minutes, 4 secondsnay cũng là ngày vui của Tông Cự và Kiền Ngọc, ta chẳng qua chỉ bị bệnh thôi, cũng nên xuất hiện chứ." Nói xong, nàng ta đi qua bàn nhi đi đến nơi chủ vị,
3:43:133 hours, 43 minutes, 13 secondsthái hậu, bệ hạ. Trần hoàng hậu cúi người hành lễ, từ dáng vẻ và lễ nghi cho thấy phong phạm thuộc về hoàng hậu, công t công công mím môi không nói gì, chỉ có
3:43:223 hours, 43 minutes, 22 secondsxoay xoay chuỗi hạt trên cổ tay. Thái hậu liếc mắt nhìn con trai, lại đi đến nhìn Trần Hoàng Hậu nói, "Nếu đã đến thì
3:43:293 hours, 43 minutes, 29 secondsngồi đây dự lễ đi." Khi nói xong lời này, Thái hậu mới để ý rằng không có ghế ngồi cho hoàng hậu, ở chủ vị đặt hai cái
3:43:363 hours, 43 minutes, 36 secondsghế. Phía dưới tông tông là chỗ ngồi của Bàn Nhi, toàn bộ trong sảnh chỉ có ba người có chỗ ngồi, tất cả người khác đều là đứng dự lễ. Niệm Thu nhanh chóng phản
3:43:453 hours, 43 minutes, 45 secondsứng lại, vội vàng nháy mắt sai người rời chỗ ngồi đến, đặt ở phía dưới thái hậu.
3:43:493 hours, 43 minutes, 49 secondsThế nhưng bởi vì chỗ ngồi của Bàn Nhi được xếp trước, chỉ hơi nghiêng một chút về bên trái so với chỗ ngồi chủ vị. Chỗ ngồi bên phải thuộc về Trần Hoàng hậu,
3:43:573 hours, 43 minutes, 57 secondsdù có sắp xếp như thế nào cũng sẽ không xếp trên nàng, chỉ có thể đặt như vậy thôi. Từ phía dưới nhìn lên, vị trí của hai người gần như là ngang hàng nhau,
3:44:063 hours, 44 minutes, 6 secondsthành trạng thái song song. Nếu như đây chỉ là một gia đình bình thường, căn bản là không có chuyện gì cả. Tuy nhiên, quy củ trong cung vô cùng nhiều, người nào
3:44:143 hours, 44 minutes, 14 secondsngồi ở đâu, vị trí phải đặt như thế nào đều rất được coi trọng. Chẳng hạn như Hoàng quý phi thấp hơn hoàng hậu một phân vị, chỗ ngồi của nàng sẽ thấp hơn
3:44:233 hours, 44 minutes, 23 secondshoàng hậu một cái đầu. Tuy nhiên, lúc này mà rời đi, chỗ ngồi của Hoàng quý phi khó tránh khỏi việc sẽ bị người khác chú ý. Với lại tình thế này của Hoàng
3:44:303 hours, 44 minutes, 30 secondsquý phi, kẻ nào lại dám liều lĩnh xúc phạm nàng? Cho dù nơi đây là Vĩnh Thọ cung, chúng nô tài bên dưới không dám, niệm thu niệm từ lại có đủ tư cách.
3:44:393 hours, 44 minutes, 39 secondsNhưng nếu các bà di chuyển, phần lớn sẽ là thể hiện thái độ của thái hậu. Thái hậu có thể vô duyên vô cớ đánh vào mặt Hoàng quý phi trước mặt mọi người sao?
3:44:473 hours, 44 minutes, 47 secondsDù sao trong chuyện này Hoàng quý phi cũng rất vô tội. Trước đó hoàng hậu đã bảo sẽ không đến, nhưng lại đột nhiên đến, không ai chuẩn bị kịp, cho nên chỉ
3:44:563 hours, 44 minutes, 56 secondscó thể làm như vậy thôi. Tông tông và thái hậu không ai nói gì, dường như Trần Hoàng hậu không để ý đến lời nói sắc bén trong đó. Sau khi chỗ ngồi được sắp xếp
3:45:043 hours, 45 minutes, 4 secondsthì nàng ta ngồi xuống. Nhìn thấy Trần Hoàng hậu ngồi xuống, Bàn Nhi cũng ngồi xuống chỗ ngồi của bản thân. Những người bên dưới nhìn thấy tất cả những điều
3:45:123 hours, 45 minutes, 12 secondsnày, ánh mắt của bọn họ lóe lên, dường như trong lòng có vô vàn suy nghĩ, nhưng ngoài mặt lại không nhìn ra được suy nghĩ gì. Hồ Thục Phi lên tiếng đánh tan
3:45:203 hours, 45 minutes, 20 secondsbầu không khí yên ắng này. Không phải đã đến giờ lành tháng tốt rồi sao? Mau mau ôm Lục hoàng tử và thất công chúa lên, đừng bỏ lỡ giờ lành. Ngay khi âm thanh
3:45:293 hours, 45 minutes, 29 secondsnày cất lên, mấy người trong điện nên di chuyển cũng đã di chuyển. Chưa đến một lúc sau, Tông Cự và Uyển Ngọc được nhũ nương ôm vào. Hai đứa nhỏ lớn lên rất
3:45:373 hours, 45 minutes, 37 secondstốt, được nuôi khá tốt, mặc một bộ quần áo màu đỏ, giống như những đứa bé trong tranh tết. Nhìn thấy người quen, hai đứa
3:45:453 hours, 45 minutes, 45 secondsnhỏ này gọi ra, nào là mẹ, nào là cha, còn có cả bà nội. Bà nội chính là gọi Phó Thái Hậu. Nghe thấy mấy tiếng gọi bà
3:45:523 hours, 45 minutes, 52 secondsnội, nhất thời Phó Thái hậu không khỏi phá vỡ hình tượng đoan trang nghiêm túc, cười lên, nhìn thấy bà nội cười. Hai đứa nhỏ vươn tay ra đòi thái hậu ôm. Nhũ
3:46:003 hours, 46 minutesnương nhỏ giọng dỗ rành, "Bọn chúng cũng không nghe, thân thể bé nhỏ cứ vùng vẫy về chỗ thái hậu, cuối cùng chẳng còn cách nào khác. Bàn Nhi tính đứng dậy
3:46:083 hours, 46 minutes, 8 secondsngăn cản, Thái hậu lại sai niệm thu niệm từ ôm hai đứa nhỏ qua chỗ bà. Hai đứa nhỏ lần lượt được ôm, lúc này bọn nó mới hài lòng, tự nhiên có người nịnh nọt
3:46:173 hours, 46 minutes, 17 secondsnói, "Thái hậu, hai đứa trẻ này thật sự rất thông minh, còn không phải sao?" Mấy vị nữ gia quyến của Tông gia bên dưới đồng loạt phụ hoạt theo. Thái hậu mỉm
3:46:263 hours, 46 minutes, 26 secondscười phất tay, "Các ngươi đều thổi phồng, khuếch đại cả thôi." Sau khi trải qua lễ chọn đồ vật đoán tương lai mà không có chuyện gì xảy ra, khiến cho Bàn
3:46:343 hours, 46 minutes, 34 secondsNhi thở phào nhẹ nhõm. Ban đầu nàng vẫn nghĩ rằng sẽ cam chịu số phận, dù cho hai đứa nhỏ có cầm lên cái gì, đều sẽ hết sức nghe theo Thiên Mệnh. Nhưng có
3:46:423 hours, 46 minutes, 42 secondsthể vì sự xuất hiện của Trần Hoàng Hậu, nàng đột nhiên không muốn mất mặt trước đối phương. Trong lòng nàng sợ rằng hai đứa nhỏ sẽ cầm sai đồ vật, gây nên
3:46:503 hours, 46 minutes, 50 secondschuyện cười cho mọi người. Cũng may bình thường nàng ít khi nước đến chân mới nhảy, có lẽ vẫn sẽ có một chút công dụng. Tuyển Ngọc cầm lên một đóa hoa,
3:46:583 hours, 46 minutes, 58 secondschắc hẳn tương lai sẽ có tướng mạo truyền khắp kinh thành. Tông Cự cầm lên một cuốn sách, nhận được lời nguyện cầu rằng sau này sẽ thông minh, học rộng
3:47:063 hours, 47 minutes, 6 secondshiểu nhiều, tri thức phong phú, đây đều là những điềm báo tốt đẹp. Kết thúc buổi lễ, thái hậu giữ lại một vài nữ gia quyến có quan hệ tương đối gần ở lại
3:47:143 hours, 47 minutes, 14 secondsdùng bữa. Những người khác tự mình đi ra, Bàn Nhi mang hai đứa nhỏ xin cáo lui trước. Trần Hoàng Hậu cũng ở lại không lâu, dường như lần xuất hiện nay của nàng ta giống như nàng ta đã từng nói.
3:47:243 hours, 47 minutes, 24 secondsBởi vì hôm nay là ngày lành của Tông Cự và Uyển Ngọc, cho nên nàng ta mới đến.
3:47:293 hours, 47 minutes, 29 secondsBà Nhi vẫn luôn cảm thấy có hơi huyền diệu, bởi vì nàng hiểu Trần Hoàng Hậu rất rõ. Trần Hoàng Hậu người này sẽ không bao giờ làm chuyện gì vô ích cả.
3:47:373 hours, 47 minutes, 37 secondsCái này cũng có thể gọi là không có ích lợi không thể dậy sớm. Cho nên phàm là những thứ nàng ta làm đều có lý do cả.
3:47:433 hours, 47 minutes, 43 secondsVì thế cho nên mấy ngày nay nàng vẫn chú ý đến động tĩnh của Khôn Ninh cung bên kia. Thế nhưng khoảng thời gian này hoàng hậu cũng không bước ra khỏi cung
3:47:503 hours, 47 minutes, 50 secondsnữa. Nàng ta lại trở về trạng thái cấm cung trong nhà. Mà ở bên này bởi vì Phó Khánh rời khỏi kinh, cho nên tâm trạng Tông Kiềm vô cùng ủ rũ. Bàn Nhi cũng
3:47:593 hours, 47 minutes, 59 secondskhông nói được gì, chỉ có thể an ủi thằng bé rằng mấy năm nữa Phó Khánh sẽ trở về. Tông tông tăng thêm cho thằng bé một người sư phụ. Nghe nói năm đó ông ấy
3:48:083 hours, 48 minutes, 8 secondsđã dạy Phó Khánh. Điều này đã chuyển rời sự chú ý của Tông Kiềm. Mỗi ngày thằng bé luyện võ ngày càng chăm chỉ hơn, cũng không còn thời gian nghĩ đến biểu túc
3:48:163 hours, 48 minutes, 16 secondstrẻ tuổi người khiến nó ấn tượng ngay từ lần gặp đầu tiên kia nữa. Thế nhưng những gì Phó Khánh đã từng nói với nó, nó sẽ luôn ghi nhớ trong lòng để biến
3:48:233 hours, 48 minutes, 23 secondsđiều đó thành động lực. Rõ ràng là việc luyện võ vô cùng vất vả. Tuy nhiên thằng bé lại chưa từng than khổ bao giờ. Tông Tông nhìn thấy con trai có mục tiêu của
3:48:323 hours, 48 minutes, 32 secondsmình, trong lòng hắn cảm thấy rất thoải mái. Sau đó Tông Kiềm biểu hiện nên sự không quá thích đến thư phòng, muốn tập trung vào việc học võ và học binh pháp.
3:48:403 hours, 48 minutes, 40 secondsHắn chỉ nói rằng nếu con muốn dụng binh pháp như thần, không tránh khỏi phải đọc tất cả các loại sách cổ. Khi Phó Khánh luyện võ cũng chưa từng ngừng chuyện đọc
3:48:483 hours, 48 minutes, 48 secondssách, chỉ với câu nói này thôi đã xua tan ý niệm không muốn đọc sách trong đầu Tông Kiềm. Đương nhiên đây chẳng qua chỉ là một ít chuyện vặt. Ngày qua ngày cứ
3:48:563 hours, 48 minutes, 56 secondsdần trôi qua, cuộc sống ở Cảnh Nhân cung bình bình lặng lặng. Bàn Nhi nuôi dưỡng hai đứa trẻ, ngày thường cũng không quá buồn chán. Ngược lại với nàng, cuộc sống
3:49:043 hours, 49 minutes, 4 secondscủa Trần Hoàng Hậu lại sôi động hơn, sự sôi nổi của nàng ta càng được thể hiện rõ qua các loại yến tiệc ở trong cung.
3:49:103 hours, 49 minutes, 10 secondsHễ là yến tiệc được tổ chức trong cung, nàng ta nhất định sẽ không vắng mặt. Sau khi kết thúc yến tiệc, nàng ta lại tiếp tục thái độ cấm cung trong nhà. Tuy
3:49:183 hours, 49 minutes, 18 secondsnhiên, mỗi lần nàng ta xuất hiện, lại khiến thế cuộc trong cung tương đối lộ ra những đao kiếm vô hình. Có vô số người âm thầm suy đoán, ngay cả tông
3:49:253 hours, 49 minutes, 25 secondstông còn phàn nàn mấy câu trước mặt Bàn Nhi rằng không biết hoàng hậu muốn làm cái gì. Thậm chí là ngay cả đám nô tài bên dưới tất cả đều cho rằng lần này
3:49:333 hours, 49 minutes, 33 secondshoàng hậu nhất định sẽ ra tay với Hoàng quý phi. Ai ngờ được rằng hoàng hậu lại chẳng có hành động nào, bao gồm cả nhị công chúa và đại hoàng tử cứ luôn điệu
3:49:413 hours, 49 minutes, 41 secondsthấp đến lợi hại. Mãi cho đến khi Bàn Nhi nghe tin từ hiền phi hai ba lần lại đến Khôn Ninh cung, nàng lại nghe nói rằng Hồ Thục Phi đang có ý lựa chọn
3:49:503 hours, 49 minutes, 50 secondsmã, nàng mới đột nhiên hiểu ra mưu đồ trong những hành động của Trần Hoàng Hậu nửa năm qua, e rằng nói muốn đối phó với nàng chỉ là giả, nhằm vào Diên Hi Cung
3:49:583 hours, 49 minutes, 58 secondsmới là thật. Từ lúc Phó Khánh rời khỏi kinh thành, Uyển Nhan rơi vào tình trạng suy sụp suốt một khoảng thời gian, ngay cả thái hậu cũng nhận ra có sự khác
3:50:063 hours, 50 minutes, 6 secondsthường. Nhưng khi bà hỏi con bé là có chuyện gì đã xảy ra, Uyển Nhàn lại nói rằng không có chuyện gì cả. Thực ra mọi người ai cũng đều hiểu được là có chuyện
3:50:143 hours, 50 minutes, 14 secondsgì xảy ra rồi. Từ Hiền Phi vẫn vô cùng trầm lặng, cả Diên Hi Cung cũng cực kỳ trầm mặc, giống như thể trước kia chưa từng xảy ra chuyện gì cả. Từ Hiền Phi im
3:50:233 hours, 50 minutes, 23 secondslặng một khoảng thời gian, sau đó lại lập tức bắt tay vào việc lo tuyển mã cho Uyển Nhàn. Bởi vì hoàng hậu không còn đóng cửa dưỡng bệnh trong cung của
3:50:303 hours, 50 minutes, 30 secondsmình nữa, vì vậy lần này đương nhiên bà ta không thể cứ thế vượt mặt hoàng hậu để đến tìm Hoàng quý phi nữa. Trước kia Bàn Nhi vốn không muốn nhúng tay quá
3:50:383 hours, 50 minutes, 38 secondsnhiều vào, dù sao đi nữa cũng là danh bất chính. Ngôn bất thuận, nàng là Hoàng quý phi, làm sao có thể nhúng tay vào chuyện hôn sự của Uyển Nhàn được? Mẹ
3:50:463 hours, 50 minutes, 46 secondsruột của con bé vẫn còn sống sờ sờ đấy, cho nên việc chọn người đều là nhờ Từ Hiền Phi vội vàng lén mang tới cho nàng xem. Nàng xem qua xong thì chọn lấy một
3:50:553 hours, 50 minutes, 55 secondsvài người, nhưng bây giờ đã không còn giống như thế nữa. Bây giờ có hoàng hậu thì đương nhiên còn phải tìm hoàng hậu để nàng ta quyết định. Từ Hiền Phi đi
3:51:023 hours, 51 minutes, 2 secondsđến Khôn Ninh cung, Trần Hoàng Hậu cũng chưa hề nói gì cả, chỉ bảo nàng ta để danh sách lại để xem xem. Từ Hiền Phi lập tức để danh sách lại cho nàng ta,
3:51:113 hours, 51 minutes, 11 secondsnhưng Khôn Ninh cung ở đây vẫn chưa hề có động tĩnh gì cả. Không biết phải làm sao từ Hiền Phi chỉ có thể lại tìm đến Khôn Ninh cung. Trần Hoàng Hậu cũng chưa
3:51:193 hours, 51 minutes, 19 secondsnói thêm gì cả, chỉ bảo rằng đại hoàng tử dạo gần đây bị mắc chứng ho khan, nàng ta không lo lắng chăm sóc, mấy ngày nay đều không đến thăm hỏi xem sao, đến
3:51:283 hours, 51 minutes, 28 secondslúc đó lại khiến cho người khác chuyển lời đến Diên Hung. Từ Hiền Phi đành phải quay trở về, ai ngờ việc này trì hoãn một chút lại trì hoãn đến tận qua tết.
3:51:363 hours, 51 minutes, 36 secondsĐúng lúc này lại có tin tức truyền ra rằng Hồ Thục Phi chọn mã cho Tam công chúa. Nếu là như lúc bình thường, chuyện này cứ xảy ra như vậy, đương
3:51:443 hours, 51 minutes, 44 secondsnhiên là không hề có vấn đề gì cả. Dù sao Uyển Thiền cũng đã 14 15 tuổi rồi, nhưng lại là vào thời điểm này, hơn nữa
3:51:513 hours, 51 minutes, 51 secondskết hợp với việc hoàng hậu vốn dĩ đang đóng cửa phòng ở yên trong cung của mình, đột nhiên lại bắt đầu xuất hiện đi lại trước mặt mọi người. Những chuyện như xử sự trong cung này chưa bao giờ có
3:51:593 hours, 51 minutes, 59 secondsthể chỉ nhìn vẻ bề ngoài mà biết rõ được. Nếu như từ sau sự kiện hôn sự của nhị công chúa Biển Xu sau khi được ban hôn, dù thế nào nàng ta cũng không chịu
3:52:073 hours, 52 minutes, 7 secondsxuất hiện trước mặt mọi người. Gần đây, tính tình hay bất hòa với hoàng hậu của Hồ Thục Phi trước đây cũng đã thay đổi.
3:52:143 hours, 52 minutes, 14 secondsNàng ta đã lui tới Khôn Ninh cung mấy lần liền, dường như cũng không còn quá khó để đoán được ý đồ của hoàng hậu nữa.
3:52:203 hours, 52 minutes, 20 secondsTrần Hoàng Hậu rõ ràng là đang tính toán làm loạn việc hôn sự của Uyển Nhàn.
3:52:233 hours, 52 minutes, 23 seconds"Ngươi đã hãm hại con gái của ta rồi, vậy thì ta hãm hại lại con gái của ngươi thì đã làm sao nào?" Quả nhiên, không bao lâu sau, Trần Hoàng Hậu lập tức
3:52:313 hours, 52 minutes, 31 secondstriệu tập tất cả các phi tần trong cung lại. Trước mặt mọi người nhắc đến việc lựa chọn mã của hai vị công chúa, nàng ta còn nói chọn ngày không bằng đúng lúc đó, dứt khoát lựa chọn luôn đi.
3:52:413 hours, 52 minutes, 41 secondsNàng ta còn nói những người khác nếu có ứng cử viên nào thích hợp thì không cần ngại cùng cứ đề xuất ra xem sao, không cần biết là xuất phát từ lý do muốn nịnh
3:52:493 hours, 52 minutes, 49 secondsbợ Hồ Thục Phi hay là lấy lòng từ hiền phi hoặc là hoàng hậu đều được. Quả nhiên cũng có mấy phi tần đưa ra vài cái tên, đều là trai tráng trẻ trung anh
3:52:573 hours, 52 minutes, 57 secondstuấn ở trong kinh thành. Trần Hoàng Hậu mỉm cười, còn khen người Lý Tần và Kiều Quý Nhân. Một lúc sau, đám người đó cũng giải tán. Sau đó vài ngày, Trần Hoàng
3:53:063 hours, 53 minutes, 6 secondsHậu tỏ ra vô cùng quan tâm đối với việc này, không chỉ cho người dò la hỏi thăm ở Kháp trong kinh thành, còn lui tới Ninh Thọ cung mấy lần liền chính là để
3:53:143 hours, 53 minutes, 14 secondsthương lượng việc này thái hậu. Vài ngày sau đó nữa, Trần Hoàng Hậu lại đưa ra hai cái danh sách mới, đưa cho hai người Từ Hiền Phi và Hồ Thục Phi. Từ Hiền Phi
3:53:223 hours, 53 minutes, 22 secondsvừa nhìn thấy danh sách, suýt chút nữa thì tức giận muốn nổ tung, không còn ai cả. Những người nàng ta đã tuyển chọn lúc trước dường như đã bị loại ra hết
3:53:303 hours, 53 minutes, 30 secondsmột lượt. Nàng ta đoán rằng nói không chừng bọn họ đều nằm trong danh sách trong tay Hồ Thục Phi rồi, nhưng nàng ta lại không thể liên quan đến hay xem được
3:53:383 hours, 53 minutes, 38 secondsdanh sách trong tay Hồ Thục Phi. Về phần chất vấn trực tiếp trước mặt Trần Hoàng Hậu, điều này chưa bao giờ là phong cách của nàng ta, cho nên Từ Hiền Phi chỉ có
3:53:463 hours, 53 minutes, 46 secondsthể cầm tập danh sách trở về trước đã trở về cung. Nàng suy đi nghĩ lại, càng nghĩ càng thấp thỏm, tức giận không yên được. Nàng liền cho người đến chỗ của
3:53:543 hours, 53 minutes, 54 secondscông chúa gọi Tiền Nhàn đến đây. Gần đây Uyển Nhàn gầy đi không ít, khuôn mặt nhỏ nhắm giờ chỉ còn to bằng một bàn tay người, trang phục cùng đã trở nên rộng
3:54:023 hours, 54 minutes, 2 secondshết cả. Qua 15 tuổi, con bé không còn đi học ở trường cho nữ nhân nữa, mỗi ngày đều buồn bã ở trong sân đọc sách hoặc ngồi ngẩn người ra đó, hoặc làm mấy việc
3:54:103 hours, 54 minutes, 10 secondsthêu thùa, càng ngày càng ít nói chuyện với người khác. Từ Hiền Phi nhìn thấy bộ dạng đó của con gái, trong lòng nàng ta càng thêm tức giận hơn nữa. Vì vậy, nàng
3:54:193 hours, 54 minutes, 19 secondsta cho tất cả cung nữ và thái giám lui hết xuống dưới, sau đó ném tập danh sách vào người con bé. "Trước kia là ta cứ điên rồ. Vốn tưởng rằng Phó Khánh là một
3:54:283 hours, 54 minutes, 28 secondstên không có cha, tiền đồ trong tương lai sẽ khó mà ổn định. Nếu như con có thể gả cho hắn ta thì thứ nhất là có thể làm cho thái hậu cảm thấy vui vẻ, thứ
3:54:363 hours, 54 minutes, 36 secondshai đối với chúng ta cũng giúp ích được không ít, nhưng mà thật sự không thể ngờ rằng đi nửa đường lại giết được cái tên Tình gia kinh kia. Thế lực của Khôn Ninh
3:54:443 hours, 54 minutes, 44 secondscung yếu ớt, hoàng hậu bị Hoàng Quý Phi ép đến mức ngay cả cửa cung cũng không bước ra ngoài. Ở trong cung thì bó tay hết cách, không thể làm được gì rồi,
3:54:523 hours, 54 minutes, 52 secondsnhưng nếu như có thể liên kết tạo mối quan hệ với Phó gia thì một điều không thể nghi ngờ, đó chính là bọn họ đương nhiên sẽ trở thành đồng minh của nhau,
3:54:593 hours, 54 minutes, 59 secondscũng sẽ có lợi cho đại hoàng tử, là do chúng ta tự mình sơ xuất hết lần này đến lần khác. Cũng bởi vì hoàng hậu suy nghĩ chủ tính quá sâu, rốt cuộc lại đêm uyển
3:55:083 hours, 55 minutes, 8 secondsxu ra, nhưng sự tình đã phát triển tới mức này rồi, thái độ của phụ hoàng con và ngay cả của thái hậu cũng đã quá rõ ràng rồi. Phó gia sẽ không lấy công
3:55:163 hours, 55 minutes, 16 secondschúa, Phó Khánh kia cũng đã rời kinh thành lâu như vậy rồi, ngày nào con cũng làm ra cái bộ dạng này là muốn để cho ai
3:55:233 hours, 55 minutes, 23 secondsxem đây? Mẫu phi, mẫu phi vì con chỉ còn thiếu mỗi một nước bỏ cả thể diện mặt mũi này với hoàng hậu nữa thôi. Con thì
3:55:303 hours, 55 minutes, 30 secondsngược lại, cả ngày mất hồn mất vía, bảo con tuyển chọn mã con cũng không muốn. Vừa nói đến con lại lập tức khóc lóc sứt mướt. Bây giờ thì tốt rồi, rõ ràng là chẳng cần phải tuyển chọn nữa.
3:55:413 hours, 55 minutes, 41 secondsSau này con cứ việc ở lại trong cũng này đi, chờ một ngày nào đó, phụ hoàng của con tùy tiện gả con cho một người nào đó." Từ Hiền Phi nói xong, sau đó cầm
3:55:503 hours, 55 minutes, 50 secondschén trà lên uống. Ai ngờ đâu trà đưa đến miệng rồi mới biết là trà lạnh. Nàng ta hét lên một tiếng rồi ném luôn chén trà xuống dưới đất. Quả nhiên là chuyện
3:55:593 hours, 55 minutes, 59 secondslần này đã bào mòn tất hết tất cả sự kiên nhẫn còn sót lại của nàng ta. Nghe thường nàng ta vô cùng hiếm khi bị mất kiên nhẫn đến mức như vậy. Tà váy của
3:56:063 hours, 56 minutes, 6 secondsUyển Nhàn bị nước trà bắn tung tóe làm ướt mất. Lúc đầu vốn dĩ là màu xanh nhạt bây giờ tà váy có vài chỗ đã bị nhuộm thành màu ố vàng. Con bé không nhúc
3:56:153 hours, 56 minutes, 15 secondsnhích một chút nào. Nước mắt theo hai gò má chảy xuống. Con bé cúi đầu xuống, từng giọt từng giọt nước mắt nhỏ xuống mặt đất. Lúc này từ bên ngoài cửa truyền
3:56:243 hours, 56 minutes, 24 secondsđến một vài tiếng bước chân, còn có cả tiếng trẻ con nói chuyện nữa. "Mẫu phi đâu rồi? Tại sao lại đóng cửa thế này chứ? Là ngũ hoàng tử đi học về." Từ Hiền
3:56:323 hours, 56 minutes, 32 secondsPhi thấy thằng bé này đúng là tinh vì, bữa sáng mới ăn xong, bữa tối chắc chắn là lại muốn kéo đến Diên Hi Ung để dùng
3:56:393 hours, 56 minutes, 39 secondsbữa, cửa bị đẩy mở ra từ bên ngoài. Khi nhìn thấy cảnh tượng ở bên trong, Tông Giản không khỏi sửng sốt. Mẫu phi, ở đây
3:56:473 hours, 56 minutes, 47 secondsđã xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao mẫu phi lại nổi giận như thế? Từ Hiền Phi gượng cười cười, kéo thằng bé đến đứng trước mặt mình nói, "Mẫu phi không có tức giận
3:56:553 hours, 56 minutes, 55 secondschút nào hết, mẫu phi chỉ là đang nói chuyện cùng với tỷ tỷ của con thôi, với lại không cẩn thận làm rơi chén trà." Nàng ta vừa cười cười nói chuyện với
3:57:033 hours, 57 minutes, 3 secondsTống Giản vừa to tiếng dặn dò cung nữ, "Còn không mau cho người thu dọn chỗ này đi, sau đó còn đỡ công chúa đi thay một chiếc váy khác đi." Cẩm Binh dẫn theo
3:57:123 hours, 57 minutes, 12 secondsmấy cung nữ đi vào, để lại một vài người ở lại thu dọn những mảnh thủy tinh vỡ, còn nàng ta thì đỡ Huyền Nhàn đi ra ngoài. Đợi đến khi đã ra khỏi phòng, Cẩm
3:57:203 hours, 57 minutes, 20 secondsBình mới thở dài nói, "Đại công chúa cũng đừng trách móc nương nương, nương nương cũng chỉ là vì lo nghĩ chuyện của công chúa, dường như cũng đã hao tổn hết
3:57:283 hours, 57 minutes, 28 secondscả tâm tư công sức. Mấy người ở bên Khôn Ninh cung kia đã nhiều lần gây chuyện khó dễ cho chúng ta, hôm nay lại xảy ra việc ầm ĩ này, trong lòng nương nương
3:57:373 hours, 57 minutes, 37 secondsthật sự không cảm thấy thoải mái chút nào cả. Là vì con bé hay sao? Sau khi nghe thấy giọng nói ân cần hỏi han của Từ Hiền Phi đối với Tông Giản truyền ra
3:57:453 hours, 57 minutes, 45 secondstừ trong điện, Hiển Nhan không khỏi nghĩ đến tất cả những chuyện xảy ra mấy ngày gần đây, đúng là không khỏi cười chua xót. Con bé lấy một chiếc khăn nhỏ ra
3:57:533 hours, 57 minutes, 53 secondslau nước mắt, sau đó lại cúi người lau váy. Cẩm Bình muốn lau giúp con bé, nhưng con bé không cho nàng ta động vào.
3:57:593 hours, 57 minutes, 59 secondsCon bé lau một cách vô cùng cẩn thận, nhưng vết ố vàng thì cuối cùng vẫn cứ ố vàng như thế, cho dù con bé ó lau như thế nào cũng không sạch hết được. Con bé
3:58:083 hours, 58 minutes, 8 secondsbuông tà váy ra, đứng thẳng lưng mà nói, "Ta về trước đây, ngươi nói giúp ta với mẫu phi một tiếng, việc tuyển chọn cứ để cho mẫu phi làm chủ quyết định, con gái
3:58:173 hours, 58 minutes, 17 secondskhông có ý kiến phản đối gì cả." Nói xong, con bé nhanh chóng rời đi. Tay Cẩm Bình vươn ra, định giữ con bé lại nhưng lại phải dừng giữa không trung. Cùng lúc
3:58:253 hours, 58 minutes, 25 secondsđó, trong Thừa Càn cung cũng diễn ra một màn cảnh tượng mẫu phi và con gái cùng nhau trò chuyện qua lại. Nhưng mà so sánh với bên này của Diên Hi Cung, không
3:58:333 hours, 58 minutes, 33 secondskhí trong Thừa Càn cung có vẻ tốt hơn rất nhiều. Mặc dù Tứ biểu ca của con không phải là con cả trong gia đình, về sau này cũng sẽ không được kế thừa chức
3:58:413 hours, 58 minutes, 41 secondstước, nhưng tính tình và cách đối nhân xử thế của hắn vô cùng ôn hòa, kết duyên cùng với con lại chính là hợp lý nhất.
3:58:483 hours, 58 minutes, 48 secondsCon đó sau khi vào hồ ra rồi cũng sẽ không lo lắng rằng sẽ bị người khác khinh thường. Cậu mợ của con đối xử với con tốt như vậy, chắc chắn sẽ xây dựng
3:58:563 hours, 58 minutes, 56 secondsphủ công chúa cho con. Đến lúc đó, nếu con muốn ở trong phủ công chúa thì cứ ở trong phủ công chúa, nếu không muốn ở trong phủ công chúa nữa thì có thể về
3:59:043 hours, 59 minutes, 4 secondshầu phủ. Cuộc sống này nhất định là không hề tệ chút nào. Hồ Thục Phi vừa vuốt nhè nhẹ tập danh sách cầm trong tay vừa nói, càng nó càng cảm thấy phấn
3:59:123 hours, 59 minutes, 12 secondskhởi, trên mặt mở một nụ cười to mãn nguyện. Tuyển Thiên được nàng ta nói cho những điều đó xong thì có hơi xấu hổ, cúi đầu vặn vặn đầu ngón tay, do dự nói,
3:59:203 hours, 59 minutes, 20 seconds"Những chuyện mẫu phi vừa nói đều là sự thật sao? Dù sao thì con gái vẫn cảm thấy bản thân chính mình còn chưa đến tuổi lấy chồng, cứ vội vội vàng vàng
3:59:283 hours, 59 minutes, 28 secondsquyết định sẵn chuyện hôn sự như vậy, có phải hơi?" Nhắc tới việc này, nụ cười tươi rói trên khuôn mặt Hồ Thục Phi trong khoảnh khắc lập tức bị thu lại.
3:59:363 hours, 59 minutes, 36 secondsChuyện này chính là do người huynh đệ của cậu con uống máu ăn thề để lại trong bức thư. Mẫu thân và vợ của người này cũng từng xem qua rồi, bọn họ cũng không
3:59:443 hours, 59 minutes, 44 secondsphải là loại người ăn nói hành động không rõ ràng. Nhà Đông Sơn và nhà Tây Sơn của A Nam chiến tranh đánh nhau không biết mấy năm trời rồi. Nhà Đông
3:59:523 hours, 59 minutes, 52 secondsSơn không ngừng xin cứu viện từ triều đình, nhưng bởi vì chiến sự ở biên cương vô cùng tấp nập thường xuyên, triều đình cũng chỉ là những người nói suông để
3:59:593 hours, 59 minutes, 59 secondstrấn an trong ngắn hạn chứ chưa từng thật sự làm một việc gì cả. Vì vậy cho nên năm ngoái nhà Đông Sơn đã bị diệt, nhà Tây Sơn chiếm lĩnh toàn bộ An Nam,
4:00:074 hours, 7 secondsmà vị trí của An Nam có vị trí trọng yếu như vậy. Bây giờ An Nam lại nguyện dâng mình phục vụ cho Đại Chu làm chính quốc và còn muốn đến kinh thành để cống nạp.
4:00:154 hours, 15 secondsNếu như vào lúc này bọn họ ngỏ ý muốn cầu hôn công chúa, lấy tình hữu nghĩ giữa hai nước ra để mà nói, phụ hoàng của con thực sự có thể sẽ dùng một vị
4:00:244 hours, 24 secondscông chúa để giữ mối hòa hiếu kết giao này. Mặt khác là hiện tại tuổi tác của mấy vị công chúa đều chưa đủ lớn, chỉ có con hòa nhã dịu dàng lại đúng độ tuổi.
4:00:324 hours, 32 secondsChẳng lẽ con sẽ đồng ý đến An Nam để kết giao hỏa hiếu hay sao? Nếu không phải là vì muốn giữ con để ở trong kinh thành, mẫu phi cần gì vì con mà làm mất lòng
4:00:414 hours, 41 secondscủa hiền phi? phải lấy lòng hoàng hậu thì mới được lợi." Sau khi nghe xong những điều đó, Uyển Thiền không nói gì một lúc thật lâu. Qua một lát, con bé
4:00:494 hours, 49 secondsmới nói, "Vậy thì con gái sẽ gả cho mã là được." Hồ Thục Phi cười cười, mắng đùa, "Trông cái bộ dạng không muốn không cam lòng của con kìa. Con người của con
4:00:584 hours, 58 secondsthông minh nhiều thì không có, nhưng một chút thông minh như vậy là được rồi, con gả cho biểu ca của con rồi, con về sau sẽ không cần phải chịu tội gì cả, nương
4:01:074 hours, 1 minute, 7 secondsnương còn có thể hại con thế nào được?" Huyền Thiên cúi đầu nói, "Con gái, con gái chỉ là cảm thấy biểu ca là một người không nóng không lạnh gì cả. Những lời
4:01:154 hours, 1 minute, 15 secondsnày bị hứng lấy sự khinh thường của Hồ Thục Phi. Cái tính tình này của con, nếu như không tìm một người đàn ông không nóng không lạnh, không để ý đến tính
4:01:234 hours, 1 minute, 23 secondstình của con, thì sau này vợ chồng Son ngày nào cũng cãi nhau mất. Được rồi, cứ quyết định như vậy đi. Ngày mai mẫu phi đi tìm hoàng hậu và thái hậu, báo với họ
4:01:324 hours, 1 minute, 32 secondsnhững việc đã quyết định, đấy cũng là để tránh cho đêm dài lám mộng." Cũng trong lúc đó, Uyển Bùi nói, "Nếu nói như thế thì không phải có nghĩa là đại tỷ sẽ
4:01:404 hours, 1 minute, 40 secondsphải đi kết giao hòa thân với nước khác sao?" Những lời này lại làm cho Hồ Thục Phi vốn dĩ đang tỏ ra vô dùng dịu dàng nhỏ nhẹ, trong khoảnh khắc lập tức quay
4:01:474 hours, 1 minute, 47 secondsra nhìn Huyền Thiền trong đầu, còn nghĩ muốn véo cho muội muội một trận, nhưng vì mẫu phi ở đây nên không thể xuống tay được. Sau một lúc lâu, Hồ Thục Phi mới
4:01:564 hours, 1 minute, 56 secondsnói, "Vậy chẳng lẽ con muốn tỷ tỷ ruột của con gả đi nước khác để kết giao hỏa thân hay sao?" Huyền Bùi vội vàng lắc đầu, mặc dù hàng ngày tam tỷ đối với con
4:02:044 hours, 2 minutes, 4 secondsbé lúc nào cũng hung dữ nóng nảy, nhưng thực ra lại rất quan tâm che chở nàng.
4:02:084 hours, 2 minutes, 8 secondsĐiều đó con bé vẫn luôn hiểu rõ trong lòng, nếu như không muốn để Uyển Thiền đi, vậy thì chỉ còn cách để Uyển Nhàn đi thay. Chuyện này hai người các con không
4:02:174 hours, 2 minutes, 17 secondscần phải để lộ ẩn ý ra bên ngoài để tránh trường hợp đến lúc đó Hiền Phi có chuẩn bị từ trước, giữa chừng lại phá đám chuyện hôn sự của Uyển Thiền hay để
4:02:244 hours, 2 minutes, 24 secondsnàng ta đưa Uyển Nhàn gả đi trước rồi, vậy thì sẽ khiến cho hoàng hậu tức giận vì điều đó. mọi chuyện sẽ lại rơi phải đầu của Uyển Bùi không chừng ở trong
4:02:324 hours, 2 minutes, 32 secondscung bây giờ tự bảo vệ cho bản thân mình còn không xể lại làm sao còn có thể rảnh rỗi đi quan tâm người khác nữa cũng bởi
4:02:394 hours, 2 minutes, 39 secondsvì nương nương không được sủng nếu như mẫu phi có được một phần ân sủng của Hoàng quý phi kia thì cũng không cần thiết phải để tâm mưu tính toán chi ly
4:02:474 hours, 2 minutes, 47 secondsnhư vậy nữa. Nói xong Hô Thục Phi thở dài. Tiền Thiền và Kiển Bùi lúc này mới phát hiện ra ở nơi khóe mắt của mẫu phi không biết từ bao giờ đã xuất hiện những
4:02:554 hours, 2 minutes, 55 secondsnếp nhăn. Những nếp nhăn này có thể là có liên quan đến việc mẫu thân của họ thích cười, nhưng mà nó cũng chứng minh cho việc nàng ta cũng đã có tuổi rồi.
4:03:034 hours, 3 minutes, 3 secondsChờ đến khi đi ra phía sau Thừa Càn cung, Huyền Thiền mới nói chuyện với Uyển Bùi. Muội có dầu lòng trắc ẩn, nhưng tuyệt đối đừng có đem đi cho sai
4:03:114 hours, 3 minutes, 11 secondsngười đấy. Muội nhìn nhị tỷ, Hiền Phi nương nương và cả đại tỷ nữa. Nếu như trong lòng bọn họ mà nghĩ ra biện pháp đối phó rồi, chỉ còn hai chúng ta tuổi
4:03:194 hours, 3 minutes, 19 secondscũng gần bằng nhau. Nếu không phải có đại tỷ xếp ở phía trước, không phải tỷ thì chính là muội đó. Tam tỷ, muội biết rồi mà, bọn họ che giấu không hề đề cập
4:03:284 hours, 3 minutes, 28 secondsđến chuyện đó. Quả nhiên giống như lời của Hồ Thục Phi nói vậy, không lâu sau đó đã tuyển chọn được người xong xuôi cả. Bởi vì có sự ăn ý với hoàng hậu, ở
4:03:374 hours, 3 minutes, 37 secondsbên Khôn Ninh cũng không hề xảy ra bất cứ chuyện rắc rối nào cả. Bên Vĩnh Thọ cung đương nhiên cũng không cần phải bàn cãi gì cả. Thái hậu vừa nghe là ở bên
4:03:444 hours, 3 minutes, 44 secondsnhà mẹ đẻ của Hồ Thục Phi có người cháu trai, lại nghe Hồ Thục Phi bảo người này có tính tình ôn hòa điềm đạm, cũng có thể hiểu là rất xứng đôi với Quyền
4:03:524 hours, 3 minutes, 52 secondsThiền. Vì vậy mọi chuyện cứ như vậy đã quyết định xong xuôi. Vài ngày không lâu sau đó, chuyện Tam công chúa chọn được mã đã nhanh chóng lan truyền khắp tử
4:04:014 hours, 4 minutes, 1 secondcấm thành. Hoàng thất gả công chúa, quy củ lễ nghi đương nhiên cũng rất dườm già, cũng không bao giờ xảy ra chuyện nhà trai tới cửa cầu hôn. Thông thường
4:04:094 hours, 4 minutes, 9 secondsthì chỉ có hoàng thượng chỉ định ban hôn mà thôi, nhưng mà sự việc đã rõ ràng đến nước này rồi mà Tông Tông tạm thời vẫn chưa ban thánh chỉ, cũng là bởi vì lo
4:04:174 hours, 4 minutes, 17 secondslắng còn có chuyện của Uyển Nhàn, trước đó đã nói là cùng nhau tuyển chọn mã, vì vậy vẫn nên chờ đến sau khi con bé quyết định chọn người nào xong đã.
4:04:254 hours, 4 minutes, 25 secondsLàm như vậy thì sẽ không bị nói rằng hai người muội muội nhỏ tuổi hơn đều đã chọn được mã mà đại tỷ còn chưa có động tĩnh gì cả. Nhưng mà Hồ Thục Phi lại có
4:04:334 hours, 4 minutes, 33 secondshơi nóng vội. Nàng ta suy nghĩ một hồi rồi hai ngày sau đến cầu xin ở Cảnh Nhân cung. Việc này thần thiếp muốn nói rõ ràng với bệ hạ e là không tiện cho lắm.
4:04:424 hours, 4 minutes, 42 secondsNhà mẹ đẻ của thần thiếp thực sự là đã nhìn trúng biển thiền từ lâu lắm rồi.
4:04:464 hours, 4 minutes, 46 secondsThần thiếp cũng đã nhìn trúng người cháu trai này, thực sự cảm thấy được hai đứa nó rất vừa lứa xứng đôi. Tuy rằng mọi việc đều đã quyết định rồi, nhưng mà bệ
4:04:544 hours, 4 minutes, 54 secondshạ vẫn còn chưa hạ thánh chỉ. Thần thiếp cũng biết là bệ hạ chính là muốn chờ đến sau khi đại công chúa cũng quyết định xong xuôi rồi cùng Hạ Thánh Chỉ, nhưng
4:05:024 hours, 5 minutes, 2 secondsnương nương cũng biết rằng từ hiền phi kia Hồ Thục Phi dừng lại một chút, nàng ta không cần nói rõ Bàn Nhi đã nghĩ ngay đến những hành động của Trần Hoàng hậu
4:05:094 hours, 5 minutes, 9 secondsgây khó dễ cho Hiền Phi, chỉ sợ trong một khoảng thời gian ngắn cho dù muốn quyết định cũng khó mà quyết định được.
4:05:154 hours, 5 minutes, 15 secondsCho nên thần thiếp muốn nhờ và nương nương nói một chút với bệ hạ giúp thần thiếp xem là có thể công khai việc đã quyết định của Uyển Thiền gia trước hay không. Làm được như vậy, người bên nhà
4:05:234 hours, 5 minutes, 23 secondsmẹ đẻ của thần thiếp cũng sẽ cảm thấy an tâm hơn, cũng có thể chuẩn bị lo liệu công việc hôn sự trước. Việc này vốn dĩ Bàn Nhi nghĩ rằng Trần Hoàng Hậu muốn
4:05:314 hours, 5 minutes, 31 secondsmượn Thừa Càn cung và Diên Hi Cung đẻ làm võ đài tranh đấu, nhưng không ngờ được rằng trong nháy mắt Hồ Thục Phi đã quyết định ổn thỏa việc hôn sự của Uyển
4:05:394 hours, 5 minutes, 39 secondsThiền rồi, cũng không hề xảy ra những chuyện kiểu như là cùng nhìn trúng một người. Rõ ràng là trước đây nàng đã suy nghĩ không chính xác rồi, hơn nữa xem
4:05:464 hours, 5 minutes, 46 secondsxét biểu hiện của Thục Phi trong mấy năm nay, nàng ta ngược lại đóng chặt cửa cung, một lòng một dạ tập trung nuôi lớn mấy đứa trẻ. Nàng ta cũng không gây ra
4:05:544 hours, 5 minutes, 54 secondsbất kỳ chuyện ồn ào nào cả. Tuy rằng bản tính thích xem những chuyện ồn ào náo nhiệt của nàng ta vẫn không hề thay đổi, nhưng ngược lại so với hiền phi thì nàng ta vẫn còn tỏ ra an phận hơn đôi chút.
4:06:044 hours, 6 minutes, 4 secondsTừ chuyện nàng ta muốn đưa đưa Uyển Thiền về nhà mẹ để cũng có nhìn ra điều đó, nhưng chuyện này cũng chỉ là một chuyện nhỏ mà thôi, chỉ là bỏ ra một
4:06:124 hours, 6 minutes, 12 secondschút công sức để chuyển lời mà thôi. Với tính cách của tông tông, không thể nào lại không đồng ý. Nhưng mà xét một cách tổng thể, Bàn Nhi lại cảm thấy có chút
4:06:204 hours, 6 minutes, 20 secondsgì đó không thích hợp cho lắm, mà nàng lại không thể nghĩ ra không thích hợp ở đâu, nên cuối cùng chỉ có thể rút ra một kết luận là có thể hoàng hậu muốn dụ dỗ
4:06:274 hours, 6 minutes, 27 secondsThục Phi tranh đấu với Hiền Phi, nhưng Thục Phi không muốn dính dáng đến chuyện quấy nhiễu này, vì vậy đã dứt khoát quyết định sẵn chuyện hôn sự cho Uyển
4:06:344 hours, 6 minutes, 34 secondsThiền, cũng là để tránh phải xen vào những chuyện đó. Vậy thì như này đi, chờ đến khi bản cung gặp bệ hạ, bản cung sẽ nhắc đến vấn đề đó với bệ hạ. Còn về
4:06:434 hours, 6 minutes, 43 secondsphần bệ hạ có đồng ý hay không thì việc đó bản cung cũng không dám đảm bảo trồ thục phi trước được. Không sao cả, không sao cả. Chỉ cần nhờ nương nương thường
4:06:514 hours, 6 minutes, 51 secondsxuyên nhắc đến với bệ hạ thì nhất định có thể. Chỉ cần có mặt mũi của nương nương, bệ hạ nhất định sẽ đồng ý. Vậy thì thần thiếp xin cáo lui về chờ tin
4:06:594 hours, 6 minutes, 59 secondstốt của nương nương. Nói xong, Hồ Thục Phi lập tức vội vàng rời đi, bộ dạng nhìn giống như đang vô cùng phấn khởi, như là đã giải quyết được một gánh nặng
4:07:074 hours, 7 minutes, 7 secondslớn ở trong lòng vậy. Bàn Nhi ngược lại cảm thấy hơi buồn cười, ai có thể ngờ rằng sau một khoảng thời gian chưa đến 10 năm trời, có rất nhiều chuyện đã nảy
4:07:154 hours, 7 minutes, 15 secondssinh sự thay đổi đến nghiêng trời lệch đất. Nàng còn ngờ ngợ nhớ rõ năm đó lần đầu tiên đến Kế Đức đường thỉnh an, nàng nhìn thấy Thục Phi đang ngồi tựa phía
4:07:234 hours, 7 minutes, 23 secondsbên trên, tay vuốt vuốt bụng, bộ dạng liếc xéo nàng và Triệu Tần. Lời nói của nàng ta kiều diễm xinh đẹp đến mức làm người ta cảm thấy ngộp thở, trông thì có
4:07:314 hours, 7 minutes, 31 secondsvẻ như đang nhìn các nàng, nhưng thực ra là vốn dĩ không hề để các nàng vào trong mắt. Bây giờ thì ngược lại, Thục Phi vì một chuyện nhỏ còn con lại không ngại tới cửa nói lời ngon ngọt nhờ và nàng.
4:07:424 hours, 7 minutes, 42 secondsĐấy cũng đều là vì con gái của mình, cũng vì vậy mà chờ đến khi gặp Tông tông, Bà Nhi lập tức đem chuyện này nói với Tông tông. Dạo, gần đây tâm tình của
4:07:504 hours, 7 minutes, 50 secondsTông tông không tốt cho lắm. Mới nhìn qua đất nước Đại Chu dường như là có nhiều loài hoa lộng lẫy tươi đẹp, nhưng thực tế cho thấy từ khi hắn chính thức
4:07:574 hours, 7 minutes, 57 secondsngồi lên vị trí này rồi mới phát hiện ra không ngừng xảy ra loạn trong giặc ngoài. Ở phương Bắc có người Mông Cổ và nhà Kim, vùng Duyên Hải có bọn cướp
4:08:054 hours, 8 minutes, 5 secondsbiển, phương nam có thêm cả nước miến điện nữa. Bởi vì kinh thành ở phương Bắc cho nên đối với triều đình mà nói thì bọn Mông Cổ và nhà Kim mới chính là mối
4:08:124 hours, 8 minutes, 12 secondsnguy hại lớn nhất. Vì vậy, triều đình đã bố trí chín chấn quan trọng ở đường biên giới dùng để chống đỡ với sự xâm lấn của kẻ thù từ bên ngoài. Bọn cướp biển ở
4:08:204 hours, 8 minutes, 20 secondsvùng Duyên Hải bởi vì có Tĩnh Hải hầu đóng giữ ở đó, cho nên mấy năm nay cũng không trở mặt nổi dậy gây ra sóng gió gì cả. Nhưng thật ra nước Miến Điện ở
4:08:284 hours, 8 minutes, 28 secondsphương nam lại không thực sự yên phận, triều đình cũng không phải là không điều quân đội hành quân xa nơi nước miến điện, trong thời kỳ xây dựng lực lượng đã hoàn thành hai cuộc hành quân xa đến
4:08:374 hours, 8 minutes, 37 secondsđó. Nhưng mà thời tiết ở nước Miến Điện lại ẩm ướt, khí hậu nóng bức vung núi rừng bản địa lại có nhiều cây cối, vì vậy mà binh sĩ của Đại Chu căn bản không
4:08:464 hours, 8 minutes, 46 secondsthể thích nghi với khí hậu và hoàn cảnh sống ở nơi đó. Thêm nữa là vấn đề xâm nhập sâu vào để tác chiến thì con đường tiếp viện của ta quá xa, cả nhân lực lẫn
4:08:544 hours, 8 minutes, 54 secondsvật lực đều bị hao mòn không nhỏ. Tuy rằng đến cuối cùng có thắng trận, nhưng đó chỉ là ở vẻ bề ngoài mà thôi, trên thực tế lại chính là chiến thắng trong
4:09:024 hours, 9 minutes, 2 secondsgang tấc mà triều đình cũng không thể tái chiến thêm lần nữa. Dù sao Đại Chu cũng là một đất nước có lãnh thổ rộng lớn, lại còn có kẻ thù bên ngoài ở
4:09:104 hours, 9 minutes, 10 secondsphương Bắc đang như hổ chờ rình mồi, làm sao có thể đem tất cả tinh lực dồn vào một đường đặ nhỏ bé chật hẹp như vậy được? Nước Miến Điện cung phụng Đại Chu
4:09:184 hours, 9 minutes, 18 secondslà chính quốc, nhưng mà cũng chỉ duy trì được có hơn 10 năm. Nước Miến Điện lập tức lại chứng nào tật nấy mà thôi. Chúng đối với việc của Đại Chu chỉ làm qua loa
4:09:264 hours, 9 minutes, 26 secondscho xong chuyện, ngay cả lễ vật cống nạp cần có chưa thấy đâu. Thỉnh thoảng còn đem quân đánh một vài nước nhỏ ở xung quanh mà cũng là những nước nhỏ phụ
4:09:344 hours, 9 minutes, 34 secondsthuộc vào Đại Chu. Vì vậy những nước nhỏ đó liên tục tìm Đại Chu xin viện trợ.
4:09:384 hours, 9 minutes, 38 secondsĐại Chu mà hạ chỉ khiển trách chúng, nước Miến Điện cũng chỉ ra mặt cho có lệ, trên thực tế thì vẫn là bằng mặt không bằng lòng. Kỳ thực nhìn một cách
4:09:464 hours, 9 minutes, 46 secondstổng quát vào lịch sử những triều đại gần đây, nước Miến Điện vẫn luôn luôn giữ một thái độ bất chấp đạo lý như bây giờ. "Ta đánh không thắng ngươi được, bị
4:09:534 hours, 9 minutes, 53 secondsngươi đánh bại xong thì ta sẽ cúi đầu xương thần với ngươi, chờ thêm vài năm để ta nghỉ ngơi đủ lấy lại sức rồi thì sẽ lại bắt đầu đánh trên đánh dưới.
4:10:014 hours, 10 minutes, 1 secondChính vì vậy mà càng về sau này, Đại Chu không cũng dứt khoát không đánh nữa." Đại Chu quay sáng nâng đỡ những đất nước nhỏ ở xung quanh. Việc các nước nhỏ này
4:10:094 hours, 10 minutes, 9 secondshoặc là chính quyền bị ngăn cách ngược lại làm cho tình hình ở biên giới phương Nam trở nên không ổn định chút nào. Nhà Đông Sơn của An Nam cũng vì vậy mà được
4:10:174 hours, 10 minutes, 17 secondsnâng đỡ nhiều. Nhưng nước Miến Điện cũng không phải là không có biện pháp để đối phó với chuyện này. Chính là chúng đã quay sang nâng đỡ một chính quyền khác
4:10:244 hours, 10 minutes, 24 secondscủa An Nam là nhà Tây Sơn. Cứ như vậy hai bên đã đánh qua đánh lại cũng đã đánh thiệt hại nhiều năm nay. Nhà Đông Sơn cứ hễ gặp chuyện là lại chạy sang
4:10:324 hours, 10 minutes, 32 secondscầu viện Đại Chu. Chuyện rắc rối như vậy có thể diễn ra trong nhiều năm như vậy là bởi vì Đại Chu căn bản không thực sự coi đó là vấn đề quan trọng. Cũng bởi vì
4:10:404 hours, 10 minutes, 40 secondstrong vài năm gần đây, chiến tranh ở những vùng xung quanh xảy ra thường xuyên, Đại Chu căn bản không thể có đủ năng lực để phái binh lính trợ giúp toàn
4:10:474 hours, 10 minutes, 47 secondsbộ. Chính vì vậy mà nhà Đông Sơn mới bị tiêu diệt. Sau khi biết được tin tức này, Đại Chu đương nhiên sẽ phải phái sứ thần đến khiển trách. Thái độ của nhà
4:10:554 hours, 10 minutes, 55 secondsTây Sơn cũng rất thành khẩn, nói rằng sẽ nguyện ý để nước An Nam tiếp tục phụng sự cho Đại Chu là chính quốc giống như trước kia, lại còn lo liệu hộ tống cả sứ
4:11:034 hours, 11 minutes, 3 secondsthần về kinh thành để mang theo vật cống nạp. Trên thực tế, người đứng đầu nhiệm kỳ trước của nhà Tây Sơn chính là người nước Miến Điện, hiện tại đã thống nhất
4:11:114 hours, 11 minutes, 11 secondsđược An Nam rồi, nói rằng vứt bỏ người đứng đầu nhiệm kỳ trước là liền vứt bỏ hay sao? Cho nên vật cống nạp lần này rốt cuộc có hàm ý gì? Chỉ e là mỗi một
4:11:194 hours, 11 minutes, 19 secondsngười đều có thể hiểu rõ động cơ không bình thường ở trong đó. Gần đây vấn đề mà Tông Tông và các bàn bạc nhiều nhất chính là về chuyện này. Dựa vào cách
4:11:274 hours, 11 minutes, 27 secondsnghĩ của Tông Tông thì cần lập tức phái binh đi trực tiếp đánh hạ bọn chúng cùng cả bọn nước Miến Điện nữa chính là biện pháp tốt nhất. Nhưng có thể nghĩ ra
4:11:344 hours, 11 minutes, 34 secondsphương pháp rồi thì Trung Quy vẫn chỉ là phương pháp mà thôi. Hiện thực lại không ủng hộ phương pháp này cho lắm. Vì vậy tâm tình của hắn có thể biết là đang
4:11:424 hours, 11 minutes, 42 secondstrong tình trạng nào. Đối với thỉnh cầu của Hồ Thục Phi, hắn cũng không suy nghĩ nhiều. Dù sao Thục phi cũng đã đến cầu xin trước mặt bàn nhi rồi, cho dù không
4:11:504 hours, 11 minutes, 50 secondsđể trồ Thục phi này chút mặt mũi thì cũng phải băn khoăn đến mặt mũi của Bàn nhi chứ. Vì vậy, hắn cũng chỉ do dự một chút, sau đó liền cho phép. Bà Nhi vốn
4:11:584 hours, 11 minutes, 58 secondsdĩ còn muốn nói với hắn chuyện hoàng hậu, cố ý kìm kẹp chuyện hôn sự của Uyển Nhàn, nhưng thấy tâm trạng của hắn không tốt lắm, vì vậy cũng không nhắc đến để
4:12:064 hours, 12 minutes, 6 secondstránh làm hắn phiền lòng thêm. Ngược lại Tông Tông lại than phiền với Bàn Nhi rất nhiều. Hắn nói rằng làm hoàng đế thật là khó, vốn tưởng rằng làm được hoàng đế
4:12:144 hours, 12 minutes, 14 secondsrồi thì có thể muốn làm gì thì làm, chờ đến lúc làm hoàng đế rồi mới phát hiện cách suy nghĩ như vậy là quá xa vời thực tế. Ngay từ sau khi lên làm hoàng đế,
4:12:234 hours, 12 minutes, 23 secondsgánh nặng trên vai càng ngày càng nhiều, băn khoăn lo lắng mới lại càng ngày càng nhiều hơn. Bởi vì mỗi bước đi của mình, hắn đều phải suy đi ngẫm lại xem làm như
4:12:314 hours, 12 minutes, 31 secondsvậy rốt cục có đúng hay không, có làm ảnh hưởng tới chuyện đại cục hay không.
4:12:354 hours, 12 minutes, 35 secondsChuyện muối lưỡng hoài đã như thế, chuyện của An Nam và Miến Điện cũng giống như vậy, còn có một số vùng miền nhỏ đã khiến hắn cảm thấy bất mãn từ lâu
4:12:434 hours, 12 minutes, 43 secondsrồi, nhưng bởi vì rút dây động rừng nên hắn chỉ có thể cho đóng quân ở đó chứ chưa thể tiến quân đánh. Khi mà nhân lực còn yếu kém thì cho dù là hoàng đế cũng
4:12:514 hours, 12 minutes, 51 secondskhông làm nên được chuyện gì, chuyện gì cũng không thể làm xong trong thoáng chốc được. Cái gì cũng phải từ từ chậm rãi đã, một ngày nào đó nhất định sẽ
4:12:584 hours, 12 minutes, 58 secondsxong thôi. Nhìn thấy nàng còn đang mải tận lực suy nghĩ xem phải khuyên hắn như thế nào, công tông ngược lại bật cười, nhích lại gần vào nơi lồng ngực nàng,
4:13:074 hours, 13 minutes, 7 secondslại còn nắm lấy bàn tay của nàng rồi nói, "Trẫm luôn luôn nói rằng sẽ không đem những việc này về đây làm phiền đến nàng rồi, không ngờ rằng lại không thể
4:13:144 hours, 13 minutes, 14 secondskhống chế được." Bàn Nhi xoa bóp chán cho hắn, dịu dàng nói, "Bệ hạ đang mệt mỏi, vì mệt mỏi nên cần phải nghỉ ngơi một chút, đừng ép buộc bản thân mình quá
4:13:234 hours, 13 minutes, 23 secondsmức. xe đến trước núi, ất có đường để đi. Bệ hạ và nhóm các lão thần ngày nào cũng thảo luận bàn bạc ở trong cung như thế, lúc nào cũng phải đợi người tới
4:13:314 hours, 13 minutes, 31 secondskinh thành rồi thì mới biết được đối phương có ý đồ gì thì mới đề ra biện pháp được chứ. Dù sao thì cũng chỉ là một đất nước nhỏ bé chật hẹp mà thôi.
4:13:394 hours, 13 minutes, 39 secondsNếu thực sự phạm vào quốc uy thì dù có xa thế nào cũng phải tiêu diệt cho bằng được. Nàng còn hiểu được cả những lời này. Tông tông nở nụ cười tươi, vì sao
4:13:474 hours, 13 minutes, 47 secondslại không thể hiểu chứ? Bên hạ đang xem thường năng lực của phụ nữ người ta đấy nha. Hai người ầm ĩ với nhau một trận, Bàn Nhi lại giữ hắn lại ngủ cùng. Mãi
4:13:564 hours, 13 minutes, 56 secondscho đến buổi chiều, Tông Tông mới lấy lại được tinh thần rời khỏi Cảnh Nhân cung. Ngay sau hôm đó một ngày, Thánh Chỉ ban hôn cho Uyển Uyển đã được hạ
4:14:034 hours, 14 minutes, 3 secondschỉ. Sau khi Hồ Thục Phi cầm được thánh chỉ trong tay rồi thì cuối cùng nàng ta cũng có thể thở phào nhẹ nhõm. Mà ở một nơi khác, Diên Hi Cung đằng kia lại trở
4:14:124 hours, 14 minutes, 12 secondsnên lặng ngắt như tờ. Bà nhi vốn dĩ tưởng rằng là do Từ Hiền Phi coi chừng thái độ gây khó dễ của hoàng hậu nên không muốn gây ra mâu thuẫn với hoàng
4:14:194 hours, 14 minutes, 19 secondshậu, nhưng mà nàng không biết rằng trong chuyện này còn có lý do Tử Uyển Nhàn nữa. Ngày hôm ấy sau khi Uyển Nhàn rời đi, Cẩm Bình lập tức đem mọi chuyện
4:14:274 hours, 14 minutes, 27 secondstruyền đạt lại cho Từ Hiền Phi biết. Từ Hiền Phi nghe xong những lời này, nàng ta lập tức biết rằng Uyển Nhàn cũng đã bực bội đối với nàng ta. Nàng ta vốn dĩ
4:14:354 hours, 14 minutes, 35 secondsđang vô cùng tức giận nên Túc thì cũng gạt chuyện hôn sự sang một bên không nhắc đến nữa. Hai mẹ con giận dỗi với nhau, lai qua đi thêm hơn một tháng nữa,
4:14:434 hours, 14 minutes, 43 secondssứ giả mang vật cống nạp của An Nam đã vào kinh thành. Lần này An Nam dường như rất có thành ý, không chỉ có riêng sứ giả và một người em trai của vua đến mà
4:14:514 hours, 14 minutes, 51 secondsđi theo hộ tống, còn có hai vị hoàng tử, có chuyến viếng thăm của sứ giả từ nước ngoài. Đương nhiên, đây chính là một chuyện vui lớn của hoàng cung. Cho dù là
4:14:594 hours, 14 minutes, 59 secondsnhư thế nào đi nữa, phong độ của một nước lớn đương nhiên là vẫn phải có.
4:15:034 hours, 15 minutes, 3 secondstrong cung đương nhiên cũng chuẩn bị yến tiệc để thiết đãi. Còn Tuyển Thiền cuối cùng cũng đã hiểu được nỗi lo lắng của mẫu phì. Trước khi trong cung mở yến
4:15:114 hours, 15 minutes, 11 secondstiệc chào đón, con bé đã đặc biệt sai người đi lén điều tra về hai vị hoàng tử kia. Cách ăn mặc kỳ quái quái đã không nói thì thôi, nhưng một người thì đen xì
4:15:194 hours, 15 minutes, 19 secondsnhư người thân, một người thì lại béo như lợn. Vậy nếu mà con bé phải kết duyên với người như vậy, con bé thả đâm đầu một phát cho chết luôn đi mất. Uyển
4:15:274 hours, 15 minutes, 27 secondsThiên đã biết như vậy rồi, đương nhiên Uyển Bùi cũng sẽ biết. Cũng bởi vậy mà buổi tối khi trong cung tổ chức yến tiệc, khi con bé nhìn thấy Tiền Nhàn, ánh mắt trở nên có đôi phần phức tạp.
4:15:374 hours, 15 minutes, 37 seconds"Đại tỷ, có chuyện gì vậy?" Nhìn thấy tam tỷ từ phía trước đi tới, Tuyển Bùi lại vội vàng lắc lắc đầu, gục đầu xuống nói, "Không có gì đâu, buổi yến tiệc
4:15:464 hours, 15 minutes, 46 secondsbuổi tối được tổ chức tại Phúc Kiến Cung. Lúc này trong chính điện của Phúc Kiến Cung đã diễn ra một màn múa ca vui vẻ thái bình từ sớm rồi. Tông Tông ngồi
4:15:534 hours, 15 minutes, 53 secondstrên ghế rồng ở vị trí cao nhất, phía dưới bên tay trái của hắn là em trai của nộ vương nước An Nam, chính là Triệu Anh. Bên dưới Triệu Anh chính là hai vị
4:16:024 hours, 16 minutes, 2 secondshoàng tử của nước An Nam. Ngồi bên tay phải của tông tông là Trần Hoàng Hậu và Bàn Nhi, bên dưới nữa là bốn phi tần khác nữa. Nhóm các nàng công chúa đều
4:16:104 hours, 16 minutes, 10 secondsngồi ở phía sau trong những góc phòng, thêm nữa là Tông Đạt dẫn đầu các vị hoàng tử, ngồi cùng một chỗ với hai vị hoàng tử của nước An Nam. Còn các hoàng
4:16:184 hours, 16 minutes, 18 secondsthân cao quý khác hay thậm chí là cả các đại thần thì đều ngồi tản mác ở hai bên sườn. Hai vị hoàng tử này có một người tên là Triệu Anh, một người tên là Triệu
4:16:264 hours, 16 minutes, 26 secondsTiến. Cái người tên Triệu Anh này nhìn dáng người thì chắc là chừng 20 tuổi, thân hình gầy gò, làn da ngăm đen. Hình
4:16:334 hours, 16 minutes, 33 secondsnhư tất cả mọi người ở An Nam đều đen, nhưng mà tên Triệu Anh này so với những người khác còn đen hơn rất nhiều, vì lý do nhập ra tùy tục. Hắn ta mặc một bộ
4:16:424 hours, 16 minutes, 42 secondshán phục của Đại Chu, màu sắc được lựa chọn lại hơi không được phù hợp cho lắm, giống như là một thân mưa gió bão khoác trên mình chiếc áo choàng màu trong
4:16:494 hours, 16 minutes, 49 secondsxanh. Màu vải này làm nổi bật màu da của hắn ta lên, làm chi hắn càng trở nên đen hơn thêm vài phần nữa. Nhưng mà thật ra
4:16:564 hours, 16 minutes, 56 secondshắn lại không thèm để ý đến điều đó, thản nhiên nhìn ngó xung quanh, còn Triệu Tiến thì lại hoàn toàn tương phản với hắn ta, vừa béo lại vừa trắng, vừa
4:17:044 hours, 17 minutes, 4 secondsmới ngồi vào chỗ mà đã bắt đầu ăn uống miệng nhai nhùm nhoàm, chỉ một lát sau, mọi thứ trên bàn đã bị hắn ta ăn hết, không còn sót thứ gì cả. Triệu Anh tỏ vẻ
4:17:134 hours, 17 minutes, 13 secondsxin lỗi với Tông Tông, nói rằng hoàng tử Triệu Tiến trời sinh đã có tính phàm ăn như vậy, Tông Tông cũng không muốn để bụng, chẳng qua cũng chỉ là chút thức ăn
4:17:214 hours, 17 minutes, 21 secondsthôi mà, cho gọi thái giám bày lên lại là được. Đám thái giám này đã mang lên cho hắn ta đến bàn tiệc thứ ba rồi. Nhìn thấy cách ăn này của hắn ta, bọn họ đoán
4:17:304 hours, 17 minutes, 30 secondschừng còn phải bày lên thêm một bàn nữa mất thôi. Cái cách ăn này của hắn ta thực sự đã thu hút ánh mắt của không ít người. Mọi người trong điện đều vô tình
4:17:384 hours, 17 minutes, 38 secondshay có ý nhìn về hướng của hắn ta, kể cả Bàn Nhi cũng phải thầm nghĩ trong lòng rằng người này có hơi ăn quá mức có thể ăn rồi đấy. Sau khi Triệu Tiến ăn xong
4:17:464 hours, 17 minutes, 46 secondsthêm một bàn tiệc nữa, cuối cùng cũng lau mồm mép, sau đó còn lau hai tay dính đầy mỡ lên tà áo, rồi đột nhiên mở miệng nói, "Ta nghe nói nước Đại Chu có nhiều
4:17:554 hours, 17 minutes, 55 secondsngười có võ nghệ vô cùng cao cường, lần này ta đến chính là muốn tìm người để so tài. Ta là hoàng tử, ngươi cũng là hoàng
4:18:024 hours, 18 minutes, 2 secondstử, không bằng chúng ta đấu một trận so tài xem sao." Hắn ta vừa nói vừa nói xong đã hướng về phía người Tông Đạt.
4:18:084 hours, 18 minutes, 8 secondsTông Đạt sửng sốt, những người khác ở trong điện đều ồ lên. Tông Tông nhìn bọn họ rồi lại nhìn về phía của Triệu Anh.
4:18:144 hours, 18 minutes, 14 secondsTriệu Anh cười cười đến mức gượng gạo nói, "Bệ hạ, vị hoàng tử triệu tiến này của chúng tôi ngay từ khi còn nhỏ đã có niềm yêu thích với võ thuật, từ lâu đã
4:18:234 hours, 18 minutes, 23 secondsnghe đến thanh danh lừng lẫy của Đại Chu, vì vậy lần này đến Đại Chu vốn dĩ là không định dẫn ngài ấy đi cùng, nhưng ngài ấy nhất định muốn đi khiến chúng
4:18:314 hours, 18 minutes, 31 secondstôi cũng không biết phải làm sao. Ngài ấy còn là người con trai duy nhất của hoàng hậu chúng tôi, được hết mực sủng ái triều trụa. Mặt khác, cũng đừng nhìn
4:18:394 hours, 18 minutes, 39 secondsthân hình cao lớn của hoàng tử Triệu Tiến mà nhầm. Thực ra năm nay ngài ấy mới chỉ có 11 tuổi mà thôi, như thế mong rằng không bị tính là khinh thường hoàng
4:18:474 hours, 18 minutes, 47 secondstử của bệ hạ. Kiểu thể trạng như vậy mà mới 11 tuổi ư? Kỳ thật Triệu Tiến không được coi là cao lắm, nhưng hắn ta so với người khác lại rất lực lưỡng, cộng thêm
4:18:554 hours, 18 minutes, 55 secondsbéo nữa, ngồi ở chỗ kia nhìn giống như một đống núi nhỏ vậy. Nhìn như vậy, chắc chắn lập tức ngỡ rằng phải gấp đôi tuổi của Tông Đạt mới đúng, lại còn cao hơn
4:19:044 hours, 19 minutes, 4 secondsthằng bé hẳn một cái đầu nữa chứ. Đó cũng chính là nguyên nhân khiến mọi người ồ lên vừa nãy. Mọi người cho rằng hắn ta là người lớn đã trưởng thành, vậy
4:19:124 hours, 19 minutes, 12 secondsmà lại còn muốn bắt nạt người nhỏ tuổi hơn ở ngay trước đám đông. Mà ý tứ của Triệu Anh trong lời nói cũng là có thể hiểu được. Hoàng tử Triệu Tiến tuổi còn
4:19:194 hours, 19 minutes, 19 secondsnhỏ nên không hiểu chuyện, nhưng mà xuất thân cao quý, hắn ta ngưỡng mộ võ nghệ của người Đại Chu mới có thể nói ra những lời nói như thế. Đại Chu là một
4:19:284 hours, 19 minutes, 28 secondsnước lớn, xuất phát từ nguyên nhân uy quyền và thể diện của một nước lớn, đương nhiên là nên thể hiện ra phong độ của chính mình rồi. Thực ra Tông Tông
4:19:354 hours, 19 minutes, 35 secondsbiết chủ ý so tài của An Nam là vì cái gì, đây cũng là một bệnh chung mà hầu hết tất cả các nước nhỏ đều mắc phải. Ở trong một mẫu ba phần lãnh thổ của mình
4:19:434 hours, 19 minutes, 43 secondsmà giễu Võ Dương oai nên cảm thấy trên trời dưới đất này mình chính là kẻ mạnh nhất, rồi lại chạy sang lãnh thổ của người khác muốn chổ tài ra vẻ ta đây.
4:19:524 hours, 19 minutes, 52 secondsNếu như thắng, đương nhiên là nước lớn sẽ bị mất mặt. Mà nếu để loại chuyện như thế này xảy ra, về sau chắc chắn sẽ không ngừng bị bọn chúng tỏ vẻ thường
4:20:004 hours, 20 minutesxuyên khiêu khích. Còn nếu thua thì cũng không sao cả. Dù sao thì nước nhỏ so tài không thắng được nước lớn thì cũng không có gì đáng nói cả. Mà nước lớn vì để thể
4:20:084 hours, 20 minutes, 8 secondshiện phong độ của chính mình nên chắc chắn cũng không so đo nhiều với nước nhỏ. Nói thẳng ra thì đấy là một tật xấu không biết liêm sỉ mà thôi. Điểm mấu
4:20:164 hours, 20 minutes, 16 secondschốt là từ các triều đại từ nhiều đời về trước. Phàm là đến giao lưu xã giao với nước ngoài thì những sự việc như này xảy ra rất nhiều rồi, quả thực là nhiều đến
4:20:244 hours, 20 minutes, 24 secondsmức không thể kể xết được. Chẳng hạn như là ngay triều đại trước thôi, có một vài nước ngoại tộc nhỏ bé thường xuyên mang đến cái gọi là đặc sản của nước mình nên
4:20:324 hours, 20 minutes, 32 secondsmang tới cống nạp. Một đám người ăn uống no say, đến lúc chuẩn bị quay về còn mang theo rất nhiều tạng phẩm, mà những tạng phẩm này còn có giá trị vượt xa
4:20:404 hours, 20 minutes, 40 secondsnhững món đồ cống nạp của bọn họ. Vì thế về sau lập tức có nhiều nước nhỏ nhận được nhiều lợi lộc ngon ngọt, hàng năm đều đến để cống nạp. Vì vậy mà mới xảy
4:20:484 hours, 20 minutes, 48 secondsra những sự việc kỳ cục như vậy. Bởi vì những nước nhỏ này cách kinh thành một quãng đường khá xa xôi, bọn họ thường một năm phái sứ thần đến mấy lần liền,
4:20:564 hours, 20 minutes, 56 secondsmà thông thường thì những lúc phái thêm một sứ thần khác lên đường. Người đi cống nạp của chuyến đi trước còn chưa có trở về đến nói, trên thực tế bọn họ tính
4:21:044 hours, 21 minutes, 4 secondstoán thời gian thực ra vô cùng chuẩn xác. Người của chuyến cống nạp trước đang trên đường quay trở về thì người của một chuyến khác đã lên đường rồi.
4:21:104 hours, 21 minutes, 10 secondsNói không chừng hai bên còn có thể gặp nhau trên đường, còn có thể trao đổi nói cho nhau nghe những điều cần lưu ý. như thế mới có thể còn cho hoàng đế hào
4:21:184 hours, 21 minutes, 18 secondsphóng ban thưởng cho nhiều vật phẩm để mang về cũng tốt. Chẳng lẽ những vị hoàng đế đó đều ngu ngốc như vậy, ngay cả sổ sách cũng không ghi chép tính toán
4:21:264 hours, 21 minutes, 26 secondshay sao? Đương nhiên là không phải như vậy. Rất nhiều việc cần phải làm như vậy là đều vì mặt mũi của một nước lớn, thậm chí là có một số vấn đề ngoại giao còn
4:21:344 hours, 21 minutes, 34 secondsphải bất đắc dĩ để cho đám người không biết xấu hổ này điều khiển. Nói không chừng sau khi sứ thần đi rồi, hắn cũng sẽ đau lòng vì những thứ mình ban thưởng
4:21:414 hours, 21 minutes, 41 secondscủa bọn chúng. Những gì bọn chúng mang đến làm sao sánh đủ? Nhưng đương nhiên những lời này chỉ để nói thêm vậy thôi.
4:21:484 hours, 21 minutes, 48 secondsTình hình hiện tại chính là tông tông không thể cự tuyệt lời thỉnh cầu nho nhỏ nhưng mạo muội của hoàng tử Triệu Tiến kia được. Hoàng tử Triệu Tiến đúng là không hổ danh là anh hùng thiếu niên,
4:21:574 hours, 21 minutes, 57 secondsnhưng đại hoàng tử của trẫm lại không thông hiểu võ nghệ cho lắm. Tông Tông mỉm cười cầm chén rượu lên nói. Trên khuôn mặt hắn thực sự là không thể nhìn
4:22:044 hours, 22 minutes, 4 secondsra chút tâm tư gì của hắn cả. Ở bên dưới, mặt của Tông Đạt vốn dĩ đã hơi đỏ rồi. Sau khi nghe những lời nói ấy, mặt
4:22:114 hours, 22 minutes, 11 secondscủa thằng bé càng trở nên đỏ hơn, mơ hồ còn nhìn thấy một chút trắng bệch nữa.
4:22:164 hours, 22 minutes, 16 secondsNếu như ngươi đã không được, vậy thì để ngươi đi. Triệu Tiến một ngón tay vốn đang chỉ trên người Tông Đạt di chuyển sang người Tông Việt, Bàn Nhi thiếu chút
4:22:234 hours, 22 minutes, 23 secondsnữa đã đứng bật dậy, nhưng may mà đã có thể buộc bản thân phải trấn tĩnh lại.
4:22:274 hours, 22 minutes, 27 secondsNàng tự nắm chặt lấy tà váy của mình, trên gương mặt vẫn để lộ vẻ tươi cười, nhưng ánh mắt lại hướng về phía tông tông nhìn. Nàng cũng không hề ngốc. An
4:22:364 hours, 22 minutes, 36 secondsNam đã đưa ra yêu cầu như thế này, đã chứng tỏ hoàng tử triệu tiến này chắc chắn không hề giống như phong độ vô tích sự của hắn hiện tại, nói không chừng còn
4:22:434 hours, 22 minutes, 43 secondscó thể là một nhân tài, vì vậy mới có thể ở trong tình huống này đưa ra yêu cầu như vậy. Chưa nói đến những điều khác, chỉ cần nhìn thân thể kia của hắn
4:22:514 hours, 22 minutes, 51 secondsta thôi, một người cao cao gầy gầy như Tông Việt chắc chắn không thể nào là đối thủ của hắn ta. Vả lại một đời này, bởi vì không có nhiều mối lo lắng kiêng dè
4:22:594 hours, 22 minutes, 59 secondsnhư kiếp trước, Tông Việt đặt tâm tư của mình chủ yếu là ở việc đọc sách, không hề giống như kiếp trước bắt đầu học võ từ thời điểm còn rất nhỏ tuổi. Thế thì
4:23:084 hours, 23 minutes, 8 secondslàm sao thằng bé có thể đánh thắng được người này chứ? Nhưng Tông Việt ngược lại không hề chịu thua. Đứng lên, trong lòng của thằng bé cũng biết rất rõ ràng,
4:23:154 hours, 23 minutes, 15 secondstrong trường hợp này không thể để cho phụ hoàng mất mặt mũi được, có thể thắng hay không thì còn nằm ở sau đó, nhưng quan trọng là không thua cũng không
4:23:234 hours, 23 minutes, 23 secondsđược. Rốt cuộc các ngươi có định đấu hay không đây? Ngơ ngác cái gì nữa chứ?
4:23:274 hours, 23 minutes, 27 secondsHoàng tử Triệu Tiến vừa nói xong, trong lúc đó đã vung một bàn tay to bằng nửa cái quạt hương bổ về phía Tông Việt.
4:23:334 hours, 23 minutes, 33 secondsTrong khi Tông Việt không có chút đề phòng nào cả, hắn ta đã đột nhiên động thủ. Thằng bé còn còn phân vân không biết nên tránh hay đỡ lại, một bàn tay
4:23:404 hours, 23 minutes, 40 secondskhác vụt xuyên vào giữa bọn họ, thành công ngăn cản bàn tay của hoàng tử Triệu Tiến. "Đại ca và nhị ca của ta đều lớn tuổi hơn ngươi, cho dù không đấu võ lại
4:23:494 hours, 23 minutes, 49 secondsngươi đi nữa, ta đây có vẻ còn trạc tuổi với ngươi hơn. Nếu ngươi muốn đánh, vậy thì chúng ta đánh chính là Tông Kiềm.
4:23:564 hours, 23 minutes, 56 secondsLớn dần lên, Tông Kiềm dần sửa được cái tính nghịch ngợm hay gây sự nói nhiều ầm ĩ của hồi nhỏ. Một hai năm gần đây, thằng bé càng ngày càng trở nên trầm
4:24:034 hours, 24 minutes, 3 secondstĩnh hơn. Bà Nhi cũng đã cảm thấy tập luyện võ nghệ quá nhiều cũng có vấn đề nên thường lén phàn nàn với Tông Tông về việc này. Mà hiện tại không đề cập đến
4:24:114 hours, 24 minutes, 11 secondschuyện đó nữa. Vừa nãy thằng bé vẫn luôn ngồi im ở chỗ đó, một câu cũng không hề nói, thật sự là không để cho bất kỳ ai
4:24:184 hours, 24 minutes, 18 secondschú ý đến mình cả. Không ngờ rằng tới lúc này đột nhiên lại đứng ra. Trong lòng Triệu Tiến hiểu rõ sức mạnh của đòn mình vừa tung ra, thấy người thiếu niên
4:24:264 hours, 24 minutes, 26 secondsrõ ràng thấp hơn mình nửa cái đầu, thế nhưng lại có thể ngăn cản được đòn mạnh của mình, từ đó cũng sinh ra cảm xúc có hứng thú. "Được được, vậy thì chúng ta
4:24:354 hours, 24 minutes, 35 secondsđấu thôi." Lời nói còn chưa hết câu, hai người họ đã đều tung ra mấy đòn rồi.
4:24:394 hours, 24 minutes, 39 secondsHoàng tử Triệu Tiến chủ yếu là dùng đòn bằng tay là chủ yếu, bởi vì thể trạng quá lớn, mỗi bước đi của hắn đều có thể mở rộng phạm vi của đòn đánh. Mà thế tấn
4:24:484 hours, 24 minutes, 48 secondscông của hắn ta rất mạnh mẽ, trong một khoảng thời gian ngắn, Tông Kiềm chỉ có thể ra sức để cản đòn là chủ yếu. Cổ tay của thằng bé đã cảm thấy hơi hơi đau
4:24:564 hours, 24 minutes, 56 secondsrồi, nhưng nó cũng đã có những đánh giá ban đầu là thực lực của Triệu Tiến với cái cơ thể to lớn này. Mãi cho đến khi hai người đánh nhau di chuyển đến tận
4:25:034 hours, 25 minutes, 3 secondsgiữa chỗ khoảng trống ở giữa điện, Tông Kiềm mới thay đổi thế thành tấn công.
4:25:074 hours, 25 minutes, 7 secondsNhưng thằng bé cũng không liệu mạng đánh với Triệu Tiến mà di chuyển khắp bốn hướng, làm cho Triệu Tiến nổi giận đến mức hét lên, tay ra đòn cũng trở nên hơi
4:25:154 hours, 25 minutes, 15 secondslung tung. Hắn ta thay đổi tốc độ giai đòn tấn công, tiết tấu của Tông Kiềm đương nhiên cũng bị ảnh hưởng đôi chút nên hơi rối loạn. Tuy rằng Triệu Tiến có
4:25:234 hours, 25 minutes, 23 secondsthể trạng to béo, nhưng tốc độ của hắn ta cũng không phải là chậm, chỉ là cũng không đến mức quá nhanh mà thôi. Tông Kiềm đã trúng một đòn của hắn ta bay
4:25:314 hours, 25 minutes, 31 secondsngược ra ngoài, trong điện liên tục rộ lên những tiếng ồ ồ. Bàn Nhi cũng không kiềm chế được nữa, lập tức kêu lên một tiếng, "Đa nhi, nhưng nàng vừa dứt lời,
4:25:394 hours, 25 minutes, 39 secondsTông Kiềm lại lao vào trong, vặn vặn cổ tay nói, "Tiếp tục đi." Lực chiến đấu của hai người họ Dương như ngang nhau, mặc dù đề là lứa tuổi trẻ con, nhưng
4:25:484 hours, 25 minutes, 48 secondscũng không hề để cho người khác có thể khinh thường. Bởi vì hai người họ đương nhiên đều không thể đem ra để so sánh với những đứa trẻ thiếu niên bằng tuổi tầm thường được, thậm chí là những đứa
4:25:574 hours, 25 minutes, 57 secondstrẻ đã lớn hơn một chút cũng không phải là đối thủ của hai người bọn họ. Cuộc tỷ thí đã kéo dài được một khoảng thời gian rồi, nhưng vẫn chưa thể phân được thắng
4:26:044 hours, 26 minutes, 4 secondsbại. Hai người trẻ tuổi này cũng càng đánh càng hăng hái. Nhưng sau một khoảng thời gian như vậy, thể lực của bọn họ đương nhiên cũng có phần không chịu nổi
4:26:124 hours, 26 minutes, 12 secondsnữa. Cả hai người họ đều thở hổn hển rồi. Tiếng thở dốc càng ngày càng lớn hơn. Tông Kiềm luôn luôn chờ đợi cơ hội đến. Ngay khi nhìn thấy điểm sơ hở của
4:26:214 hours, 26 minutes, 21 secondsTriệu Tiến, thằng bé nhanh chóng bắt lấy cánh tay của đối thủ, dưới chân cũng đạp một cái, làm cho hắn ta ngã trên mặt đất. Rầm một tiếng, Tông Kiềm xoay thân
4:26:294 hours, 26 minutes, 29 secondsthể, ngồi lên trên người của Triệu Tiến, hai đùi đè chặt cánh tay của đối phương, đồng thời nắm tay của thằng bé cũng không hề dừng lại, mà tất cả đều dáng
4:26:374 hours, 26 minutes, 37 secondsxuống khuôn mặt của Triệu Tiến. Ban nãy mặc dù Triệu Tiến cũng đã bị trúng vài đòn tấn công vào người, nhưng mà bởi vì hắn ta có da cứng thịt dày nền, căn bản
4:26:454 hours, 26 minutes, 45 secondskhông hề cảm thấy được sự đau đớn nào cả. Bây giờ khuôn mặt lại bị đánh đến mức như vậy, mà thêm nữa là cho dù có phản kháng thế, nàng cũng đã bị hai chân
4:26:534 hours, 26 minutes, 53 secondscủa đối phương giữ chặt, mạnh mẽ kìm hãm rồi. Chỉ chốc lát sau, hắn ta đã bị đánh cho đến mức đầu óc choáng váng, từ bỏ luôn cả việc chống cự. "Ngươi phục hay
4:27:024 hours, 27 minutes, 2 secondskhông phục? Nếu không phục thì chúng ta đầu tiếp." "Thục rồi, tục rồi, vậy thì là Đại Chu bọn ta lợi hại, hay mà mấy người An Nam các ngươi lợi hại đây?" Đại
4:27:104 hours, 27 minutes, 10 secondsChu lợi hại, Tông Kiềm đứng lên, nở một nụ cười. Trên ghế rồng, Tông Tông cũng nở một nụ cười, nhưng ngược lại, sắc mặt
4:27:174 hours, 27 minutes, 17 secondscủa Triệu Anh càng ngày càng trở nên khó coi. Hoàng tử của bệ hạ quả không hổ danh là thiếu niên anh hùng, sau này chắc chắn sẽ là một nhân vật phi thường
4:27:254 hours, 27 minutes, 25 secondscho xem. Triệu Khanh quá khen rồi, chẳng qua là mấy đứa nhỏ liều lĩnh so tài với nhau trong lúc đó thôi, còn không mau đỡ hoàng tử Triệu Tiến xuống dưới đi, cho gọi thái y đến xem vết thương xem sao.
4:27:364 hours, 27 minutes, 36 secondsKhoảng thời gian còn lại của bữa tiệc, Tông Kiềm dường như đã trở thành nhân vật chính của bữa tiệc rồi. Trong điện không ngớt lời khen ngợi tán dương thằng
4:27:434 hours, 27 minutes, 43 secondsbé, ngược lại đó là nụ cười tươi nhưng có chút miễn cưỡng của Tông Đạt. Mà thêm nữa là những người An Nam kia là đặc biệt an phận, cũng không còn muốn làm ầm
4:27:514 hours, 27 minutes, 51 secondsĩ thêm yêu cầu nào nữa. Việc tàn trở về Cảnh Nhân cung. Đêm nay Tông Tông đã uống không hề ít rượu, đang tắm trong phòng tắm tự nhiên làm loạn cho gọi Bàn
4:27:594 hours, 27 minutes, 59 secondsNhi đến. Sau một hồi vô cùng vất vả mới đi đến được bên giường, càng ngày càng tỏ ra hưng phấn. Bàn Nhi như chiếc bánh nướng bị lật qua lật lại. "Ngươi phục
4:28:084 hours, 28 minutes, 8 secondshay không phục? Nếu không phục thì chúng ta đầu tiếp." "Cục rồi, cục rồi, vậy thì là Đại Chu bọn ta lợi hại, hay mà mấy người An Nam các ngươi lợi hại đây?" Đại
4:28:174 hours, 28 minutes, 17 secondsChu lợi hại. Bàn Nhi hung hăng ôm lấy gáy của hắn, cắn một phát ở trên cổ của hắn. này thì không dừng lại này. Ngày hôm sau, trời còn chưa sáng, Tông Tông
4:28:254 hours, 28 minutes, 25 secondsđã thức dậy, tay chân hắn nhẹ nhàng mà buông người trong lòng ra, sau đó rút cánh tay ra, xoay người xuống giường.
4:28:324 hours, 28 minutes, 32 secondsTrong lúc này, Bàn Nhi cũng cử động, nhưng người lại không tỉnh, cùng lúc đó, Phúc Lộc đã dẫn người vào. Tông tông đi đến bước bình phong bên ngoài. Phúc Lộc
4:28:404 hours, 28 minutes, 40 secondsđi tới, cầm y phục trong khay do tiểu thái giám bưng lên, thay y phục cho chủ tử, một khay trống. Tiểu thái giám đang bưng khay lập tức lùi lại, lại đổi thêm
4:28:494 hours, 28 minutes, 49 secondsmột khay khác. Toàn bộ quá trình đều im lặng, phải đảm bảo rằng không có âm thanh nào được phát ra. Vì Hoàng quý phi chưa tỉnh, nàng khẳng định là không có ý
4:28:574 hours, 28 minutes, 57 secondsđịnh thức dậy. Bệ hạ xưa nay luôn chiều truộng Hoàng quý phi, liên nàng ngủ yên không cho ầm ĩ. Một khi một tiểu thái
4:29:044 hours, 29 minutes, 4 secondsgiám không hiểu chuyện nói gì đó, bệ hạ lập tức nhìn sang. Ngày hôm sau, tiểu thái giám đã bị thay thế, từ Vạn Tuế gia hầu hạ lúc trước bị lui xuống, cho dù
4:29:134 hours, 29 minutes, 13 secondscòn hầu hạ trong Càn Thanh cung, thân phận hoàn toàn khác nhau, cho nên ở trong lòng những người này đều biết rõ, không dám phát ra tiếng động. Phúc Lộc
4:29:214 hours, 29 minutes, 21 secondsvì xử lý vặt áo của Tông Tông, ánh mắt dừng một chút, trên tay cũng không ngừng động đậy. Tông tông mẫn cảm đến mức sờ
4:29:284 hours, 29 minutes, 28 secondssoạng cũng không có cảm giác. Đi đến bàn trang điểm của bàn nhi, trong gương thấy có thứ gì đó trên cổ mình, vị trí không nghiêng không lệch, vừa vặn ngay trên cổ
4:29:364 hours, 29 minutes, 36 secondsáo không che khuất, hắn lại sờ sờ, nghĩ đến chuyện tối hôm qua, sắc mặt mo này có chút xấu hổ. Khi bước ra ngoài bình
4:29:444 hours, 29 minutes, 44 secondsphong, hắn khôi phục lại dáng vẻ uy nghiêm trầm ổn thường thấy. Không cần hắn nói, Phúc Lộc đã ra lệnh cho người thay một bộ xiêm y khác, khi mặc lại vừa
4:29:524 hours, 29 minutes, 52 secondsvặn che đi dấu vết, cho nên mới sáng sớm, các hạ thần đều phát hiện hôm nay bệ hạ ăn mặc đặc biệt dày, ban ngày nóng như vậy mà mặc kín mít. Tất nhiên, ngoài
4:30:014 hours, 30 minutes, 1 secondmặt không ai dám nói gì. Mấy ngày nay trong cung đều có yến tiệc, những nơi có thể tổ chức yến tiệc trong Tử Cấm thành đều bị vây quanh. Từ Hoàng Thân Quốc
4:30:094 hours, 30 minutes, 9 secondsthích đến thừa tướng, Bàn Nhi liền thấy đành kéo quân giống như thí, cảm thấy đây là lần lớn nhất để tông tông tiếp đãi sứ giả phiên bang. Đoán chừng các
4:30:174 hours, 30 minutes, 17 secondsquan viên tứ phẩm trong kinh trở lên đều bị luân phiên một hồi, vì là tiệc chiêu đãi nên sứ thần của An Nam không thể vắng mặt. Triệu Anh đạt được trận, hai
4:30:254 hours, 30 minutes, 25 secondsvị hoàng tử cũng nhận được trận, nhưng thái tử Triệu Yến đã bị Tông Kiềm đánh cho mặt mũi bầm dập, cho nên thái tử Triệu Yến dự yến tiệc với vẻ mặt không
4:30:334 hours, 30 minutes, 33 secondsphù hợp, hắn cũng không cảm thấy có chuyện gì, thậm chí cùng Tông Kiềm không đánh không quen, còn biểu hiện rất thân thiết. Mà Triệu Anh và Triệu Anh tức
4:30:414 hours, 30 minutes, 41 secondsgiận không nhẹ, không có hắn nhân vật bắt mắt như vậy, nhưng mặt mũi lại xương tấy, sẽ có người thầm hỏi có chuyện gì vậy? Vì thế An Nam khiêu khích không
4:30:494 hours, 30 minutes, 49 secondsthành bị đánh lại. Chuyện về Tam hoàng tử đánh vương tử An Nam đã lan truyền khắp kinh thành. Tất cả mọi người đều nghị luận không biết mệt. Ngay cả Triệu
4:30:574 hours, 30 minutes, 57 secondsAnh và những người khác sống khắp nơi trong quán đều có thể nghe thấy ai đó đang lén lút bàn tán, chịu đủ sự chú ý kỳ lạ, tâm trạng có thể tưởng tượng
4:31:054 hours, 31 minutes, 5 secondsđược, cho nên Tông Tông luôn nở nụ cười trong mỗi yến tiệc. Thoạt nhìn thì có vẻ bình thường, nhưng Bàn Nhi ở giữa đã ngửi thấy mùi âm mưu, lại lập tức kết
4:31:134 hours, 31 minutes, 13 secondshợp tình hình vừa nãy. Người này thật là càng lão, tâm lòng càng nhỏ. Ban đầu Bàn Nhi nghĩ rằng sự tình kết thúc như vậy, nhưng không ngờ rằng một sự việc khác
4:31:214 hours, 31 minutes, 21 secondslại xảy ra. Gây náo loạn hoàng cung trong một thời gian ngắn, Vương tử Triệu nước An Nam. Thế nhưng trước mặt mọi người ở Yến Tiệc cầu cưới công chúa Đại
4:31:294 hours, 31 minutes, 29 secondsChu, nói là kết giao hai nước, An Nam cũng sẽ là thuộc địa vĩnh viễn của Đại Chu. Phụng Đại Chu là chủ, mà đây không chỉ là suy nghĩ của riêng hắn, mà còn là
4:31:384 hours, 31 minutes, 38 secondskỳ vọng của phụ vương hắn. Lúc ấy Bàn Nhi không có ở đó, chỉ biết rằng sau khi Tiệc Cung Yến kết thúc, sự việc đã lan rộng, Tông Tông không đồng ý ngay tại
4:31:474 hours, 31 minutes, 47 secondschỗ, nhưng cũng không từ chối. Nhưng trong cung biết tính tình của hắn, không chỉ có Bàn Nhi, bệ hạ từ trước đến nay đều là người quyết đoán, nếu hắn từ
4:31:554 hours, 31 minutes, 55 secondskhông từ chối, có nghĩa là chuyện này rất có thể xảy ra. Sau khi tin tức truyền tới Duyên Hi Cung, Từ Hiền Phi đã đập vỡ chén trà ngay lập tức. Đến lúc
4:32:034 hours, 32 minutes, 3 secondsnày, nàng ta rốt cục hiểu được hoàng hậu đang dở trò gì. Việc trì hoãn hôn lễ của Uyển Nhàn là giả, muốn đưa Uyển Nhàn hòa
4:32:104 hours, 32 minutes, 10 secondsthân mới là thật. Còn có Thục Phi, nếu nói Thục Phi không biết chuyện này, Từ Hiền Phi sẽ không bao giờ tin được. Thục phi xưa này luôn thờ ơ với cuộc hôn sự
4:32:184 hours, 32 minutes, 18 secondscủa Uyển Thiền Quyển Bùi khi tuyển mã cho Uyển Nhàn, nàng luôn nói rằng Uyển Thiền Uyển Bùi vẫn còn nhỏ, không được vội vàng, đột nhiên liền phải cho
4:32:264 hours, 32 minutes, 26 secondsUyển Thiền tuyển mã. Vốn dĩ nàng ta còn tưởng rằng hoàng hậu và Thục Phi đang cùng nhau chèn ép nàng ta, nhưng không ngờ rằng Thục Phi thật sự đang
4:32:344 hours, 32 minutes, 34 secondstuyển mã cho nhi nữ của mình. Lúc đó nàng ta vẫn cảm thấy mình đã suy nghĩ quá nhiều nên không để trong lòng. Tất cả đang chờ đợi điều này vừa ra, Uyển
4:32:434 hours, 32 minutes, 43 secondsNhan cũng hoảng sợ, mới vừa đi tiến cửa Diên Hi Cung liền khóc lớn. Vốn dĩ tâm tình từ Hiền Phi đang bực bội, khi thấy nàng lại khóc sứt mướt, nàng ta cảm thấy
4:32:514 hours, 32 minutes, 51 secondskiếp trước mình thật mắc nợ gì nàng, phí tâm phí lực vì nàng tình kế, nàng khen ngược, bản thân cũng có tính nóng nảy.
4:32:584 hours, 32 minutes, 58 secondsNếu không phải vì tính cáu kỉnh của nàng, thì hôn sự này có thể trì hoãn đến bây giờ không? Lúc này Từ Hiền Phi hoàn toàn quên mất chính nàng ta cùng nhi nữ
4:33:064 hours, 33 minutes, 6 secondscủa mình giận dỗi buông tay mặc kệ chọn con rể mới có thể bị tạm dừng. Bây giờ con khóc có ích gì? Lúc trước ta đã nói
4:33:134 hours, 33 minutes, 13 secondstốt như vậy, con sao lại không nghe? Bây giờ biết lo lắng. Đã muộn rồi, Tuyển Nhan chỉ khóc mà không nói gì. Tùy tiện
4:33:204 hours, 33 minutes, 20 secondschọn một mã và việc gã đi phiên bản hòa thân lại là hai chuyện khác nhau.
4:33:244 hours, 33 minutes, 24 secondsNàng đương nhiên không muốn. Vương tử Triệu Anh, nàng từ xa đã nhìn thấy, gả cho một người như vậy, nàng nghĩ đến liền dùng mình một cái. Vốn dĩ trong
4:33:334 hours, 33 minutes, 33 secondslòng nàng đang rất ủy khuất, lại nghe Hiền Phi nói như vậy, khóc càng lớn hơn.
4:33:374 hours, 33 minutes, 37 seconds"Được rồi, được rồi, con cũng đừng khóc nữa, mẫu phi sẽ nghĩ cách khác." "Thật sự có cách sao?" Huyển Nhàn cũng không phải là ngốc, cuộc hôn sự giữa Huyền Bùi
4:33:454 hours, 33 minutes, 45 secondsvà Kiển Thiền đã được quyết định, thánh chỉ của hoàng gia tất nhiên sẽ không sửa đổi. Mà Uyển Xu thì còn quá nhỏ, Hoàng quý phi không thể nào để cho Đyển Bùi đi
4:33:544 hours, 33 minutes, 54 secondshòa thân được. lấy phụ hoàng cương triều uyển xu, nếu bất luận đưa một nữ nhi đi hòa thân, cũng sẽ không lấy Kiển Xu đi, cho nên chỉ có thể là nàng, tuổi nàng
4:34:024 hours, 34 minutes, 2 secondsphù hợp nhất." Trước câu hỏi của nữ nhi, Từ Hiền Phi chỉ im lặng, nhưng dù thế nào đi nữa, nàng ta cũng không muốn để Uyển Nhàn đi hòa thân, bởi vì khơi dậy
4:34:114 hours, 34 minutes, 11 secondsbao nhiêu nghị luận cùng sóng gió trong cung. Không đi vào chi tiết, ngày hôm sau đại phu nhân Từ gia hầu thị đã vào cùng. Tuy rằng nền móng của Từ gia là ở
4:34:204 hours, 34 minutes, 20 secondsTuyên Hóa, ngay cả các tướng quân đều là hoàng thân quốc thích, sao có thể không để người ở lại kinh thành? Cho nên nhà họ Từ cũng có một phủ đệ ở kinh thành,
4:34:284 hours, 34 minutes, 28 secondsđại phu nhân hầu thị dẫn theo mấy người con sống ở kinh thành, cái khác cũng dễ dàng liên hệ với Hiền Phi. Nếu Hiền phi trong cung có chuyện, tin tức có thể
4:34:364 hours, 34 minutes, 36 secondsthông qua Hầu thị gửi cho Tử gia. Sau khi Hầu thị đến cùng Từ Hiền Phi tránh sang nội thất nói chuyện, Hầu thị cũng đã nghe tin này, đương nhiên biết lần
4:34:444 hours, 34 minutes, 44 secondsnày cháu gái ngoại lo lắng nàng ở ngoài cung, Từ gia có kênh tin tức riêng ở kinh thành, cho nên so với Hiền Phi còn biết nhiều hơn nữa. Trong hai ngày qua,
4:34:534 hours, 34 minutes, 53 secondsbệ hạ đang thảo luận vấn đề này với một nhóm trưởng lão, ở trong triều đối với việc này đều là thái độ tán đồng, rốt cuộc là vì điều kiện An Nam lấy ra rất
4:35:014 hours, 35 minutes, 1 secondmê người. Ngoài việc An Nam sẽ luôn phụng Đại Chu là chủ quốc, vĩnh viễn cùng Đại Chu thống nhất mặt trận bên ngoài, An Nam còn lấy ra hai mỏ bạc làm
4:35:094 hours, 35 minutes, 9 secondsquả sính lễ. Vấn đề này không được đề cập trên bàn, chỉ có sứ thần của An Nam và bộ trưởng phụ trách tiếp khách ngoại tân của Đại Chu tiết lộ ngôn ngữ riêng
4:35:164 hours, 35 minutes, 16 secondscủa họ. Về phần An Nam Quốc vì sao sẽ đột nhiên phản chiến Đại Chu? Kỳ thật Đại Chu cũng có liên quan đến những mỏ quặng này. Những mỏ quặng này thuộc lãnh
4:35:244 hours, 35 minutes, 24 secondsthổ của A Nam như nhiều năm trước đã bị Kiến Quốc lấy đi. Nhưng Kiến Quốc không biết ở nơi này có mỏ bạc, chỉ có hoàng tộc cao cấp của A Nam mới biết chuyện rõ
4:35:334 hours, 35 minutes, 33 secondsràng nội tình. Mà chỉ cần nhìn vào triều Đông Sơn và triều Tây Sơn là ra. Có thể thấy hai người rất có liên quan với nhau. Vua của Triều Tây Sơn và vua của
4:35:414 hours, 35 minutes, 41 secondstriều Đông Sơn thực ra là huynh đệ. Hắn đương nhiên biết được nội tình. Bây giờ triều Tây Sơn triều thống nhất An Nam, bọn họ đương nhiên muốn lấy lại đồ, cũng lợi dụng nội loạn mà chiếm lại nơi này.
4:35:524 hours, 35 minutes, 52 secondsBởi vì nơi này vô cùng cằn cỗi, không có cỏ cây, hiếm có Miến Quốc cũng không trở thành vấn đề, nhưng đoạt lại còn phải
4:35:594 hours, 35 minutes, 59 secondskhai thác mới có thể ra quạng. Một khi khai thác sẽ bị Miến Quốc biết được, có thể đánh lại Miến Quốc không? Đây chính là lý do lần này An Nam Cử sứ thần đến
4:36:074 hours, 36 minutes, 7 secondscống nạp cho Đại Chu, cũng đưa ra nguyên nhân liên hôn. Đối với hứa hẹn bằng miệng của đại trì, An Nam đương nhiên không yên lòng, nói rằng muốn dùng mấy
4:36:154 hours, 36 minutes, 15 secondschỗ quạng coi như sính lễ, nhưng trên thực tế vẫn là hai nước cùng nhau đang khai thác, cũng chỉ có liên hôn mới có thể làm cả hai yên tâm. Nói cách khác,
4:36:234 hours, 36 minutes, 23 secondslúc này bệ hạ rất có thể sẽ đồng ý." Hầu thị gật đầu nói, "Tuy rằng lãnh thổ Đại Chu rộng lớn, nhưng có rất ít mỏ bạc, vì
4:36:304 hours, 36 minutes, 30 secondssao triều đình biết rõ Tĩnh Hải hầu có hiềm nghi đi đầu buôn lậu đồ biển, nhưng trước nay chỉ ngoảnh mặt làm ngơ, toàn người Tĩnh Hải hầu có thể từ nước Nhật
4:36:384 hours, 36 minutes, 38 secondsmang về đại lượng bạc trắng, lần này triều đình nếu có thể cầm lấy hai mỏ bạc, lợi ích mang đến cho Đại Chu không cần nói cũng biết." Nghe đại tẩu nói
4:36:464 hours, 36 minutes, 46 secondsxong, Tư Hiên Phi lâm vào trầm mặc, Hầu thị vỗ vỗ tay nàng ta, an ủi nói, "Kỳ thật nếu ngươi đổi theo cách khác thì chuyện này lại hoàn toàn khác nhau." "Ý
4:36:544 hours, 36 minutes, 54 secondsđại tẩu là gì? Muội nghĩ đi, phải mất ít nhất 10 năm hoặc thậm chí vài thập kỷ để khai thác một mò bạc. Hơn nữa cũng có nghĩa là triều đình phải duy trì hòa bình với An Nam trong hơn nhiều thập kỷ.
4:37:054 hours, 37 minutes, 5 secondsNếu Uyển Nhàn có thể gả qua, tương đương trở thành đầu mối then chốt. Không riêng An Nam bên kia muốn tung con bé thành Bồ Tát, Đại Chu bên này cũng không phải
4:37:134 hours, 37 minutes, 13 secondssao? Còn muội là một phi tần hậu cung, nếu có thể chủ động chia sẻ lo lắng của bệ hạ, bệ hạ sẽ đối xử như thế nào?
4:37:204 hours, 37 minutes, 20 secondsChẳng sợ Hoàng quý phi lại được sủng ái, bệ hạ cũng vì chuyện này, sẽ không thể không cho muội mặt mũi. Lỡ đâu bệ hạ lại
4:37:274 hours, 37 minutes, 27 secondscho muội một hoàng tử." Nghe đến đó, Từ Hiền Phi bật cười. "Đại tẩu tỷ nói cái gì vậy? Ta đã có tuổi rồi. Từ Hiền Phi
4:37:344 hours, 37 minutes, 34 secondsnăm nay đã ngoài 30, nữ nhân qua 30 không phải là hoa tươi lá xanh, ở tuổi này cũng nên tự giữ thân phận, chẳng sợ
4:37:414 hours, 37 minutes, 41 secondshào môn nhà giàu tầm thường. Chủ mẫu qua 30 cũng không dám cùng trượng phu ở lâu trong phòng, sẽ bị người cười nhạo làm người không hợp, thay vào đó là lúc
4:37:494 hours, 37 minutes, 49 secondstuyển những thê thiếp trẻ cho trượng phu. Đây là trường hợp của mẫu thân từ hiền phi, cũng là trường hợp của hầu thị. Đây là một lý do khác khiến Hầu thị
4:37:574 hours, 37 minutes, 57 secondsở lại kinh thành một mình. Kỳ thật trượng phu của Hầu thị cũng là đại ca của Từ Hiền Phi, ở Tuyên Hóa có rất nhiều thê thiếp trẻ đẹp, không cần hầu
4:38:054 hours, 38 minutes, 5 secondsthị tới hầu hạ, mà trong cung cũng thành quy củ bất thành văn, chính là phi tần qua tuổi 30 liền không cần thị tẩm, không thị tẩm không có nghĩa là không có
4:38:134 hours, 38 minutes, 13 secondsphải lật thẻ bài, bởi vì lật thẻ bài mới có thể sinh con nối dõi cho hoàng tộc được. Đương nhiên, nếu hoàng đế thích phi tần đó, vào cung của nàng cũng không
4:38:214 hours, 38 minutes, 21 secondssao, nhưng không phải vì mục đích sinh con nối dõi. Đây cũng là một lý do tại sao những năm gần đây Hồ Thục Phi và những người khác rất an phận, dù sao thì
4:38:294 hours, 38 minutes, 29 secondsthời gian cũng không buông tha người, cho dù bệ hạ không cho hoàng tử thì bệ hạ nhất định sẽ coi trọng ngũ hoàng tử.
4:38:354 hours, 38 minutes, 35 secondsThử nghĩ đến em gái của ngũ hoàng tử đã gả cho An Nam, ngũ hoàng tử có thể không được nước lên thuyền sao? Điều này trăm lợi vô hại, tùy thuộc vào việc có sẵn
4:38:444 hours, 38 minutes, 44 secondslòng bỏ Huyền Nhàn hay không. Từ Hiền Phi không nói gì, hiển nhiên lời nói của Hầu thị đã khiến nàng ta động tâm. Ngũ hoàng tử còn chưa kịp nhớ ra gì đã bị
4:38:524 hours, 38 minutes, 52 secondsmuội nuôi dưỡng, liền sẽ nhận muội là mẫu thân. Nếu hắn tốt, ngươi không sao cả. Nữ nhân còn phải trông cậy vào con trai. Không cần nói xa, cứ lấy ta mà
4:39:014 hours, 39 minutes, 1 secondnói. Nếu không phải mấy đứa con trai đầu lòng trước của đại ca đều là do ta sinh ra, các tiểu yêu tinh ở Tuyên Hóa thì còn không biết trời cao đất rộng như nào
4:39:094 hours, 39 minutes, 9 secondsnữa, chẳng qua bởi vì bọn người Hạo Nhi ở đó. Vị trí của ta không được bảo đảm, đại tẩu, bọn người đại ca cũng là ý này.
4:39:164 hours, 39 minutes, 16 secondsHầu thị nói, chuyện này không được truyền nhanh như vậy được. Đây là suy nghĩ của riêng ta, muội có suy nghĩ như thế nào, nhưng ta đã viết thư cho bọn
4:39:244 hours, 39 minutes, 24 secondsngười đại ca của muội, có lẽ đã vội vã đi được 800 dặm, vậy trong hai ngày sẽ có thể có một tin được gửi đến. Từ Hiền
4:39:314 hours, 39 minutes, 31 secondsPhi thở ra một hơi, "Vậy trước từ từ chờ xem đại ca nói cái gì, muội sẽ suy xét lại, muội nghĩ kỹ đi." Nhưng Từ Hiền Phi
4:39:384 hours, 39 minutes, 38 secondskhông nghĩ tới chính là, những lời này đều bị Uyển Nhàn nghe thấy. Khi Uyển Nhàn nghe tin mở tới, nàng tự hỏi không biết Từ gia có phát sinh chuyện gì
4:39:464 hours, 39 minutes, 46 secondskhông, nhưng cung nữ ở hậu cung nói rằng nương nương và Cửu phu nhân đang nói chuyện bên trong. Tiền Nhan từ nhỏ lớn lên trong cung Diên Hi cung, rất quen
4:39:544 hours, 39 minutes, 54 secondsthuộc với tình hình trong cung, nàng lấy cớ đi điện thờ phụ để đọc một lá thư.
4:39:584 hours, 39 minutes, 58 secondsKhi các cung nữ đi xuống, nàng đi vòng qua cánh cửa nhỏ ở phòng tắm phía sau đến chính điện. Cho nên khi Từ Hiền Phi cùng Hầu thị nói, nàng đã ở bên trong
4:40:064 hours, 40 minutes, 6 secondsnghe. Sau khi nghe xong, nàng lau nước mắt, lại quay về điện thờ phụ. Một lát sau, có người tới thỉnh Uyển Nhàn nói nương nương gọi nàng qua để nói chuyện,
4:40:154 hours, 40 minutes, 15 secondskỳ thật cũng là Hầu thị tiến cung một chuyến, biết rõ Huyền Nhàn ở đó, không có khả năng không thấy nàng. Được rồi, hai mẹ con nhà ngươi cũng đừng vì việc
4:40:234 hours, 40 minutes, 23 secondsnày bực bội, rốt cuộc là thân sinh, chẳng lẽ mẫu phi ngươi còn có thể mặc kệ ngươi? Mợ đã sai người đưa tin cho đại cữu bé ngoan, Uyển Nhàn đừng sợ, chúng
4:40:324 hours, 40 minutes, 32 secondsta khẳng định có thể nghĩ được biện pháp." Uyển Nhan rũ mi mắt bị Hầu thị ôm vào trong ngực, trong lòng lại chưa từng có chua xót. Trước kia nàng chỉ mong mau
4:40:404 hours, 40 minutes, 40 secondslớn để có thể giúp đỡ nương, giúp đỡ đệ đệ, nhưng bây giờ nàng chẳng thà đừng lớn lên. Có lẽ thế giới của nàng sẽ không sụp đổ như bây giờ, hoàn toàn sụp đổ hết phần tám.