0:00Mời các bạn nghe phần bảy. Thật ra ở trong cung nô tài được sử dụng bên người cũng có sự khác biệt rất lớn. Có người nhận đồ để làm việc, có người lại không.
0:088 secondsGiống như chuyện này vậy. Có khả năng việc mà tông tông phân cho Phúc Lộc chỉ là đem tin tức Tô Hải đã trở về bẩm báo với Tô Quý Phi. Nhưng trong lòng Phúc
0:1616 secondsLộc chắc chắn cũng sẽ có cân nhắc. Chủ tử vì sao phải bẩm báo vào thời điểm hiện tại? Cho dù tin tức nhận được bây giờ có là tin chiến thắng, bẩm báo trễ một chút cũng không phải là không được.
0:2626 secondsVào thời điểm này, chắc chắn trong đó còn có tính toán khác. Nô tài không biết làm việc, nghe cái gì thì chính là cái đó, nhưng nô tài biết làm việc, có thể
0:3535 secondsbiết nhìn nhận được vấn đề mà lập được vài công trạng lớn. Cho nên Phúc Lộc đặc biệt đi đến Cảnh Nhân cung một chuyến, là người tới báo tin vui cho Cảnh Nhân cung, còn đặc biệt chọn ra tiểu lý tử.
0:4646 secondsChẳng lẽ Phúc Lộc bình thường ở Cảnh Nhân cung ra vào? Không biết rằng tiểu thái giám tiểu lý tử này vô cùng thành thật, chính là quá thành thật. Vì sao không đợi một chút để tìm tiểu đức tử?
0:5656 secondsĐây đều là có ý sâu xa bên trong, vì thế hôm nay mọi chuyện mới xảy ra thành như vậy, chỉ sợ chưa cần phải loan tin khắp trốn. Những người hôm nay vào cung dự
1:041 minute, 4 secondstiệc đều biết rằng Tô Quý Phi có nhà mẹ đẻ, anh trai nhà mẹ đẻ người ta mới vừa lập công, chẳng bao lâu sẽ trở lại kinh thành. Có một muội muội là sủng phi,
1:131 minute, 13 secondschính mình còn lập công, không hề ngoài ý muốn trở thành một quý nhân trong triều đình. Xem ra về sau trong kinh lại xuất hiện thêm một gia tộc, đó là gia
1:211 minute, 21 secondstộc nhà họ Tô. Hơn nữa việc này còn vô cùng nở mặt nở mày, ít nhất đối với Bàn Nhi mà nói, mặt trong mặt ngoài đều có đủ, nhưng mà nô tài giống như Phúc Lộc
1:301 minute, 30 secondsvẫn vô cùng hiếm hoi, ngoại trừ phải có đầu óc linh động, còn phải được huấn luyện nhiều năm mới có thể được đón về nhà. Cũng chỉ có nhân tài như vậy mới có
1:381 minute, 38 secondsthể là nô tài bên người Kiến Bình Đế từ lúc còn là thái tử cho đến bây giờ. Dù sao thì hoàn cảnh trong cung phức tạp, ngươi không thể trở thành người vô dụng,
1:461 minute, 46 secondscho đến khi ngươi bị người khác thay thế, cho nên tuy là trong miệng tông tông liên tục mắng, nhưng dường như lại không hề có ý tứ trách cứ phúc lộc. Khi nào thì bệ hạ đưa Tô Hải đến biên quan?
1:561 minute, 56 secondsNói tới đây, Bàn Nhi ngược lại có hơi ngượng ngùng, ngón tay móc móc vạt áo của tông tông. Tông Tông cúi đầu nhìn nàng một cái, bắt lấy cái tay đang quấy
2:042 minutes, 4 secondsrối của nàng. Khi trẫm ở Dương Châu, lúc ấy trước khi trẫm gặp Bùi Vĩnh Xương, Bùi Vĩnh Xương có đi tìm hắn ta, trẫm
2:112 minutes, 11 secondscảm thấy hắn ta vẫn có một chút chỗ đáng khen nên đã cho hắn ta một cơ hội, có một chút chỗ đáng khen. Bàn Nhi đoán là vụ việc Bùi Vĩnh Xương xin vào cửa lần
2:202 minutes, 20 secondstrước, chắc hẳn đã suy nghĩ rất nhiều, nên có thể đoán trước rằng sẽ đến tìm người của Tô gia. Nói cách khác, khi Bùi Vĩnh Sương đi tìm Tô Hải, Tô Hải đã biết
2:292 minutes, 29 secondsthân phận của nàng và thái tử, nhưng lại không tìm đến cửa, cho nên ở trong mắt Tông Tông được tính là có chỗ đáng khen, tâm tư không hề hư nát, rất hiếm có
2:372 minutes, 37 secondsngười nào có thể cưỡng lại được mê hoặc như vậy, đặc biệt là với loại thân phận như vậy của bọn họ." Hắn bình thản giải thích, quả đúng là như vậy. Tuy là Bàn
2:452 minutes, 45 secondsNhi vẫn luôn cảm thấy người của Tô gia có vô số vấn đề, nhưng thật ra bản chất cũng không phải là loại người quá xấu xa, chỉ cho một cơ hội, đương nhiên là
2:532 minutes, 53 secondsBàn Nhi không tin vào quá trình mà hắn đã nói có thể bông quơ nhẹ nhàng giống như vậy. Bởi vì hắn giấu giếm mọi chuyện quá giỏi, nói không chừng sau lưng còn
3:013 minutes, 1 secondgiúp Tô Hải một phen. Hơn nữa việc Tô Hải lớn lên có thể ra chiến đấu ở chiến trường cũng chỉ mất thời gian khoảng sáu bảy năm. Dù sao thì Bàn Nhi cũng cảm
3:093 minutes, 9 secondsthấy khó có thể tin được, cũng chỉ là một cơ hội. Nàng cho rằng trẫm ngày nào cũng có nhiều thời gian để quan tâm mấy việc lặt vặt như thế này sao? Việc lặt
3:173 minutes, 17 secondsvặt? Nghe thấy lời này, bà nhi lại cảm thấy có chút không vui. Không phải bởi vì nghe thấy việc của Tô gia là việc vặt, mà là chuyện có liên quan đến nàng
3:253 minutes, 25 secondslại bị coi là việc vặt sao? Lời này nói thế nào thì cũng không hề dễ nghe. Nàng chẳng nói gì cả, chỉ vặn vẹo thân mình rồi quay vào trong. Rõ ràng đây là biểu
3:343 minutes, 34 secondshiện của sự tức giận, làm cho sắc mặt của tông tông trở nên quẫn bách, không hiểu được mình đã làm điều gì khiến cho nàng tức giận. Làm sao vậy? Nàng nghiêng
3:423 minutes, 42 secondsđầu nhìn hắn một cái, "Việc nhỏ còn phải phiền bệ hạ quan tâm, ngươi tốt hơn hết đừng quan tâm đến thiếp, đến Càn Thanh cung của người ngủ đi. Đối xử với Tô Hải
3:503 minutes, 50 secondsnhư thế nào tại sao lại có liên quan đến cách đối xử với nàng?" Tuy rằng Tông Tông không hiểu, nhưng không có nghĩa rằng hắn không nhìn ra được. Đây là bởi vì cảm thấy không được coi trọng sao?
4:004 minutesCòn muốn được coi trọng như thế nào đây?
4:024 minutes, 2 secondsHắn thiếu điều chưa lót đường riêng cho nàng đi, mọi chuyện đều được để trong lòng, nếu không hôm nay sao có thể nhớ đến việc nhờ Phúc Lộc truyền lời chứ?
4:104 minutes, 10 secondsTông Tông cũng có chút bực mình, nhưng mà nơi khóe mắt thấy được sườn mặt trắng nõn của nàng, lại không muốn phải ở trên giường giận dỗi giữa đêm hôm khuya
4:174 minutes, 17 secondskhoát, vậy nên hắn hắng giọng nói, "Đương nhiên không phải là việc nhỏ, trẫm chỉ là dùng một cách nói khác mà thôi." "Thật chứ? Ngươi đã xoay trở lại,
4:254 minutes, 25 secondscòn dùng đôi mắt sáng lấp lánh mà nhìn hắn. Đương nhiên là thật rồi, thật sự chỉ là một việc nhỏ mà thôi, làm sao có thể đáng để trẫm để bụng chứ? nói ra một
4:344 minutes, 34 secondscâu yếu ớt như vậy, người kia cũng tự nhiên sẽ dễ dàng mở lời thôi. Khuôn mắt có tuổi của tông tông hơi đỏ lên một chút, nhưng mà ánh đèn không quá sáng,
4:434 minutes, 43 secondsnhìn cũng không phát hiện được, nàng cũng không nói bất kỳ điều gì, chỉ vòng tay lên quấn lấy cổ của hắn, khóe mắt khép hờ mang theo vẻ xấu hổ, dường như
4:514 minutes, 51 secondsvô cùng ngượng ngùng mà chớp chớp, rõ ràng là đang thể hiện sự yếu đuối. "Được rồi, vụ này coi như xong." Nhưng mà nàng như thế này quả thật là vô cùng xinh
5:005 minutesđẹp. Trong lòng Tông Tông thở dài, bất đắc dĩ dùng bàn tay xoa xoa lưng nàng, nói, "Bây giờ cũng không còn sớm, mau ngủ đi, một đêm không nói chuyện, đừng
5:095 minutes, 9 secondsthấy Trần Hoàng hậu làm hoàng hậu mà nghĩ an nhàn. Dưới sự chú ý của bao nhiêu người thế này, muốn tìm cơ hội để nói với mẹ đẻ vài câu mà không để cho
5:175 minutes, 17 secondsngười ngoài biết được cũng là vô cùng khó khăn. Mãi đến bữa tiệc ngắm chăng mới tìm được cơ hội, hai người tìm một căn phòng tĩnh lặng trong cùng. Trần
5:255 minutes, 25 secondsHoàng Hậu phân phó Phú Hạ ở bên ngoài canh gác, còn Phú Xuân thì canh gác ở bên trong cửa, mới ngồi xuống nói chuyện với nhị phu nhân. Nghe nữ nhi nói xong,
5:335 minutes, 33 secondscả người nhị phu nhân đều cứng đờ, bộ dáng như không thể tin được, nhưng lại không thể không tin, giống như ăn gì đó rồi lại mắc nghẹn vậy. "Ý của ngài là Tô
5:425 minutes, 42 secondsQuý Phi chính là nữ nhi của ả tiện nhân kia, đã điều tra rồi sao?" "Chắc chắn rồi à?" Vẻ mặt Trần Hoàng Hậu nhìn nhị phu nhân vô cùng phức tạp, đặc biệt là
5:505 minutes, 50 secondsbiểu tình của bà ta. Nàng ta nghĩ rằng biểu tình của nàng ta trước đây chắc chắn cũng giống y như vậy. Nàng có một cái ngọc bội, ta đã thấy rồi. Trên khối
5:585 minutes, 58 secondsngọc kia có khác tên của nàng ta, khối ngọc kia nhị phu nhân cũng đã từng nhìn thấy, lúc ấy còn ở trong lòng cười nhạo rằng Vương di nương sa cơ thất thế, thế
6:076 minutes, 7 secondsnhưng lại cho nữ nhi đeo một khối ngọc như vậy. Bà ta hoàn toàn không đem khối ngọc kia để ở trong lòng, nhưng dù cho sự việc đã xảy ra cách đây nhiều năm rồi
6:166 minutes, 16 secondsthì trong trí nhớ vẫn còn nhớ rõ chuyện này. Rốt cuộc nàng ta muốn làm gì? ngài phát hiện chuyện này lúc nào? Tại sao lại không nói ra sớm sớm một chút?" Nhị
6:246 minutes, 24 secondsphu nhân có chút mất bình tĩnh, ngày thường bà ta cũng sẽ không nói ra những lời như vậy, cho dù có nói ra sớm hơn thì có thể làm gì? Không lẽ lại đem
6:336 minutes, 33 secondsngười sát thêm một lần nữa sao? Huống hồ chính là nàng ta cũng chỉ vừa mới biết được, Trần Hoàng Hậu cũng biết nơi này không phải là thích hợp để nói chuyện,
6:406 minutes, 40 secondsdù sao cũng cách nơi ngắm trăng không xa. Nàng ta hít sâu một hơi, loại bỏ những suy nghĩ lung tung để cố gắng trấn an nhị phu nhân, còn nói cho bà ta rằng
6:496 minutes, 49 secondsđây là trong cung không thể thất thố được, đồng thời còn đem manh mối mà mình đã điều tra được nói một lượt từ đầu đến cuối, "Nương, ngươi hiện tại đừng có
6:576 minutes, 57 secondsgấp." Nàng cũng không có ý định tính toán để trở về Trần gia. Người xem động tĩnh của bữa tiệc hôm nay đi chính là bệ hạ hoặc là nàng. đã tự tạo ra địa vị của
7:057 minutes, 5 secondschính mình. Tạo ra Tô gia chính là để phủi sạch quan hệ với Trần gia. Ta hôm nay nói cho người việc này cũng không phải để người cảm thấy sốt ruột, mà là
7:147 minutes, 14 secondsđể người giúp ta quan sát những việc trong nhà, đặc biệt là bên phía phụ thân. Trần Hoàng Hậu dừng một chút, cầm khăn tay lau khóe mắt, hình như phụ thân
7:227 minutes, 22 secondscũng chưa nói cho mọi người trong nhà biết. Nếu ông ấy còn chưa nói thì đừng nói, nếu như ông ấy nói ra, nữ nhi cũng không sống nổi. Nàng ta như vậy đã khiến
7:317 minutes, 31 secondscho nhị phu nhân bình tĩnh trở lại. Đúng vậy, năm đó người có thể lập ra Chu Tâm chi cục, sao có thể là một kẻ ngốc được?
7:387 minutes, 38 secondsChỉ là lời Trần Hoàng hậu nói ra cũng quá đột ngột, ngay cả sự việc được nói ra cũng đột ngột như vậy. "Như thế nào?
7:447 minutes, 44 secondsĐây là báo ứng sao? Bây giờ báo ứng đã đến rồi sao?" "Nhị phu nhân không tin báo ứng, nếu như có báo ứng, những người đã làm vô số chuyện ác tại sao lại chưa
7:537 minutes, 53 secondschết? mà còn có cuộc sống vô cùng sung sướng. Mà trước mắt sự việc quan trọng nhất bây giờ chính là những chuyện mà nữ nhi đã nói. Mặc kệ Trần Bình Vũ vì lý do
8:028 minutes, 2 secondsgì mà không nói ra việc này thì bây giờ ông ta cũng không nên nói ra bất kỳ điều gì nữa. Hiện giờ Tô Quý Phi đang đắc thế, nếu để người Trần gia biết được
8:108 minutes, 10 secondsthật ra nàng chính là huyết mạch của Trần gia, đến lúc đó công công và đại bá tiểu thúc của nàng ta sẽ như thế nào?
8:168 minutes, 16 secondschính là bởi vì gả cho người Trần gia đã lâu, cho nên không ai hiểu rõ nhà họ Trần hơn nhị phu nhân, bên ngoài ra vẻ đạo mạo, thật ra lại sống vì lợi ích,
8:248 minutes, 24 secondsbất kỳ việc gì cũng có thể vì lợi ích mà dao động, đặc biệt là chuyện đại sự có thể ảnh hưởng đến trăm năm cơ nghiệp của Trần gia này. Nói không chừng bọn họ sẽ
8:328 minutes, 32 secondstính toán đạp hai thuyền, hơn nữa sẽ không đem hết sức lực giúp nữ nhi của mình lập thái tử. Nếu như thái tử vẫn luôn không được lập, kết cục của nữ nhi
8:408 minutes, 40 secondsbà ta sẽ như thế nào? Nhị phu nhân cơ hồ không cần suy nghĩ nhiều cũng có thể biết được. Nhìn thấy nữ nhi khóc đến nức nở thương tâm, bà ta ôm lấy nữ nhi,
8:498 minutes, 49 secondstrong khuôn mặt run rẩy mang theo nét dữ tợn, an ủi nói, "Ngài đừng lo lắng, cũng đừng khóc, nương năm đó có thể sát chết đôi mẹ con kia, hiện tại cho dù nàng ta
8:588 minutes, 58 secondscó sống lại, nương cũng có thể sát chết nàng ta như vậy." Trần Hoàng Hậu cắt ngang lời nói của bà ta, tức đến muốn học huyết nói, "Nương, hiện tại như thế
9:069 minutes, 6 secondsnào? Ngươi còn nói có thể sát chết, nàng ta bây giờ là quý phi, còn là quý phi đang được sủng ái, rốt cuộc là nàng sát chết ngươi hay là ngươi sát chết nàng?
9:169 minutes, 16 secondsBây giờ đừng nói đến chuyện đó, ta hiện tại cũng không cùng nàng tranh bất kỳ sủng ái nào, đây đều việc sau này. Hiện tại việc mà người cần phải làm là đừng
9:239 minutes, 23 secondsđể cho phụ thân nói chuyện này ra cho những người trong nhà, cho dù là vì nữ nhi, vì ca ca, vì người về sau có thể trở thành Trần gia lão phong quân hay
9:319 minutes, 31 secondskhông, nương, người không phải vẫn luôn hâm mộ tổ mẫu sao? Chờ sau này Đạt Nhi trở thành thái tử, Trần gia ai cũng không dám lộ mặt trước người. Người
9:409 minutes, 40 secondschính là tổ mẫu của thái tử, tương lai là tổ mẫu của hoàng đế, trên người hắn chảy dòng huyết của người. Người chính là người mà hắn thân cận nhất. Trần gia
9:489 minutes, 48 secondscòn có ai dám không để người vào mắt nữa? Phụ thân ngài cũng không ngốc như vậy, nói như thế nào ngài cũng là con ruột của hắn, lại nói ngài chính là
9:569 minutes, 56 secondshoàng hậu của Lục Cung. Ánh mắt nhị phu nhân lập lòe, dường như đang nhớ tới việc gì, hơi có chút không đủ tự tin.
10:0310 minutes, 3 secondsTrần Hoàng Hậu đỡ vai bà ta, nhìn thẳng bà ta, cho dù là hoàng hậu cũng còn có thể bị phế. Nương, ngươi không nhìn thấy
10:1010 minutes, 10 secondsmặc dù bệ hạ chỉ mới đang cơ một năm, nữ nhi đã chẳng còn bao nhiêu chỗ đứng ở trong cung rồi sao? Nữ nhân họ Tô kia chính là một con yêu tinh, giống y như
10:1910 minutes, 19 secondsnương của nàng ta vậy, đều được sinh ra để mê hoặc nam nhân. Hiện tại chỉ có đem vị trí thái tử chính thức truyền cho Đạt
10:2510 minutes, 25 secondsNhi, bệ hạ mới có thể vì đại cục, sẽ không dễ dàng đụng đến ta. Có thể bởi vì ánh mắt của Trần Hoàng Hậu quá thâm trầm, hoặc cũng có thể do biểu tình của
10:3410 minutes, 34 secondsnàng ta quá mức nghiêm trọng, cũng có thể là do bộ dạng nàng nghiến răng nghiến lợi nói giống y như nương của nàng ta, làm nhị phu nhân rốt cuộc cũng
10:4110 minutes, 41 secondshoàn toàn bình tĩnh lại. "Được, nương biết rồi, nương trở về sẽ dùng tình cảm thay cho Lý Lẽ để thuyết phục, cho dù có phải cầu xin cha của ngài cũng sẽ không
10:5010 minutes, 50 secondsđể hắn nói ra." Trần Hoàng Hậu gật gật đầu, khuôn mặt khẩn trương cũng thả lòng trở lại, lộ ra một nụ cười hỏa hoãn. Nếu như Đạt Nhi có thể lên làm thái tử, tất
10:5910 minutes, 59 secondscả đều do công sức của nương, hiện tại nói chuyện này để làm gì? Người là do thần sinh ra, Đạt Nhi là cháu ngoại của thần, nương không giúp đỡ các người, chẳng lẽ lại đi giúp đỡ người ngoài?
11:0911 minutes, 9 secondsNgài cũng đừng lo lắng, phụ thân ngài cho dù không để tâm đến mẫu thân chúng ta thì còn có đại ca và đệ đệ của người, hắn vẫn luôn quan tâm đến bọn họ." Nhị
11:1811 minutes, 18 secondsphu nhân ấn ấn thái dương nói. Mẫu tử hai người lại tán gẫu thêm vài câu. Trần hoàng hậu để cho nhị phu nhân đi ra ngoài trước, một lát sau nàng ta mới đi ra, miễn cho bị người khác bắt gặp được.
11:2911 minutes, 29 secondsChờ nhị phu nhân đi rồi. Phú Xuân mới do dự nhìn Trần Hoàng hậu. Làm sao vậy? Có chuyện gì thì mau nói đi. Phú Xuân nghĩ
11:3611 minutes, 36 secondsnghĩ, vẫn nói ra, "Nương nương, chuyện này vốn lão gia vẫn chưa biết được, bây giờ nhị phu nhân chủ động nhắc tới, không phải chính là đang rõ ràng nói cho
11:4511 minutes, 45 secondslão gia rằng sự việc năm đó còn có ẩn tình khác hay sao? chỉ sợ nói rằng có ẩn tình khác đã là nói giảm nói tránh, rõ ràng là không đánh đã khai, chỉ có thể
11:5411 minutes, 54 secondsxem rằng liệu nương của nàng ta có thể vừa xử lý chuyện này một cách tốt đẹp, vừa có thể giấu giếm phụ thân của nàng ta hay không, nhưng mà Trần Hoàng Hậu
12:0112 minutes, 1 secondbây giờ cũng bất chấp những chuyện này, chỉ có cách khiến phụ thân từ bỏ việc nói ra chuyện này, Trần gia mới có thể một lòng một dạ hỗ trợ nàng ta. Còn về
12:0912 minutes, 9 secondsnương của nàng ta, ở trước mặt đại cục, cá nhân luôn luôn phải hy sinh. Giống như những lời mà nàng ta đã nói với nương vậy, chỉ cần chờ đến lúc Đạt Nhi
12:1712 minutes, 17 secondstrở thành thái tử, ai còn dám không để bọn họ vào mắt, không tiếp tục đề cập việc này nữa. Trải qua sự việc như vậy, lúc sau ở trong tiệc ngắm chăng, đương
12:2612 minutes, 26 secondsnhiên là nhị phu nhân cũng chẳng còn bất kỳ tâm tư nào. Đại phu nhân của Trần gia thấy được nhị phu nhân thất thần, nghĩ thầm đây là đã xảy ra chuyện gì, nhưng
12:3412 minutes, 34 secondsmà dù sao bà ta cũng không có nghĩ nhiều, rõ ràng không phải là lúc thích hợp để suy nghĩ lung tung. Chờ tiệc ngắm trăng kết thúc, nam nhân và nữ quyến
12:4212 minutes, 42 secondsTrần gia đều tách nhau mà đi, mãi cho đến khi ra đến bên ngoài cửa cung mới hội hợp lại. Đây cũng không phải là chỗ thích hợp để nói chuyện, nhị phu nhân
12:5012 minutes, 50 secondschỉ có thể kìm nén vô số thấp thỏm ở trong lòng, cân nhắc sau khi trở về phải nói với lão gia như thế nào mới có thể khiến hắn đồng ý chuyện này, cũng sẽ
12:5812 minutes, 58 secondskhông nghi ngờ bà ta. Hiển nhiên nữ nhi của bà ta hôm nay đã cho bà ta một vấn đề khó, nhưng nhị phu nhân không thể không căng ra đầu, dù sao bà ta cũng
13:0713 minutes, 7 secondsbiết được việc nào nặng, việc nào nhẹ, cho dù không vì nữ nhi thì cũng phải vì cháu ngoại. Vì hai nhi tử của bà ta và tương lai sau này. Trần Bình Vũ đã sớm
13:1513 minutes, 15 secondsphát hiện ánh mắt của thê tử vẫn luôn lưu luyến ở trên người ông ta, dường như có điều gì muốn nói, nhưng Lưu thị có chuyện gì muốn nói với ông ta? trở lại
13:2313 minutes, 23 secondsphủ, ông ta vốn dĩ chuẩn bị đi đến Lâm Bích Hiên, lại không ngờ Phỉ Thúy tới gặp ông ta, nói rằng nhị phu nhân tìm hắn có chuyện muốn nói. Đi tới Vân Hà
13:3213 minutes, 32 secondsViện, Trần Bình Vũ vẫn luôn chờ nhị phu nhân nói chuyện, nhưng bà ta không những không nói bất kỳ lời nào mà còn để nha hoàn hầu hạ bà ta tắm rửa thay quần áo.
13:4113 minutes, 41 secondsTrong lòng ông ta thầm nghĩ, chẳng lẽ đây lại là một chiêu trò mới nào đó, nhưng mà gần đây ông ta cũng không có nạp thêm di nương nào bên người. Hậu
13:4813 minutes, 48 secondsviện của nhị phòng vẫn luôn vô cùng an tĩnh, cũng không có người có thể cùng bà ta tranh giành ganh đua hay vượt mặt nhị phu nhân bà ta, rốt cuộc bà ta đang định
13:5713 minutes, 57 secondsgây thêm chuyện gì, rốt cuộc bây giờ cũng đã lớn tuổi, nếu như là Trần Bình Vũ trước kia cũng sẽ không kiên nhẫn được như thế này. Nhưng hiện tại ông ta
14:0414 minutes, 4 secondslại có kiên nhẫn, muốn nhìn xem rốt cuộc thì bà ta đang tính toán làm ra chuyện xấu gì. Nhị phu nhân thật sự cảm thấy vô cùng khẩn trương, trong lòng bà ta đã
14:1314 minutes, 13 secondsnghĩ tới nghĩ lui cân nhắc hồi lâu, cũng chưa tìm được lý do hợp lý nhất để thoái thác. Nếu như tránh nặng tìm nhẹ, đến lúc đó xuất hiện chỗ hở nào. Nhị phu
14:2214 minutes, 22 secondsnhân biết được tính tình của trượng phu, ông ta chính là loại người ăn mềm không ăn cứng. Nếu như ngươi nói chuyện đàng hoàng với ông ta thì không sao, nhưng
14:3014 minutes, 30 secondsnếu như ngươi để ông ta phát hiện ra rằng ngươi lừa ông ta điều gì đó, ông ta tuyệt đối sẽ không để cho bà ta được như ý muốn, chỉ có thể ăn ngay nói thật.
14:3814 minutes, 38 secondsNhưng nên ăn ngay nói thật như thế nào?
14:4014 minutes, 40 secondsNói thật đến mức độ nào, chờ nhị phu nhân từ trong phòng đi ra, Trần Bình Vũ đã muốn rời đi rồi. Bà ta vội vàng tiến lên giữ chặt ông ta. "Lão gia khoan,
14:4914 minutes, 49 secondsđừng đi đã, thiếp thân thực sự có chuyện muốn nói với lão gia, nếu không thì lão gia đi tắm rửa trước đi, sau đó chúng ta vào trong buồng nói chuyện." Trần Bình
14:5714 minutes, 57 secondsVũ nhíu mày nhìn bà ta một cái, gỡ tay mình ra khỏi tay của bà ta, trong mắt để lộ ra khoảng cách, nói, "Ở chỗ này luôn đi." Trong lòng nhị phu nhân đau nhói,
15:0715 minutes, 7 secondsông ta luôn như vậy, nhưng bà ta cũng quen rồi, loại bỏ những suy nghĩ lung tung để đem sự tình nói đại khái một lượt, đương nhiên là bà ta sẽ không nhắc
15:1515 minutes, 15 secondslại chuyện lúc trước kia, chỉ nói là hoàng hậu trong lúc vô tình phát hiện bạch thuật sai phú hạ nhờ người mang đồ ra khỏi cùng, nhận ra đó là đồ vật của
15:2215 minutes, 22 secondsthập muội muội, về sau Bạch Thuật chịu không nổi sự ép hỏi của nàng ta nên đã khai ra sự thật. Nói ra thân phận thật sự của Tô Quý Phi, Trần Bình Vũ có chút
15:3015 minutes, 30 secondskinh ngạc, cũng có chút tỉnh ngộ. Hành động của ông ta quả thật trước nay đều không quá cẩn thận, che giấu được người ngoài, nhưng chưa chắc có thể che giấu
15:3815 minutes, 38 secondsđược người trong nhà, đặc biệt còn là hoàng hậu. Nhưng mà cho dù có như thế nào, ông ta cũng cảm thấy việc này cũng không có cái gì quan trọng đến nỗi không
15:4615 minutes, 46 secondsthể để cho người khác biết. Ông ta không nói rằng chính mình đã có tính toán, cũng không nói rằng chuyện này không thể để người khác biết. Nhị phu nhân giả làm
15:5415 minutes, 54 secondsbộ dạng cảm thán, thiếp còn tưởng rằng chuyện năm đó đã xảy ra như vậy rồi, thập nha đầu có thể đã. Thế nhưng ngàn vạn lần cũng không nghĩ tới nàng lại may
16:0216 minutes, 2 secondsmắn như vậy. Trần Bình Vũ nhìn bà ta một cái, không biết vì sao lại có loại cảm giác không biết nên khóc hay nên cười.
16:0916 minutes, 9 secondsCó lẽ bởi vì hắn đã quá mức tự trách, có lẽ sự việc xảy ra mười mấy năm trước, người khác có thể đã quên mất, hắn lại là cảm thấy vô cùng rõ ràng, chỉ cần nhớ
16:1716 minutes, 17 secondstới cũng đã có thể cảm nhận được rõ ràng cảm giác đau đến tê tâm liệt phế, nhưng lại không thể khống chế được suy nghĩ của bản thân. Cứ mãi nhớ đến. Ông ta
16:2516 minutes, 25 secondskhông hề quên rằng năm đó bà ta không thích Đan Nhi nhiều như thế nào, dùng bao nhiêu chiêu trò để đấu với Đan Nhi, tuy sau này có an phận nhưng lại có cảm
16:3416 minutes, 34 secondsgiác giả tạo, cho nên Trần Bình Vũ vẫn luôn cảm thấy sự an phận của bà ta là có chủ đích. Lúc ấy ông ta còn trẻ tuổi, không nhìn thấu được những điều sâu xa
16:4316 minutes, 43 secondstrong đó, chỉ cảm thấy phu nhân cuối cùng cũng học được nhân cách rộng lượng, nhưng sau đó bởi vì sự việc kia, bởi vì ông ta không thể kiềm chế mà tự tra tấn
16:5116 minutes, 51 secondsbản thân nghĩ về những ký ức đó, cho nên ký ức về chuyện đó càng ngày càng rõ ràng, trước kia có vài chỗ không hiểu, sau này cũng chậm rãi hiểu rõ, nhưng lúc
17:0017 minutesnày tuổi cũng đã lớn, con trai con gái cũng đã lớn hết rồi, đã thành hôn sinh con, bọn họ đều là tổ phụ tổ mẫu, ông ta
17:0717 minutes, 7 secondscũng không thể bởi vì vì không thích bà ta mà hưu bà ta được, cho nên cuộc sống cũng chỉ có thể tiếp tục như vậy. Hiện tại người này không những chỉ ghét Đan
17:1517 minutes, 15 secondsNhi mà còn ghét đến mức con của nàng cũng không buông tha nổi khiến ông ta phải cảm thán. Nhị phu nhân cũng không phát hiện rằng trong mắt của Trần Bình
17:2317 minutes, 23 secondsVũ mang theo ý lạnh, vẫn như cũ đắm chìm ở trong cảm xúc của bản thân, cảm thán vài câu. Bởi vậy, bà ta cũng kể ra rằng sau khi hoàng hậu biết được thì tâm tình
17:3217 minutes, 32 secondsđã phức tạp như thế nào. Còn có vào lúc này, nàng ta không biết phải đối đầu với nhau ra sao, thậm chí bà ta còn nói ra lời hứa hẹn của hoàng hậu. Nếu như đại
17:4117 minutes, 41 secondshoàng tử có thể được phong thành thái tử, nàng ta về sau nhất định sẽ đối xử tử tế với đứa con riêng này của muội muội. Dù sao thì năm đó hoàng hậu cũng
17:4917 minutes, 49 secondsvô cùng thích thập muội muội, vì thế nhị phu nhân không hề ngần ngại mà kể ra hết từ ví dụ này đến ví dụ khác, còn nhắc đến sự việc những năm trước, nói đến mức
17:5717 minutes, 57 secondsvô cùng cảm động. Bà ta đâu biết được rằng bộ mặt thật của bà ta đã sớm bị người khác thấy rõ. Cho dù sự tình đã xảy ra cách đây rất nhiều năm, nhưng nó
18:0618 minutes, 6 secondskhông được kể ra bởi vì sự việc này không những liên lụy đến lão phu nhân mà còn tam phu nhân nữa. Bởi vì nể mặt mũi lẫn nhau và mặt mũi của con cái, không
18:1418 minutes, 14 secondscó nghĩa rằng Trần Bình Vũ là một tên ngốc. Cho nên điều mà bà ta cảm thấy vô cùng xúc động ở trong mắt ông ta, tất cả đều trở nên vô cùng giả tạo và rối trá.
18:2318 minutes, 23 secondsTrần Bình Vũ xem như là nam nhân duy nhất ngoại lệ của nội phòng Trần gia.
18:2618 minutes, 26 secondsÔng ta trời sinh vốn có tính khinh thường tục vật, đối với việc làm quan cũng không có dã tâm gì quá lớn. Trong xương cốt của ông ta ngược lại có vài
18:3418 minutes, 34 secondsphần thư sinh, nói cách khác chính là trong mắt không chứa nổi một hạt cát. Sự việc khiến ông ta nghẹn ở trong lòng.
18:4018 minutes, 40 secondsnhiều năm có thể nhịn xuống được như vậy, tất cả đều là vì mặt mũi của Trần gia, lấy đại cục làm trọng. Thậm chí ông ta còn phải dùng toàn bộ sức lực để nhẫn
18:4918 minutes, 49 secondsnại để không chú ý tới. Bởi vì sức nặng của sự nhẫn nại và sự thờ ơ này quá lớn, càng tăng thêm khúc mắc cho ông ta,
18:5618 minutes, 56 secondskhiến sự kiện kia đối với ông ta vẫn luôn không thể ngôi ngoài. Thế cho nên ông ta dùng 20 năm dòng dã để nhung nhớ, hoài niệm nữ nhân kia muốn dùng những ký
19:0419 minutes, 4 secondsức đẹp đẽ để có thể gạt đi những tự trách trong lòng, không ngờ rằng làm như vậy là hoàn toàn vô dụng. Ngược lại còn khiến ông ta càng không thể quên được
19:1219 minutes, 12 secondsĐan Nhi, không thể quên được hết thảy mọi chuyện. Mọi chuyện cứ như một cơn đại hồng thủy đang mặc sức phun trào. Sự nhẫn nại trong lòng ông ta giống như con
19:2019 minutes, 20 secondsđê đang không ngừng ra cố, nhưng lại đầy dãy nguy cơ. Hiện tại bởi vì dáng vẻ rối trá và làm ra vẻ của nhị phu nhân, khiến cho cái đê này nhanh chóng sụp đổ, Hồng
19:2819 minutes, 28 secondsThủy cũng muốn trào ra. "Ngươi nói nhiều như vậy, rốt cuộc là muốn nói cái gì?" Lời nói của nhị phu nhân bị cắt ngang, khiến cho những cảm xúc và nỗi xúc động
19:3719 minutes, 37 secondscủa bà ta vốn đã ấp ủ tốt trong tức khắc không thể bộc lộ ra ngoài. Nhất thời có chút đình trệ, trong lòng hoàng hậu vô cùng lo lắng, sợ rằng vào thời điểm mấu
19:4519 minutes, 45 secondschốt để lập thái tử, thân phận của Tô Quý Phi được đưa ra ngoài ánh sáng sẽ gây trờ ngại cho việc lập thái tử của Đạt Nhi. Cho nên, cho nên ngươi hôm nay
19:5319 minutes, 53 secondsnói nhiều như vậy, chính là muốn nói cho ta rằng đừng để thân phận của Viên Nhi lộ ra cho người khác biết. Nhị phu nhân không trả lời thẳng vấn đề, nhưng lại
20:0120 minutes, 1 secondtrả lời lòng vòng. Hoàng hậu bây giờ cũng vô cùng khó xử, bệ hạ vốn dĩ không thích nàng, chỉ sủng ái Tô Quý phi. Lúc này nếu như sự tình bị người khác biết
20:1020 minutes, 10 secondsđược, khả năng bệ hạ lập Đạt Nhi làm thái tử sẽ càng thấp. Hoàng hậu chỉ có thể nương tựa vào một mình Đạt Nhi, nhưng Tô Quý Phi thì khác, nàng không
20:1820 minutes, 18 secondschỉ có sủng ái mà còn có hai nhi tử. Bệ hạ vì sao không thích hoàng hậu? Chẳng lẽ trong lòng hoàng hậu còn không biết tại sao sao? Nhị phu nhân sửng sốt, nhìn
20:2720 minutes, 27 secondsvề phía đôi mắt đang nhiễm ý lạnh của trượng phu. Có một số việc có thể giấu giếm được người khác, nhưng sao có thể giấu giếm người một nhà được? Đặc biệt
20:3520 minutes, 35 secondsngười đó còn là phụ mẫu thân sinh, trong cung một ít nhân thủ đa số đều là Trần Bình Vũ thông qua Trần gia đưa đến tay Trần hoàng hậu. Dù sao thì việc tư mật
20:4320 minutes, 43 secondsnhư thế này cũng không thích hợp để người khác nói tới nói lui. Tuy là trưởng bối, nhưng dù sao thì nam nữ cũng khác biệt, vẫn là phụ thân thân sinh
20:5120 minutes, 51 secondscàng thích hợp hơn một tí. Cho nên lúc ấy khi Trần Hoàng Hậu mới vừa vào Đông cung, đã làm việc gì, vì sao lại mất đi một ít nhân thủ? Trần Bình Vũ cho dù
21:0021 minuteskhông biết được Tường Tận cũng biết được đại khái, lúc ấy ông ta cũng đã nói với Lưu thị như thế nào, nói rằng với thân phận thái tử phi lúc này không ai có thể
21:0821 minutes, 8 secondsvượt mặt được nàng ta. Việc cấp bách bây giờ là Đông cung cần phải có con nối dõi, như vậy địa vị của thái tử mới được củng cố. Đừng để cho thái tử phi đem tình cảm phu thê mang ra dùng sạch.
21:1921 minutes, 19 secondsNhưng mà Lưu thị đã làm như thế nào? Cho dù Trần Bình Vũ không nhìn thấy được toàn bộ quá trình cũng biết bà ta sẽ nói với thái tử phi ra sao, sẽ đưa cho nàng
21:2721 minutes, 27 secondsta những ý kiến gì. Bởi vì bà ta đã từng ở trước mặt ông ta lòng đầy cam phẫn mà nói rằng nữ nhân không có đích trưởng tử
21:3521 minutes, 35 secondsthì địa vị sẽ không vững chắc đến mức nào. Không còn cách nào khác, ông ta chỉ có thể thương lượng với đại ca, sau đó để cho đại tẩu vào cùng. Tính cách của
21:4321 minutes, 43 secondsđại tẩu cần trọng, cũng có thể dạy thêm cho thái tử phi một ít đạo lý. Nhưng bởi vì việc này nên ở trong phủ bà ta đã nhiều lần gây chuyện nhắm vào đại tẩu,
21:5221 minutes, 52 secondsvì thế trong lòng đại tẩu cũng thấy oán trách, cuối cùng buông tay mặc kệ bà ta.
21:5621 minutes, 56 secondsChính là một người đàn bà ngu ngốc, ngu đến mức không biết được điều đó. Nhị phu nhân bị ánh nhìn của trượng phu khiến cho bà ta cảm thấy lạnh thấu xương, bà
22:0422 minutes, 4 secondsta không tự giác được mà lẩm bẩm, "Cho dù lão gia không suy nghĩ cho nữ nhi, chẳng lẽ không nghĩ đến nhi tử sao?" Đúng vậy nhi tử, nếu bởi vì chuyện này
22:1322 minutes, 13 secondsmà ảnh hưởng đến hoàng hậu và chuyện lập thái tử, trưởng tử và con thứ thì nên xử lý như thế nào? Hoàng hậu nên xử lý ra sao? Điều này chẳng lẽ còn phải để phụ thân lo lắng và đứng ra sắp xếp sao?
22:2422 minutes, 24 secondskhông thể thay đổi bất kỳ chuyện gì vì sẽ ảnh hưởng đến đại cục, cho nên ông ta chỉ có thể nhịn xuống thêm một lần nữa.
22:3022 minutes, 30 secondsChính là vào lúc ông ta đang phải nhịn nhục, lại có chút người tự cho là thông minh cố tình tới thử ông ta biết điều mà kiềm chế lại. "Đừng có nhao nữa, bằng
22:3822 minutes, 38 secondskhông ta không cam đoan ta có thể giấu giếm được chuyện này đâu." Nói xong, Trần Bình Vũ lập tức phất tay áo bỏ đi.
22:4422 minutes, 44 secondsNhị phu nhân nhìn bóng dáng của ông ta, buồn vui lẫn lộn, buồn vì thái độ lạnh lùng của ông ta. Mừng bởi vì ông ta đã đồng ý rồi. Tất cả những gì đã xảy ra ở
22:5322 minutes, 53 secondsTrần gia đương nhiên là Bàn Nhi không hề biết được. Tuyển Chu và Tông Kiềm khi biết được mình còn có cữu cữu, lập tức quấn lấy nàng hỏi rất nhiều chuyện về Tô Hải. Như nàng nên nói như thế nào đây?
23:0423 minutes, 4 secondsNói thật ra, ngươi cữu cữu này chính là cữu cữu mà các ngươi chiếm hời mà có.
23:0823 minutes, 8 secondsNàng và vị cứu cữu này cũng không quá thân thiết, chính xác mà nói còn có hơi đối chọi gay gắt. Lúc nhỏ còn ổn, sau khi lớn lên nàng lại có chút nhìn không
23:1623 minutes, 16 secondsquen một ít thói hư tật xấu của Tô Hải, hơn nữa cũng ít có cơ hội gặp mặt, cho nên mỗi khi hiếm hoi lắm mới gặp mặt được, nàng sẽ luôn đâm chọt hắn ta. Cho nên lần nào gặp cũng không hề vui vẻ gì.
23:2823 minutes, 28 secondsBàn nhi chỉ có thể lựa một ít chuyện lúc nhỏ để kể, như là nương của các ngươi khi còn nhỏ đã có nhan sắc nghiêng nước nghiêng thành, là tiểu mỹ nhân nổi tiếng
23:3523 minutes, 35 secondsgần xa, luôn sẽ có một ít tiểu tử thối thích tìm tới nương để chọc ghẹo. Cữu cữu của các ngươi luôn giúp nương đánh trả." Trong đầu Uyển Chu và Tông Kiềm
23:4323 minutes, 43 secondslập tức xuất hiện một số hình ảnh của một tiểu cô nương đang mặc váy đứng ở một bên. Giữa sân là hai tiểu tử đang đánh nhau, đánh đến mức bụi đất bay tứ
23:5123 minutes, 51 secondstung. Tiểu cô nương sợ tới mức run bẩn bật. Tuy rằng trên mặt của tên tiểu tử giành chiến thắng có vài vết thương, nhưng lại cười vô cùng đắc ý, còn kể
23:5923 minutes, 59 secondsrằng trước kia gia cảnh của Tô gia không được tốt, không mua nổi kẹo mạch nha để làm điểm tâm. Mỗi lần ông ngoại của các ngươi lấy trộm mấy văn tiền, đều dùng
24:0824 minutes, 8 secondstất cả để mua kẹo cho nương ăn, cứu cữu của các ngươi không được ăn. Ông ngoại nói tiểu tử chẳng lẽ còn so đo với nữ nhi hay sao? Sau đó hai đứa nhóc sẽ lập
24:1724 minutes, 17 secondstức cãi nhau, nhưng chỉ cần quay đầu lại là có thể làm hòa. Có lần không biết cữu cữu của các ngươi kiếm được kẹo từ chỗ nào, đem khoe khoang trước mặt nương,
24:2524 minutes, 25 secondsnhưng hắn ta cũng đều sẽ nhịn đau mà bẻ một khối lớn chia cho nương. Những chuyện như vậy có rất nhiều. Cũng vì vậy hình tượng cữu cữu trong lòng Uyển Chu và Tông Kiềm càng ngày càng rõ ràng.
24:3424 minutes, 34 secondsThậm chí Tông Kiềm còn nói với Uyển Chu rằng chờ hắn lớn hơn một tí, nếu có tiểu tử thối nào bắt nạt đại tỷ, đệ cũng sẽ giúp tỷ đánh nhau với tên đó. Tuyển Chu
24:4324 minutes, 43 secondsxùy một cái, nói rằng thằng bé còn không lợi hại bằng cô bé, chính cô bé cũng đủ sức để đánh trả rồi. Tỷ đệ hai người cãi
24:5124 minutes, 51 secondsnhau một trận, sau đó lại lập tức làm hòa. Bàn Nhi vất vả ra sức suy nghĩ ra chuyện của Cửu Cữu để kể cho bọn họ, hiển nhiên cũng nhớ lại vài chuyện. Thật
24:5924 minutes, 59 secondsra Tô Hải đối xử với nàng cũng không tệ lắm, vì sao sau khi nàng đã hiểu chuyện lại luôn nhắm vào hắn ta? Có lẽ bởi vì nàng là nữ hài duy nhất trong nhà, khi
25:0725 minutes, 7 secondsđó lại bị nương gửi cho người khác nuôi, trong lòng cảm thấy vô cùng áp lực và khó chịu, cảm thấy những chuyện không tốt đều đổ lên đầu nữ hài là nàng. Tô
25:1625 minutes, 16 secondsGiang lại lớn hơn ràng rất nhiều tuổi, từ nhỏ hai người đã không quá thân thiết, ngược lại quan hệ với Tô Hải bởi vì tuổi gần gần nhau mà thân thiết nhiều
25:2325 minutes, 23 secondshơn. Tô Hải thường xuyên đến thăm nàng, còn thường xuyên mang cho nàng vài món đồ vật gì đó, nhưng nàng lại cảm thấy đó là bồi thường mà người trong nhà dành
25:3125 minutes, 31 secondscho nàng, trong lòng càng cảm thấy khó chịu. Vì thế Tô Hải phải đứng mũi chịu xào, nhớ lại chuyện cũ luôn sẽ làm cho người ta thổn thức không thôi. Bàn Nhi
25:4025 minutes, 40 secondscũng không nhớ về những chuyện này quá nhiều, rất nhanh đã đến ngày vinh danh, làm dân chúng ở dưới chân thiên tử, trước nay đều vô cùng nhanh nhạy với tin
25:4725 minutes, 47 secondstức, cho nên việc chiến sự ở biên quan đang gặp khó khăn, được lưu truyền vô cùng rộng rãi khắp phố phường. lúc này đương nhiên cần phải ổn định được lòng
25:5525 minutes, 55 secondsdân. Vì vậy trận vinh danh lần này được tổ chức vô cùng lớn. Bàn Nhi ở trong thâm cung đương nhiên là không được xem những chuyện này, nhưng mà Tuyển Chu và
26:0326 minutes, 3 secondsTông Kiềm Quậy Phá muốn được xem, bị Bàn Nhi từ chối, nói rằng lúc đó chắc chắn sẽ có rất nhiều người, sẽ dễ dàng xảy ra
26:1026 minutes, 10 secondschuyện, tỷ đệ hai người bọn họ không còn cách nào, chỉ có thể đợi đến lúc Tô Hải tiến cung sau khi tham dự lễ vinh danh, lúc đó sẽ chặn đường của hắn ta. "Ngài
26:1926 minutes, 19 secondslà cữu cữu sao?" Tuyển Chu nhìn nam tử cao to ngăm đen trước mắt, không thể nào liên tưởng được đến cứu cữu trong tưởng tượng. Tô Hải đột nhiên bị hai đứa nhỏ
26:2726 minutes, 27 secondsnày chặn đường, hắn ta gãi gãi ót, thấy quần áo của hai đứa nhỏ này lộng lẫy, hiển nhiên không phải là người bình thường. Có được bao nhiêu đứa nhỏ có thể
26:3526 minutes, 35 secondschạy loạn trong Tử Cấm thành chứ? Còn gọi hắn là Cữu Cữu, vậy thì chỉ có một đáp án, đây chính là hài tử của Bàn Nhi.
26:4226 minutes, 42 secondsHắn không khỏi có chút cảm thán, trên mặt nở nụ cười, hàm răng trắng tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời. Hắn ngồi xổm xuống, "Ngươi là Tam hoàng tử, còn người
26:5126 minutes, 51 secondslà Ngũ công chúa nhỉ? Cơ thể của Tô Hải vốn vạm vỡ, dù sao xuất thân của hắn ta cũng là nô tài, mấy năm nay ở biên quan,
26:5926 minutes, 59 secondsmỗi ngày đều phải tập luyện cưỡi ngựa, thân thể bởi vì luyện tập mà càng trở nên ngăm đen cường tráng, mang một chiếc áo giáp mỏng màu đen, trông hắn ta như
27:0727 minutes, 7 secondsmột ngọn núi nhỏ vậy. Nhưng mà nếu quan sát kỹ càng, kỳ thật hắn ta rất anh tuấn, khí chất cương nghị hiên ngang, giống như đã thay đổi hoàn toàn so với
27:1627 minutes, 16 secondsquá khứ. Cho dù hắn ta có ngồi xổm xuống, sợ là vẫn sẽ cao hơn hai đứa nhỏ này. Nhưng mà thật ra Uyển Chu cũng
27:2227 minutes, 22 secondskhông sợ hắn ta. Con là Uyển Chu, nó là Tông Kiềm. uyển Chu nghiêm túc giới thiệu, tiếp tục nói, "Con và đệ đệ đến đây chính là để gặp người, ngươi chắc hẳn là đang muốn đi gặp phụ hoàng nhỉ?
27:3327 minutes, 33 secondsChúng ta sẽ không tiếp tục quấy rầy người nữa." Tô Hải nghe thấy lời của bé gái thì lập tức vô cùng sửng sốt. Rõ ràng tuổi cũng không lớn, bộ dạng cũng
27:4127 minutes, 41 secondschỉ cỡ một đứa bé sáu bảy tuổi, vậy mà lại có thể nói chuyện vô cùng nề nếp.
27:4627 minutes, 46 secondsDường như vừa nãy việc bé gái ngửa đầu lên nhìn hắn ta chỉ là ảo giác vậy. Hắn ta xuất thân từ phố phường, sau này lại đến biên quan, hầu như cũng chỉ tiếp xúc
27:5527 minutes, 55 secondsvới những đại lão gia, cũng chưa từng gặp qua bất kỳ tiểu thư nào ở trong kinh, thì sao có thể từng bắt gặp đứa bé nào ở trong cung được? Tự nhiên cũng
28:0228 minutes, 2 secondskhông biết rằng những đứa bé có thân phận giống Quyền Chu, cho dù chỉ mới sáu bảy tuổi cũng đều vô cùng hiểu chuyện, hơn nữa Lễ Nghi cũng biết vô cùng rõ
28:1128 minutes, 11 secondsràng. Hắn ta gãi gãi đầu, đứng lên, "Vậy các ngươi muốn trở về sao? cần ta đưa hai đứa trở về không?" Không cần đâu, đã
28:1828 minutes, 18 secondscó cung nữ và thái giám rồi. Nói xong, Tuyển Chu nhìn về hướng cách đó không xa. Tô Hải nhìn về hướng đó, mới phát hiện phía bên kia có mấy cung nữ và thái
28:2728 minutes, 27 secondsgiám đang đứng, rõ ràng là người hầu hạ hai đứa bé này. Lúc này hắn ta mới yên lòng do dự một chút, nói, "Chờ ta gặp bệ
28:3528 minutes, 35 secondshạ xong, ta có chuẩn bị cho hai đứa vài món đồ vật, chỉ là lúc này không mang theo bên người. chờ hôm nào hoặc là để ta dành ra chút thời gian sai người đưa
28:4328 minutes, 43 secondsđến cho hai đứa. Hiển nhiên Tô Hải không có một tí hiểu biết nào về việc giao tiếp với mấy đứa trẻ con, đặc biệt là những đứa bé có khuôn mặt vô cùng non
28:5128 minutes, 51 secondsnớt, lại trông ổn trọng này, lời nói cũng lộn xộn. Thật ra còn có một nguyên nhân khác nữa là hắn ta cũng không rõ tình huống trong cùng, cũng không biết
28:5928 minutes, 59 secondsliệu tặng đồ như vậy có thể không hợp quy củ này kia hay không. Tuyển Chu gật gật đầu, đoan trang mà hành lễ một cái.
29:0529 minutes, 5 seconds"Vậy cảm ơn cữu cữu." Nói xong, nàng lập tức lôi kéo Tông Kiềm rời đi. Nếu như không nhìn thấy bộ dạng nàng nhéo đệ đệ, kỳ thật con bé cũng rất có bộ dáng Hoàng
29:1429 minutes, 14 secondsHoa Khuê Các. Tô Hải nhìn bóng dáng của hai đứa, bật cười, lắc lắc đầu rồi rời đi. "Tỷ, tại sao tỷ lại không cho đệ nói
29:2129 minutes, 21 secondschuyện với Cu Cữu nhiều hơn? Hắn ta quá cao cũng quá cường tráng, so với Hồng sư phó còn vạm vỡ hơn, còn đi đánh giặc
29:2829 minutes, 28 secondsnữa, chắc chắn là vô cùng lợi hại. Tông Kiềm nói, Tuyển Chu Lôi kéo thằng bé gắt gao. Được rồi, bây giờ chuyện này cũng
29:3529 minutes, 35 secondskhông vội, ngươi cũng không nhìn xem đây là chỗ nào. Chúng ta đang lén lút chạy đến chỗ đường đến cung này cũng đã không được phép rồi. Lần đầu tiên thấy Cữu
29:4229 minutes, 42 secondsCữu, ngươi không muốn để lại cho Cửu Cữu một ấn tượng tốt sao? Một hai phải làm hắn cảm thấy ngươi là một tên vừa ngu vừa ngốc vừa đen mới vui vẻ sao? Một tên
29:5129 minutes, 51 secondsvừa đen vừa ngu vừa ngốc là từ mà Uyển Chu chuyên dùng để bắt nạt Tông Kiềm. Ý tứ muốn nói đã vừa ngu lại còn ngốc còn đen. Quả thật mùa hè mới vừa qua Tông
30:0030 minutesKiềm lại luôn thích chạy nhảy ở bên ngoài, xác thật đã đen đi không ít. Một khi tỷ tỷ đã nhắc nhở, Tông Kiềm cũng hiểu được, tỷ nói cũng đúng, nhưng mà ta
30:0830 minutes, 8 secondscòn muốn hỏi hắn một câu là liệu võ công của hắn có tốt hay không, có thể dạy ta được không? Không cần gấp gáp, tương lai còn dài, chúng ta phải nhanh chóng trở
30:1730 minutes, 17 secondsvề. Nếu để nương biết rằng chúng ta lén lút tới đây để làm việc này, chắc chắn sẽ tức giận." Bàn Nhi hiển nhiên không biết nữ nhi và tiểu nhi tử còn chưa từ
30:2530 minutes, 25 secondsbỏ ý định, lén lút chạy đến trên đường tiến cung của Tô Hải, chỉ để nhìn xem hắn trông như thế nào. Nàng cũng nhận được tin tức về việc Tô Hải tiến cung,
30:3330 minutes, 33 secondsnhưng mà nàng nghĩ rằng nàng chắc là sẽ không thấy được Tô Hải. Dù sao thì nàng chỉ là nữ quyến trong hậu cung, không thích hợp để gặp nam nhân bên ngoài. Cho
30:4230 minutes, 42 secondsdù có là ca ca ruột đi nữa, không ngờ rằng một lát sau, người của Càn Thanh cung đi tới, nói rằng lát nữa Tô tướng quân sẽ đến Cảnh Nhân cung thăm quý phi nương nương, bệ hạ đã đặc biệt ân chuẩn.
30:5230 minutes, 52 secondsKhông bao lâu, Tô Hải đã được người dẫn đến Cảnh Nhân cung, do Trương Lai Thuận dẫn tới, còn có hai ngự tiền thị vệ đi cùng. Bàn Nhi gặp Tô Hải ở chính điện,
31:0131 minutes, 1 secondmột người ngồi ở trên ghế phía trên, thân mang hoa phục lộng lẫy, đầu đầy châu ngọc, khí chất quý phái đè ép người khác. Một người đứng ở phía dưới, thân
31:0931 minutes, 9 secondsmang áo giáp mỏng màu đen, khí chất thay đổi, da ngăm hơn và cường tráng hơn. Cả hai đều cảm thấy có chút bừng tỉnh, đại khái là nghĩ lại vô số chuyện xưa mà cảm
31:1831 minutes, 18 secondsthấy kinh ngạc. "Cuộc sống của muội vẫn tốt nhỉ?" nói ra những lời này, Tô Hải mới bật cười một tiếng, nói, "Nhìn xem ta đã nói cái gì này, đương nhiên là
31:2731 minutes, 27 secondsmuội sống vô cùng tốt rồi. Vừa nãy ta nhìn thấy Điển Chu và Tông Kiềm, hai đứa nhỏ quả thực vô cùng ngoan ngoãn, hiểu chuyện, không nghĩ tới thời gian chỉ mới
31:3631 minutes, 36 secondstrôi qua được mấy năm, mà muội ngay cả hài tử cũng đã có, còn không chỉ có một đứa. Huyền Chu và Tông Kiềm lén chạy đến gặp huynh sao? Ta đã biết bọn nó chắc
31:4431 minutes, 44 secondschắn sẽ không nhịn nổi. Mà có lời này để mở đầu, tựa hồ tình huống cũng không còn xấu hổ nhiều như vậy nữa. Tô Hải cũng ngồi xuống, bàn nhi còn sai người rót
31:5331 minutes, 53 secondstrà, nhưng mà hai người cũng chưa nói chuyện gì khác, dù sao thì rốt cuộc chân tướng là như thế nào? Trong lòng hai người đều hiểu rõ, cũng đều có khúc mắc.
32:0232 minutes, 2 secondsMột người cảm thấy bản thân mình trước kia quá vô lý, làm không ít chuyện quá đáng, một người thì trong lòng cảm thấy phức tạp. Rõ ràng hắn ta cho rằng về sau
32:1032 minutes, 10 secondssẽ không còn được gặp lại người này nữa, lại đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình, về sau còn sẽ là người nhà của mình, vậy nên luôn cảm thấy có hơi khó
32:1832 minutes, 18 secondsxử. Cho nên thật ra cuộc nói chuyện lần này cũng không quá tốt đẹp. Người nói chuyện nhiều hơn vẫn là Tô Hải. Phần lớn thời gian Bàn Nhi chỉ yên lặng lắng
32:2632 minutes, 26 secondsnghe, nhưng mà Tô Hải cũng chỉ nhẹ nhàng bâng quơ nói đến những chuyện của mình ở biên quan, giấu đi những gian nan vất vả ở bên trong. Thật ra không cần phải nói
32:3432 minutes, 34 secondsthì Bàn Nhi cũng biết. Hành động của tông tông nhìn thì cảm thấy chu toàn hợp lý, nhưng nói đến việc đối xử với người ngoài luôn cất giấu vài phần lãnh khốc.
32:4232 minutes, 42 secondsHắn nói chỉ cho một cơ hội thì chính là một cơ hội, sẽ không có bất cứ cái gì dư thừa. Hắn cũng không có khả năng chú ý việc nhỏ như thế này. Có thể tưởng tượng
32:5132 minutes, 51 secondsmột người thường như Tô Hải không hề có bất kỳ sự chống lương nào. Có thể trong khoảng thời gian ngắn ngủi chỉ sáu bảy năm đã lên được đến chức du kích tướng
32:5932 minutes, 59 secondsquân. trước du kích tướng quân này nhìn thì chỉ giống với quan hàm ngũ phẩm, cơ bản cũng không phải là thượng tướng quân thực sự, chỉ là một chức danh nói chung,
33:0733 minutes, 7 secondsnhưng đối với Tô Hải mà nói, có thể đạt tới địa vị này cũng vô cùng không dễ dàng. Chắc hẳn trong đó hắn ta đã phải trả giá vô số mồ hôi và vất vả, thậm chí
33:1633 minutes, 16 secondscòn có mấy phen thoát chết trong gang tấc. Dù sao thì chiến trường cũng vô tình, nhưng mà người này trước nay chỉ nói chuyện tốt, không nói chuyện xấu.
33:2433 minutes, 24 secondsĐiều này Bàn Nhi vẫn luôn biết. Ta đã cho người xuống phía nam đón cha mẹ và đại ca vào kinh thành. Mấy năm nay ta cũng tích góp được một chút, nuôi dưỡng
33:3233 minutes, 32 secondschu cấp để bọn họ sinh sống ở kinh thành hoàn toàn không có vấn đề gì, hơn nữa lần này bệ hạ còn thưởng không ít đồ vật." Nghe vậy, Bàn Nhi sửng sốt, lại cảm thấy có chút hiểu được mọi chuyện.
33:4233 minutes, 42 seconds"Cũng đã đến lúc nói về việc chính, dù sao thì Tô gia cũng không phải chỉ có một mình Tô Hải. Nếu Tông Tông đã muốn tạo chỗ đứng cho nàng, muốn hoàn toàn
33:5133 minutes, 51 secondshủy hoại Trần gia bên kia, tất nhiên phải để Tô gia xuất hiện ở trong kinh thành." Bàn Nhi đoán rằng có thể trước đó tông tông đã nhắc đến với hắn ta, nên
33:5933 minutes, 59 secondsbây giờ Tô Hải mới nói như vậy. Muội yên tâm, bọn họ sẽ không đến làm phiền muội, chờ một thời gian nữa, ta trở về Biên Quan xem ý kiến của cha mẹ, nếu có thể,
34:0834 minutes, 8 secondsta sẽ đưa cha mẹ tới Biên Quan. Khí hậu ở đó tuy không bằng Giang Nam, nhưng thật ra cũng có chỗ tốt của nó. Sống lâu
34:1634 minutes, 16 secondsrồi, cảm thấy ở đó so với nơi ẩm ướt nhiều mưa như Giang Nam thoải mái hơn nhiều, cả đoạn vẫn luôn hàm xúc câu nệ.
34:2234 minutes, 22 secondsChỉ có một câu nói cuối cùng mới bộc lộ tính cách chân thật của Tô Hải. Bàn Nhi rũ mi mắt nói, "Huynh cảm thấy thoải mái, không có nghĩa là cha mẹ cũng sẽ
34:3034 minutes, 30 secondscảm thấy thoải mái. Nếu bọn họ không muốn đi thì sống ở trong cung cũng không có vấn đề gì. Tô Hải không đồng ý, cũng
34:3734 minutes, 37 secondschẳng phản đối, an tĩnh mà ngồi trong chốc lát." Rồi hắn ta cười cười đứng lên, "Thời gian cũng không còn sớm, ta cũng không thể ở lâu, nên đi trước." Bàn
34:4634 minutes, 46 secondsNhi gật gật đầu, kêu Hương Bồ đưa hắn đi ra ngoài. Qua một lát, Hương Bồ trở về nói, "Cữu lão gia có vật gì đó muốn đưa
34:5334 minutes, 53 secondscho hai vị hoàng tử và công chúa, chỉ là đồ vật được để ở bên ngoài cung, sợ sẽ bất tiện. Nàng ấy đã đặc biệt sai phái Tiểu Lý Tử và một tiểu thái giám khác đi
35:0235 minutes, 2 secondstheo đi lấy. Không bao lâu, đồ vật đã được mang về, là một cái dương không lớn không nhỏ. Cái Dương thoạt nhìn vô cùng bình thường, mặt trên được sơn màu đen,
35:1135 minutes, 11 secondstrên khóa còn có vài chỗ được thêu, mở ra đã thấy đồ vật bên trong thế mà lại nằm ngoài dự đoán của mọi người. Có một
35:1735 minutes, 17 secondsthanh đại lớn vỏ đao làm bằng da châu, phía trên được nạm một ít đá quý, rất có nét đặc sắc của dị tộc, hẳn là đồ vật
35:2535 minutes, 25 secondsngoại quốc, còn có ba cái vòng cổ bằng vàng dòng, bề ngoài nhìn vô cùng bình thường, cũng không khảm bất kỳ viên đá quý nào, chỉ được làm bằng vàng nguyên
35:3335 minutes, 33 secondschất, thoạt nhìn vô cùng nặng. còn có hai tiểu cung tên làm bằng sừng châu.
35:3835 minutes, 38 secondsĐây là vật dễ dàng thấy nhất, hơn nữa còn cực kỳ thô giáp, cùng với một ít nén vàng nén bạc cùng một cái hộp nhỏ có màu sắc trắng sang như châu ngọc. Những thứ
35:4635 minutes, 46 secondsthượng vàng hạ cám này nếu không phải Bàn Nhi biết thân phận hiện tại của Tô Hải, còn sẽ cho rằng hắn ta đã cướp của Phú Thương gia nhà kho nào đó. Cuối cùng
35:5535 minutes, 55 secondsthì Tiểu Lý Tử phải giải đáp nghi hoặc giúp bàn nhi. Tất cả những thứ này đều do Cu lão gia chọn lựa từ bên trong chiến lợi phẩm của những năm gần đây.
36:0236 minutes, 2 secondsVòng cổ Loan Đao cung tên là cho các vị tiểu chủ tử, còn lại chính là để cho nương nương. Đúng rồi, cái cung tên này chính là do chính tay Cữu lão gia làm
36:1136 minutes, 11 secondstrong lúc rảnh rỗi. Khi Tiểu Lý Tử nói chuyện luôn cúi đầu, hắn ta hầu hạ ở trong cung, đã nhìn thấy quá quá nhiều đồ tốt, hiển nhiên cũng nhìn ra được đồ
36:1936 minutes, 19 secondsvật mà Cu lão gia đưa tới có chút tầm thường, còn có chút lộn xộn nữa. Hắn ta sợ nương nương sẽ tức giận, ai ngờ mắt trộm hướng lên trên nhìn một cái, biểu
36:2836 minutes, 28 secondstình của nương nương lại vô cùng phức tạp. Hương Bồ đứng ở ngay bên cạnh, thấy ánh mắt Bàn Nhi dừng ở trên vài món đồ vật, vội vàng cầm vài món đó lên cho
36:3636 minutes, 36 secondsnàng xem. Cữu lão gia cũng là có lòng, cái vòng này nặng trĩu hẳn là đã dùng không ít vàng. Người khác không biết, Hương Bồ lại vô cùng rõ ràng năm đó Tô
36:4536 minutes, 45 secondsHải là người như thế nào, xuất thân của Tô gia ra sao, có thể lấy ra mấy món này để đem tới. Thật ra đã rất tốt rồi. Bàn
36:5236 minutes, 52 secondsNhi quan sát kỹ hơn một tí, nàng nhìn ra được cái vòng này đã được chế tác có chút lâu rồi, ánh vàng cũng đã tối bớt.
36:5936 minutes, 59 secondsĐương nhiên, đây là nói theo cách của các quý nhân, kỳ thật đối với người thường mà nói, vàng chính là đồ tốt, vô cùng sáng vô cùng lấp lánh. Ba cái vòng
37:0737 minutes, 7 secondscổ giống nhau như đúc này hiển nhiên không phải là chiến lợi phẩm, đó chính là dùng chiến lợi phẩm cho người đổi lấy vàng rồi đi tìm người tạo thành. Đáng
37:1537 minutes, 15 secondstiếc nam nhân này cũng không có mắt nhìn, không chú ý bề ngoài, chỉ cảm thấy cầm nặng tay thì là đồ tốt rồi, đem những thứ đó cất đi đi, những thứ này
37:2437 minutes, 24 secondsthì để lại. Nếu như Tông Kiềm thấy mấy thứ này, chắc chắn sẽ cực kỳ vui vẻ. Nó rất thích những thứ như thế này. Hương Bồ lập tức phụ họa nói, "Đúng vậy, đúng
37:3237 minutes, 32 secondsvậy, Tam hoàng tử đã muốn có một cái cung nhỏ từ lâu lắm rồi, không nằm ngoài dự đoán của Bàn Nhi. Quả nhiên Tông Kiềm rất thích, thằng bé đã sớm muốn một cái
37:4137 minutes, 41 secondscung tên, nhưng phụ hoàng nói rằng tuổi của nó còn quá nhỏ, gân cốt còn chưa phát triển đủ để có thể kéo cung tên, cho nên không có ai dám cho nó chơi cung
37:4937 minutes, 49 secondscả." Lúc này bỗng dưng có được một cái cung tên nhỏ mà chiều ngang chiều dọc đều vô cùng vừa tay en, quả thực chính là yêu thích đến mức không muốn buông
37:5737 minutes, 57 secondstay. Lúc ấy Tông Tông cũng ở đó cầm một cung tên khác lên kéo thử. Nằm ngoài dự đoán của hắn. Bên ngoài cây cung nhìn
38:0438 minutes, 4 secondsthì thấy thô giáp nhưng lại được làm từ nguyên liệu thật. Nghĩa là đây cũng không phải là một cây cung tên làm màu cho trẻ con, mà là một cái cung tên chân
38:1238 minutes, 12 secondschính có thể bắn được mũi tên, hơn nữa trọng lượng cũng không nhẹ. Đại khái là bộ dạng giống như vậy. Đối với một đứa bé mà nói, trọng lượng như vậy cũng đã
38:2038 minutes, 20 secondscoi như là có lực sát thương. Chắc hẳn là dựa vào tuổi của Tông Việt và Tông Kiềm mà làm ra. Tuy sẽ khiến bọn nhóc cảm thấy phải cố hết sức mới kéo được,
38:2838 minutes, 28 secondsnhưng mà cũng sẽ không đến mức không thể kéo nổi. Bây giờ dùng để cho bọn nhóc luyện bắn cung cũng vô cùng hợp lý, hắn vậy mà cũng thật có lòng. Tông tông cũng
38:3638 minutes, 36 secondsnghe nói, Tô Hải còn tặng cho Bàn Nhi không ít đồ vật, nghe nói đều là chiến lợi phẩm thu được ở biên quan khi thu được. Tông Kiềm đối với Từ Chiến Lợi
38:4438 minutes, 44 secondsphẩm cảm thấy vô cùng tò mò, ngay cả Tông Việt Uyển Chu đều mang vẻ mặt tò mò. Tông Tông lập tức giảng sơ sơ cho bọn nó về một chút chuyện ở biên quan.
38:5338 minutes, 53 secondsĐại Chu thừa kế tiền triều xây dựng chín trọng trấn ở biên quan, dùng để bảo vệ biên quan khỏi dân tộc du mục ở bên ngoài. Chín trọng trấn ở biên quan này
39:0239 minutes, 2 secondsmục đích chính là để phòng thủ, có nghĩa là sẽ rất hiếm khi phải xuất một lượng lớn binh lực để ra khỏi trấn đi trinh phạt. Nhưng nếu chỉ phòng thủ hoài mà
39:0939 minutes, 9 secondskhông hề phát động tấn công thì sẽ không khỏi trở nên quá mức bị động. Nhưng để một lượng lớn binh lực có thể xuất binh ra khỏi trấn còn phải phụ thuộc rất
39:1639 minutes, 16 secondsnhiều vào hoàn cảnh và khí hậu, Thái Tô Hải Đế cũng đã từng thử phái một lượng lớn binh lực thâm nhập thảo nguyên, lại phát hiện rằng việc này quá hao tổn binh
39:2439 minutes, 24 secondslực, hơn nữa còn khó có thể cung cấp tiếp viện, cuối cùng cũng chỉ có thể từ bỏ. Vì thế chín tòa thành ở biên quan này đã phải quay về chế độ phòng thủ,
39:3239 minutes, 32 secondsnhưng mà mỗi năm đều sẽ phái ra một ít kỵ binh tinh duệ ra khỏi cửa tiến hành đánh bất ngờ, cũng chính là cái được gọi là đảo xảo. Kết quả cuộc chiến vô cùng
39:4039 minutes, 40 secondsnổi bật, khí hậu ngoại quốc vô cùng khắc nghiệt, tài nguyên cũng cực kỳ càn cỗi.
39:4539 minutes, 45 secondsNếu những dân tộc du mục này không phải chuẩn bị cho thời kỳ chiến tranh thì đều sinh sống ở trên thảo nguyên. Nếu như sử dụng tốt tình báo, mỗi lần đảo xào đều
39:5339 minutes, 53 secondscó thể gây tổn hại nặng nề cho đối phương dễ như trở bàn tay, khiến cho mọi người chỉ nghĩ đến việc nghỉ ngơi lấy lại sức, mà không không muốn dốc toàn bộ
40:0140 minutes, 1 secondsức lực để diệt tận gốc vùng nam. Số người bình thường trong một đội phụ trách loại đảo xào này cũng không nhiều lắm, phần lớn đều khoảng trên dưới 100
40:0840 minutes, 8 secondskỵ binh, nhiều nhất cũng chỉ khoảng từ 3 đến 500. Bởi vì đây là chiến thuật lấy ít địch nhiều, áp dụng hình thức đánh du kích chớp nhoáng. Hiển nhiên những kỵ
40:1740 minutes, 17 secondsbinh này cũng gặp phải vô vàn nguy hiểm, đặc biệt là những người có nhiệm vụ thâm nhập vô lòng địch, một khi bị thương trị liệu không kịp. Ra ngựa bọc thây đã là
40:2540 minutes, 25 secondskết cục tốt nhất. Vì khích lệ những mãnh tướng dưới trướng, biên quan đã lập nên một ước định, ra khỏi cửa để đảo xào, những chiến lợi phẩm do quân lính kiếm
40:3340 minutes, 33 secondsđược đều không cần phải giao nộp, đều thuộc về cá nhân. Tông tông còn nói thêm một chút về những sự tích của Tô Hải, nói hắn ta từng làm ra một kỳ tích ở Du
40:4140 minutes, 41 secondsLâm Quan, mười mấy lần ra khỏi cửa để đi đảo xào đều có thể nguyên vẹn trở về.
40:4640 minutes, 46 secondsPhải biết rằng đây chính là một chuyện cực kỳ hiếm thấy. Việc thâm nhập vô lòng địch là việc rất dễ gặp phải những tai nạn bất ngờ. Ai cũng không biết khi nào
40:5440 minutes, 54 secondssẽ phát sinh chuyện ngoài ý muốn. Mất đi tính mạng càng là chuyện như cơm bữa, thực hiện được vài lần đã vô cùng hiếm.
41:0041 minutesNhưng mà thời gian Tô Hải đến biên quan mới khoảng sáu bảy năm, mỗi năm trấn sẽ tổ chức một hai cuộc đảo xào, nhưng hắn ta chưa bao giờ bị hạ gục, hoàn toàn là việc cần dùng tính mạng để đánh cược.
41:1141 minutes, 11 secondsMấy việc như vậy ba đứa nhỏ cũng không hiểu hết được bao nhiêu, nhưng không có nghĩa là Bàn Nhi không hiểu rõ ý nghĩa sâu xa trong đó. Đây chính là lý do vì
41:1841 minutes, 18 secondssao hắn có thể trở thành du kích tướng quân, vì sao có thể lấy được chiến lợi phẩm như vậy, còn nói có thể chu cấp và nuôi dưỡng cha mẹ. Ngay cả ánh mắt của
41:2741 minutes, 27 secondsTông Kiềm và Kiền Chu cũng sáng lấp lánh, chỉ thiếu điều nói thẳng là Cữu Cữu thật là lợi hại. Đây dù sao cũng chỉ là cuộc nói chuyện nhỏ cho bữa tối.
41:3541 minutes, 35 secondsTrong khi dùng bữa xong, Tông Kiềm còn không quên kêu phụ hoàng lại kể cho nó nghe thêm những chuyện này nọ của các đại tướng quân. Tông Tông thật sự là bị
41:4241 minutes, 42 secondslàm phiền đến nỗi không chịu được, chỉ có thể lấy ra lý do lúc ăn và lúc ngủ không được nói chuyện để bắt nó im miệng để ăn cơm. Nhưng chờ đến khi ăn xong,
41:5041 minutes, 50 secondsTông Kiềm lại chủ động đến gần, vẫn còn muốn được phụ hoàng kể cho nó nghe thêm một chút chuyện ở biên quan, ngồi ở bên cạnh, vẻ mặt Bàn Nhi mang theo vẻ cười
41:5941 minutes, 59 secondsnhạo, chỉ kém nói thẳng rằng những gì nàng cần phải làm cũng làm xong rồi, nhưng mà Tông Tông cũng không phải là không có biện pháp để đối phó. Hắn nói,
42:0742 minutes, 7 seconds"Phụ hoàng đã ban cho Tô Hải một tòa nhà, chờ hắn sắp xếp xong xuôi, phụ hoàng sẽ sai người đưa con đi, để hắn kể
42:1442 minutes, 14 secondscho con nghe." Phụ hoàng là hoàng đế, vẫn luôn sống ở kinh thành. Những chuyện này cũng chỉ là nghe được, không biết được nhiều và rõ ràng bằng hắn. Những
42:2242 minutes, 22 secondslời có lệ này quả nhiên có thể giải quyết được Tông Kiềm. Chờ bọn nhỏ đi rồi, Bàn Nhi mới nói, "Chàng còn ban nhà cho hắn sao?" Tông tông nhìn nàng một
42:3142 minutes, 31 secondscái, hắn bắt sống đồ nỗ cáp, dựa vào công trạng mà ban hắn một tòa nhà cũng không có gì sai. Bàn nhi không nói gì,
42:3842 minutes, 38 secondsTông Tông cũng biết tâm trạng khó xử của nàng, cũng không nói thêm gì nữa. Sau đó hai người đi rửa mặt nghỉ ngơi cũng không nhắc lại việc này. Kênh Đào phía
42:4642 minutes, 46 secondsBắc chính là khúc sông thông giữa Thiên Tân và kinh thành. Từ nơi này, cách kinh thành cũng càng lúc càng gần. Mà bởi vì gần với vùng đất quan trọng là kinh
42:5442 minutes, 54 secondsthành, các tuyến đường về thuyền dành cho quan lại và thuyền trở lương thực cũng vô cùng đông đúc, đặc biệt là để đuổi kịp vụ vận chuyển lương thực cho mùa thu đến kinh thành. Mặt sông đầy kín
43:0343 minutes, 3 secondsthuyền với thuyền, nói là cuộc đua của hàng ngàn chiếc thuyền cũng không quá lời. Người của Tô gia chính là ngồi trên thuyền cho quan lại. So với thuyền dành
43:1043 minutes, 10 secondscho dân chúng và thương lãi thì tiện nghi hơn một chút, ít nhất thì không phải nhường đường cho những chiếc thuyền hay thuyền trở lương thực khác. Hành trình này đã đi hàng nghìn dặm. Người Tô
43:1843 minutes, 18 secondsgia cũng coi như là được mở rộng tầm mắt, biết được rằng cho dù có ngồi trên những chiếc thuyền bình thường cũng sẽ có vô số luật lệ. Bình thường thuyền dân
43:2643 minutes, 26 secondsdụng và thuyền của thương lái. Hai thuyền hàng. Nhìn thấy thuyền trở lương thực và thuyền dành cho quan lại thì phải nhường đường. Nếu trên cùng một khúc sông thì phải dừng lại. Điều này
43:3543 minutes, 35 secondsnhiều lắm cũng chỉ mất một khoảng thời gian ngắn. Nhưng đường đi đến nơi tốn mấy ngàn dặm. Nếu như cứ thấy thiền là phải dừng lại, chỉ sợ thời gian chậm trễ
43:4343 minutes, 43 secondscũng phải lên tới mấy ngày. Đây cũng là lý do vì sao cùng một lộ trình thuyền dân lại đi đến nơi chậm nhất. Không phải bởi vì do thuyền không tốt, mà là bởi vì
43:5143 minutes, 51 secondscó quá nhiều nguyên tắc, đặc biệt là vào thời điểm thả neo chờ đợi đập mở, có thể phải dừng lại đến mấy ngày cũng không qua được. Bây giờ người Tô gia đã có thể
44:0044 minuteshiểu được điều này, lại một lần nữa cảm thấy may mắn vì Tô Hải đã sai thuyền quan đến đón bọn họ. Huyền quan quan người Tô gia dù thế nào cũng không thể
44:0844 minutes, 8 secondsngờ được rằng chỉ mới mấy năm bạt Vô Âm Tín từ sau khi Tô Hải rời đi, tin tức nhận được lại là việc hắn ta đã được làm
44:1444 minutes, 14 secondsquan, bây giờ muốn quay về đón bọn họ đến kinh thành để hưởng phúc. Người Tô gia vừa cao hứng vừa kinh ngạc. Lúc gần khởi hành, Miêu Thúy Hương nói rằng muốn
44:2344 minutes, 23 secondsbán nhà cũ đi, dù sao về sau cũng không trở lại nữa. Diêu Kim Chi không đồng ý, vì thế mẹ chồng nàng dâu hai người còn
44:3044 minutes, 30 secondstranh cãi hai câu, nhưng mà Miêu Thúy Hương không dám tranh luận với bà ấy.
44:3444 minutes, 34 secondsBây giờ em chồng phát đạt, nói muốn đón phụ mẫu lên kinh hưởng phúc, bọn họ chỉ là được hưởng ké mà thôi. Trước khi có người đến đón bọn họ, Miêu Thúy Hương
44:4244 minutes, 42 secondscòn sợ cha mẹ chồng sẽ không mang bọn họ theo, cố ý để hai đứa nhi tử ở trong phòng ngủ của cha mẹ chồng hai đêm, còn nói rằng vô cùng luyến tiếc gia và Nini
44:5144 minutes, 51 secondsNi. Tâm tư nhỏ này của con dâu, trong lòng Diêu Kim Chi hiểu vô cùng rõ ràng, nhưng mà bà ấy cũng không nói năng gì,
44:5844 minutes, 58 secondsnhững chuyện này dù sao cũng chỉ là những chuyện nhỏ nhặt. Tóm lại, đường đến kinh thành càng ngày càng gần, tâm tình của người Tô gia cũng càng ngày
45:0545 minutes, 5 secondscàng kích động lo lắng. Cuối cùng con thuyền cũng đến Thông Châu. Tin tức đã được báo từ trước, cho nên Tô Hải đã sớm chờ ở bến tàu ở Thông Châu. Xuống thuyền
45:1445 minutes, 14 secondscũng bỏ qua việc ôn chuyện gì đó. Người Tô gia lần lượt lên hai chiếc xe ngựa, còn Tô Hải thì cưỡi ngựa cùng với mấy tên lính thủ hạ, đoàn người đi về hướng
45:2245 minutes, 22 secondskinh thành. Đây chính là lần đầu tiên Diêu Kim Chi ngồi xe ngựa cùng với việc ngồi xe lửa hàng ngày khác nhau rất lớn, ít nhất trên đầu còn có mái che, không
45:3245 minutes, 32 secondscần phải rãi nắng rầm mưa. Bà ấy và Tô Đại Điền ngồi trên cùng một chiếc xe, cũng không sợ mất mặt, lên xe hết nhìn cái này đến cái khác, còn luôn sờ mó
45:4045 minutes, 40 secondskhắp nơi. Tô Đại Điền cười nhạo, "Bà ấy không có kiến thức, bà ấy lập tức trợn trắng mắt nói rằng, "Chắc ông có kiến thức hả?" Đến khi biết được rằng cửa sổ
45:4845 minutes, 48 secondsxe có thể mở được, bà ấy lập tức mở cửa sổ xe từ bên trong. Tô Hải đúng lúc đang cưỡi ngựa ở bên cạnh cách đó không xa,
45:5545 minutes, 55 secondsnhìn làn da ngăm đen của nhi tử, khuôn mặt cũng đã có nhiều thay đổi. Diêu Kim Chi Lã Trã rơi lệ, khóc cái gì? Để nó thấy sẽ không tốt. Tô Đại Điền vội đóng
46:0446 minutes, 4 secondscửa sổ xe lại, mới tiếp tục nói, "Đây chính là chuyện vui vẻ, bà lại khóc sớt mướt. Nếu đám bằng hữu của Tô Hải mà
46:1146 minutes, 11 secondsthấy sẽ chê cười nó mất thôi. Ông ta cho rằng những binh lính đi theo Tô Hải chính là bằng hữu của Tô Hải, tôi khóc thì liên quan gì đến ông? Còn không thể
46:2046 minutes, 20 secondskhóc sao? Tôi khóc vì nhi tử của tôi ở bên ngoài không biết đã trải qua những gian khổ như thế nào. Ông cho rằng tên tướng quân dễ nghe sao? Chính là phải
46:2846 minutes, 28 secondsđánh giặc trên chiến trường. Còn không biết đã gặp phải những chuyện gì mới đen thành như vậy. Tô Đại Điền cũng có chút thở dài. Bà cũng thật là, nhi tử không
46:3646 minutes, 36 secondstiền đồ, bà mỗi ngày càng dem hắn ham ăn biếng làm. Nhi tử có tiền đồ, bà lại như vậy. Diêu Kim Chi không nói, chẳng phải cha mẹ nào cũng đều như vậy cả sao?
46:4646 minutes, 46 secondsNhưng chẳng lẽ lại không nên đau lòng sao? Nhưng mà lúc này bà ấy cũng lười nói chuyện đến cùng với Tô Đại Điền.
46:5246 minutes, 52 secondsTrên chiếc xe ngựa đằng sau, Miêu Thúy Hương cũng lén mở cửa sổ xe ra, chỉ mở ra một khe hở, vô cùng chăm chú nhìn phong cảnh ở bên ngoài, vẻ mặt khó nén
47:0147 minutes, 1 secondđược nét kích động, rồi lại có chút lo lắng bất an. Lúc này Cẩu Đản và Mao Đản cũng la lối, muốn được nhìn cảnh tượng ở bên ngoài đều bị đánh cho một cái. "Nhìn
47:1047 minutes, 10 secondscái gì mà nhìn? ngoan ngoãn đợi đi, đừng để cho mặt mũi của ta đều bị ném hết ra bên ngoài, chờ bà ta xem đủ rồi." Quay
47:1747 minutes, 17 secondsđầu thấy Tô Giang đang ngủ gà ngủ gật, lập tức cảm thấy tức giận. "Ông còn ngủ được sao? Hai đứa con của ông làm phiền tôi như vậy mà ông cũng không nhìn thấy
47:2647 minutes, 26 secondssao?" Bà ta chọc eo của Tô Giang hai cái, chọc hắn ta đến nỗi phải mở mắt ra, mặt mang theo oán trách nói, "Ngươi làm
47:3347 minutes, 33 secondsgì vậy? Tôi không làm gì cả, tôi nói cho ông nhớ rõ." Chờ tới nơi, ông tâm sự với Tô Hải nhiều một chút, hâm nóng lại tình
47:4047 minutes, 40 secondscảm huynh đệ. Nếu như có thể, để Tô Hải nâng đỡ ông một chút, ông thành công rồi, mặt mũi của ba mẹ con chúng ta mới có thể ngẩng lên được. Ông có nghe rõ
47:4947 minutes, 49 secondshay không?" Tô Giang đẩy tay bà ta ra, không kiên nhẫn nói, "Được rồi, được rồi, tôi và lão nhị không cần nói chuyện này nọ, bà đừng cho rằng tôi không biết.
47:5847 minutes, 58 secondsBà đã đắc tội với lão nhị quá nhiều, hiện tại sợ người ta không thích bà. Nếu như thật sự không thích, bà lập tức tự trở về nhà cũ ở Dương Châu đi. Dù sao
48:0748 minutes, 7 secondsnhà cũ cũng chưa có bán, đến lúc đó tôi sẽ ở trong kinh cùng với hai nhi tử. Đây chính là lời nói bắt nạt người khác.
48:1348 minutes, 13 secondsNhưng Miêu Thúy Hương lại không có tự tin để phản bác, lúc trước không muốn để bà bà bán căn nhà cũ, chính là tính toán cho việc này. Sợ rằng nếu như Tô Hải
48:2148 minutes, 21 secondsthật sự ghi thù mà đuổi bà ta đi, nếu như không có nhà cũ, bà ta không có chỗ để đi sao? Rõ ràng chỉ có thể cùng với chồng và hai nhi tử ăn bám cha mẹ chồng.
48:3148 minutes, 31 secondsNhưng bây giờ thì tốt rồi, cha của con bà ta muốn bà ta một thân một mình trở về. Cho dù chỉ là lời nói giỡn, nhưng Miêu Thúy Hương lại cảm thấy bực bội
48:3948 minutes, 39 secondskinh khủng, bỏ những chuyện này sang một bên. Trước khi đến giữa trưa, cuối cùng đoàn người cũng đã tới được kinh thành, từ bên ngoài thành đi vào bên trong. Vào
48:4848 minutes, 48 secondsđến nội thành, tòa nhà mà Tông tông ban cho Tô Hải ở bên trong nội thành, nhưng lại sát với ngoại thành. Khu vực này hơi kém một chút, không so được với nhà của
48:5648 minutes, 56 secondsquý nhân hay quan lớn, nhưng đối với một ngũ phẩm du kích tướng quân mới như Tô Hải mà nói, có thể có một tòa nhà ở địa điểm này đã hơn những đồng liêu khác rất
49:0549 minutes, 5 secondsnhiều rồi. Phải biết rằng cho dù là tổng binh tham tướng ở biên quan, cũng khó có thể có một tòa nhà ở ngay chỗ này. Không
49:1249 minutes, 12 secondschỉ bởi vì nội thành là nơi tập trung của các đại quan và quý nhân, còn là bởi vì khu đất này còn lớn như vậy. quý nhân đều năm này nhiều hơn năm trước, dường
49:2049 minutes, 20 secondsnhư sẽ không có ai bán một tòa nhà ở nơi này đi cả. Cho dù có bán thì cũng bán với giá trên trời. Hơn nữa có rất nhiều tòa nhà trong nội thành đều là của triều
49:2849 minutes, 28 secondsđình, là bệ hạ dùng để ban thưởng cho thần tử, cho nên mỗi khi nơi này xuất hiện thêm một hộ gia đình, cho dù tất cả mọi người trong thành không biết thì ít
49:3749 minutes, 37 secondsnhất những hộ gia đình xung quanh cũng biết được, thậm chí đã sớm hỏi thăm rõ ràng lai lịch của chủ nhân mới, cũng chuẩn bị sẵn sàng cho việc xây dựng tình
49:4449 minutes, 44 secondslàng nghĩa xóm. Tòa nhà có ba tầng, bên ngoài nhìn vô cùng tráng lệ khiến người không thể rời mắt. Không có gì khác so với những tòa nhà gần đó. Bảng hiệu bên
49:5349 minutes, 53 secondscạnh cửa chỉ viết hai chữ Tô phủ, nhưng đối với người của Tô gia mà nói, cũng coi như là được mở rộng tầm mắt, khiến cho bọn họ phải nhìn lâu thật lâu. Không
50:0150 minutes, 1 secondphải bởi vì trước đây bọn họ không có hiểu biết, mà bởi vì từ này về sau đây chính là nhà của bọn họ, là nơi ở của bọn họ. Trong phủ vô cùng quạnh quẽ, chỉ
50:1050 minutes, 10 secondscó hai tiểu nha đầu đến đón. Tô Hải nói, "Tòa nhà này là bệ hạ vừa mới ban thưởng xuống, ta cũng chưa kịp đặt mua hạ nhân,
50:1750 minutes, 17 secondsngày mai ta sẽ ra chợ mua vài hạ nhân về, không cần không cần, có hai đứa nha đầu này là đã rất tốt rồi, còn mua thêm người để làm gì nữa?" Diêu Kim Chi nói.
50:2750 minutes, 27 secondsMiêu Thúy Hương nói, "Nương, ngài chưa biết đó thôi, chỗ ở lớn như vậy, không có hạ nhân chăm sóc thì sao mà được?
50:3450 minutes, 34 secondsTiểu thúc nói như vậy, khẳng định có dụng ý của hắn, ngài cũng chỉ cần nghe là được." "Ngươi nói xem có đúng không?" Tiểu thúc trên mặt ý lấy lòng hiện vô
50:4150 minutes, 41 secondscùng rõ ràng. Tô Hải nhìn bà ta một cái, cũng không nói gì, nói với Tô Đại Điền và Diêu Kim Chi, "Ta đã sai người làm
50:4950 minutes, 49 secondshai bàn tiệc đón mọi người, chút nữa cha mẹ và mọi người dùng trước đi, ta phải tiếp đón những huynh đệ hôm nay đã đi theo ta chuyến này, đợi lát nữa sẽ trở
50:5750 minutes, 57 secondsvề. Nếu vội thì con cứ đi trước đi, không cần phải quan tâm đến chúng ta. Không phải ở đây còn có nha hoàn sao?
51:0451 minutes, 4 secondsChúng ta có thể tự lo được." Nói là nói như vậy, rất nhanh Tô Hải đã trở lại.
51:0851 minutes, 8 secondsKhuôn mặt ngăm đen của hắn đỏ ửng, nhìn bộ dạng có vẻ đã uống chút rượu trong lúc tiếp khách. Thời điểm hắn ta trở lại, người Tô gia còn đang ăn tiệc, Tô
51:1651 minutes, 16 secondsgia chưa từng ăn một bàn tiệc nào thịnh soạn như vậy, người lớn thì còn ổn, dù sao cũng muốn giữ kẽ một chút, sợ rằng sẽ bị hai nha hoàn đang đứng bên cạnh dò
51:2551 minutes, 25 secondsxét. Nhưng Mao Đản và Cẩu Đản thì không có chú ý được nhiều như vậy. Ăn vừa nhanh vừa nhiều, Miêu Thúy Hương tấn công còn nhanh hơn, làm cho bàn ăn trở
51:3351 minutes, 33 secondsthành một mảnh hỗn độn. Lão nhị, ngươi đã ăn chưa? Nếu chưa thì ngồi xuống đây một chút đi. Tô Giang nuốt miếng thịt trong miệng xuống, khóe miệng vẫn còn có
51:4151 minutes, 41 secondsdầu mỡ, nói, "Đúng vậy, ngươi cũng ngồi xuống đây ăn một chút đi." Tô Hải nhìn nhìn mặt bàn, lúc này Diêu Kim Chi cũng
51:4851 minutes, 48 secondsphản ứng kịp, nói, "Đều tại hai chất nhi của người, giống như là quỷ đói, vội đi đầu thai vậy, làm cho bàn tiệc trở nên
51:5551 minutes, 55 secondsnhư vậy. Tô Hải nói, "Nương, ta đã ăn rồi, mọi người cứ ăn đi, ta qua bên cạnh ngồi một lát, đợi chút còn có vài lời
52:0352 minutes, 3 secondsmuốn nói với mọi người." Nói xong, hắn đi về phía ghế ở nhà chính rồi ngồi xuống. Xảy ra việc như vậy, hiển nhiên mọi người cũng ăn không vô bàn tiệc này
52:1152 minutes, 11 secondsnữa. Mao Đản và Cẩu Đản ăn đến mức trên tay trên miệng toàn là dầu mỡ, cũng không muốn rời khỏi bàn ăn, khiến Miêu Thúy Hương tức giận đánh bọn họ vài cái.
52:2152 minutes, 21 secondsDiêu Kim Chi cản bà ta đánh hài tử, dù sao chính là gà bay chó sủa, thật vất vả mới giải quyết xong, hai đứa nhỏ cũng được nha hoàn hầu hạ lau cho sạch sẽ.
52:3052 minutes, 30 secondsMọi người mới đi tới nhà chính lần lượt ngồi xuống, Tô Hải mới nói, "Bây giờ Bàn Nhi cũng ở kinh thành." Nghe xong những lời này, người của Tô gia đồng loạt nhìn
52:3852 minutes, 38 secondsnhau, sau đó theo bản năng nhìn về phía Diêu Kim Chi. Chuyện này chính là vết thương không thể đụng đến của Diêu Kim Chi, chẳng ai dám đụng dám chạm đến.
52:4752 minutes, 47 secondsCũng không biết vì sao Tô Hải lại nhắc đến chuyện này vào lúc này, tại sao con lại nhắc đến nó. Cuối cùng vẫn là Diêu Kim Chi chủ động mở miệng. Tô Hải nhìn
52:5552 minutes, 55 secondsnương một cái, hạ giọng xuống nói, "Đây là việc mà mọi người phải luôn ghi nhớ.
53:0053 minutesNam nhân của Bàn Nhi không phải là người thường, hắn là thái tử gia, lần đó là thái tử đi tuần ở phía nam, bàn nhi là thị thiếp của hắn, mới có thể cùng theo
53:0953 minutes, 9 secondshắn đến Dương Châu. Bây giờ thái tử gia đã đăng cơ, trở thành Vạn Tuế gia, Bàn Nhi bây giờ chính là quý phi nương nương." Từ lúc Tô Hải bắt đầu nói, người
53:1753 minutes, 17 secondsTô gia đã cảm thấy vô cùng khiếp sợ. Cho đến lúc hắn nói xong, mọi người lập tức trở nên ngây người. Sau khi ngây người một lúc, Diêu Kim Chi mới phá vỡ yên
53:2653 minutes, 26 secondstĩnh, làm sao nàng có thể trở thành thiếp của thái tử? Năm đó người mua bàn nhi là một thương nhân bán muối, có chút quan hệ với Trần gia, nhà mẹ đẻ của
53:3453 minutes, 34 secondsđương kim hoàng hậu. Lúc trước người ta mua bàn nhi chính là để đưa vào cung, ngay lúc đó để củng cố sự sủng ái cho thái tử phi. Bây giờ bàn nhi đã trở
53:4253 minutes, 42 secondsthành nương nương. Theo như quy cũ thì mọi người đã trở thành thân thích bên nhà ngoại của nàng. Nhưng mà mấy năm nay những việc mà Bàn Nhi đã trải qua cũng
53:4953 minutes, 49 secondskhông dễ dàng gì. Ta không chỉ muốn nói cho mọi người biết chuyện này, mặt khác những ngày gần đây chắc hẳn sẽ có người đến mời mọi người vào cùng. Ta không
53:5753 minutes, 57 secondsmuốn mọi người gây thêm bất kỳ phiền phức nào cho nàng. Miêu Thúy Hương nghe được những từ như nương nương thân thích bên ngoại vào cung khiến trong lòng nở
54:0554 minutes, 5 secondshoa, nụ cười trên mặt cũng càng lúc càng lớn, không biết là đang nghĩ tới chuyện tốt đẹp gì. Mãi cho đến khi Tô Giang nhìn không được nữa mới kéo bà ta một
54:1354 minutes, 13 secondscái. Bà ta mới phản ứng lại, phát hiện tất cả mọi người đều đang nhìn chằm chằm mình, mặt lập tức đỏ lên, nói, "Theo như
54:2054 minutes, 20 secondsnhững lời mà Tiểu Thúc vừa nói, nhà chúng ta hẳn phải cảm tạ tên thương nhân bán muối kia thật nhiều, còn có hoàng hậu nương nương nữa, nếu không bàn nhi
54:2854 minutes, 28 secondscủa chúng ta làm sao có thể may mắn như vậy được, trở thành nương nương trong cung, đừng thấy Miêu Thúy Hương xuất thân từ phố phường, chưa thấy qua việc
54:3654 minutes, 36 secondsđời mà khinh thường." Cho dù bà ta chưa thấy tận mắt, nhưng bà ta cũng đã từng xem diễn. Trong kịch đều nói, các vị nương nương trong cung đều được ăn xung
54:4354 minutes, 43 secondsmặc sướng, cho dù quan chức triều đình nhìn thấy cũng phải quỳ xuống. Bà ta nhớ rõ, bà ta đã từng xem một vừa kịch nào đó. Vị quý phi nương nương trong đó nói
54:5254 minutes, 52 secondsmuốn đầu của vị đại quan nào đó là đã lập tức có thể chém đứt đầu của vị đại quan đó, quả thực là vô cùng quyền lực.
54:5854 minutes, 58 secondsHiện giờ chính mình đã trở thành thân thích bên ngoại. Thân thích của nương nương có phải hay không cũng có thể uy phong như vậy? Cũng có thể cả ngày ăn
55:0655 minutes, 6 secondssung mặc sướng đi ra ngoài. Mỗi người nhìn thấy bà ta đều phải quỳ, đều phải kêu một tiếng phu nhân. Kỳ thật vừa nãy Miêu Thúy Hương chính là đang suy nghĩ
55:1455 minutes, 14 secondsvề việc này. Bà ta vội vàng hết sức lung tung nói một câu, cũng làm cho đại gia đừng nhìn chính mình, ai ngờ lại làm sắc
55:2155 minutes, 21 secondsmặt của Tô Hải trầm xuống. "Đại ca, đại tẩu, ta có một số việc muốn nói với cha mẹ, các ngươi có thể tránh đi một chút được không? Chuyện gì vậy? Tại sao chúng
55:2955 minutes, 29 secondsta không thể nghe được? Miêu Thúy Hương oán giận nói. Tô Giang kéo bà ta một cái, kêu hai nhi tử đi ra ngoài. Lão nhị nói chúng ta tránh đi một chút ý ngươi
55:3855 minutes, 38 secondscứ tránh đi chỗ khác đi. Sao lại nói nhảm ở đây nhiều như vậy? Chắc chắn là chuyện mà ngươi không thể nghe được, là chuyện có liên quan đến nương nương.
55:4655 minutes, 46 secondsThật sự là không thích hợp để nói cho đại ca và đại tẩu nghe. Kỳ thật chủ yếu là không thích hợp để Miêu Thúy Hương nghe. Tính cách của Tô Giang. Tô Hải
55:5455 minutes, 54 secondsbiết rõ người này nhìn thì cảm thấy không có tiền đồ gì. Vẻ ngoài cũng hết sức bình thường, nhưng miệng lại vô cùng kín. Chuyện không nên nói thì tuyệt đối
56:0256 minutes, 2 secondssẽ không nói, nhưng Miêu Thúy Hương thì có một số việc một khi trượng phu đã biết thì chắc chắn thê tử cũng biết. Đây cũng là lý do vì sao mà ngay cả Tô Giang
56:1156 minutes, 11 secondsTô Hải cũng giấu kín. Trong phòng chỉ còn lại ba người Tô Đại Điền, Diêu Kim Chi và Tô Hải. Chuyện của nàng con cũng không cần phải nói cho ta nghe. Lúc
56:2056 minutes, 20 secondstrước ta đã nói sẽ không hưởng phúc của nàng, cho dù nàng đã trở thành nương nương, ta cũng sẽ không liên quan đến cái danh tướng quân này. Có phải nhờ muội muội giúp mà ngươi mới có được sao?
56:2956 minutes, 29 secondsCó phải là ngươi cũng biết thân phận của thái tử gia, lúc ấy không nói với mọi người trong nhà, giấu mọi người trong nhà lén đi theo Bàn Nhi tới kinh thành
56:3756 minutes, 37 secondssao? Ban đầu vốn những lời Diêu Kim Chi nói có chút khó xử, nhưng càng nói càng cảm thấy bản thân đang nói ra chân tướng, nóng vội đứng bật dậy, theo bản
56:4556 minutes, 45 secondsnăng muốn tìm chổi lông gà để đánh Tô Hải. Nhưng chỗ này không phải là nhà cũ ở Dương Châu. Cái cây chổi lông gà dùng để đánh Tô Hải trước giờ đã sớm không
56:5456 minutes, 54 secondscòn nữa. Lúc Tô Hải rời nhà, Diêu Kim Chi đã đem nhét dưới đáy hỏm. Bây giờ giờ đương nhiên không thể tìm được món nào thích hợp, khí thế tức lập tức giảm đi một nửa. Nhưng mà Diêu Kim Chi là ai?
57:0557 minutes, 5 secondsChỉ cần bà cảm thấy tức giận thì ngay cả Bồ Tát ở trong miếu cũng dám mắng không có chổi lông gà thì dùng bàn tay để đánh. Tô Hải cũng bị mẹ ruột đánh đến
57:1457 minutes, 14 secondsmức ám ảnh, theo bản năng lập tức ôm đầu trốn đi. Nào còn có uy phong hằng ngày của hắn ở trên chiến trường nữa. Cho mày học hành rốt nát này, cho mày không nghe
57:2357 minutes, 23 secondslời ta nói, đi gây tai họa cho muội muội mày này. Mãi cho đến khi bị đánh vài đòn, Tô Hải mới kịp lấy lại phản ứng,
57:3057 minutes, 30 secondsnắm lấy tay của nương, đồng thời chính mình cũng bật cười không ngớt. "Nương, ngươi sao có thể suy nghĩ như vậy? Ta ở kinh thành thì làm sao có thể đánh giặc
57:3857 minutes, 38 secondsđược? Ta vẫn luôn ở Du Lâm, mãi cho đến khi lập được công trạng này mới được Triệu đến kinh thành." Hắn ta nói sơ qua về việc bắt sống đồ nỗ cáp một lần,
57:4657 minutes, 46 secondsđương nhiên không hề né tránh mà nói đến việc cuộc tập kích bất ngờ nhắm vào đại đồng. Đúng lúc hắn ta đang dẫn người tuần tra thì phát hiện tung tích của
57:5357 minutes, 53 secondsđịch, từ phía sau bất ngờ đánh úp quân địch, giải vây cho đại đồng. Diêu Kim Chi là nữ nhân của gia đình, làm sao có thể hiểu những chuyện như vậy được?
58:0158 minutes, 1 secondNhưng Tô Đại Điền có thể nghe hiểu được, lúc nghỉ ngơi trong giờ làm việc hay vào lúc ngồi đợi việc làm, không hề thiếu những lúc đến những quán trà ven đường
58:0958 minutes, 9 secondsnghe những thư sinh kể chuyện. Những thư sinh kể chuyện thường hay nói đến việc đánh giặc, nam nhân sao có thể hèn nhát mãi được, cũng phải có vài phần huyết
58:1758 minutes, 17 secondskhí, nhất là những chuyện ra ngựa bọc thây vinh quang như thế này. Nghe đến nỗi lòng người sôi trào nhiệt huyết, hiện giờ nhi tử của mình thế nhưng lại nằm trong những câu chuyện mà những thư
58:2558 minutes, 25 secondssinh kể chuyện này đã kể. Tô Đại Điền lập tức hỏi hắn một cách vô cùng kỹ càng, tỉ mỉ. Từ việc làm sao Tô Hải có thể phát hiện tung tích của địch, tâm
58:3358 minutes, 33 secondstrạng lúc đó như thế nào, có được trang bị kỹ lưỡng không, quả thực là hỏi hết chuyện lớn đến chuyện bé, hỏi một câu hai câu cũng có thể cho qua. Tính tình
58:4158 minutes, 41 secondscủa Diêu Kim Chi cũng khá nhẫn nại, ai ngờ vấn đề của ông già này nhiều như vậy, cho dù Tô Hải có đủ kiên nhẫn để nói với ông ta thì bà ấy cũng không có
58:5058 minutes, 50 secondsđủ kiên nhẫn, lập tức kéo Tô Đại Điền sang một bên trách ông ta sao toàn hỏi những chuyện vô nghĩa. Tô Đại Điền lập tức hết hứng thú, cũng không hỏi nữa,
58:5858 minutes, 58 secondsngồi ở một bên không nói lời nào. Tô Hải chỉ có thể nói rằng chờ khi nào rảnh rỗi sẽ kể tiếp cho ông nghe. Lúc này mặt mũi của Tô Đại Điền mới có chút phấn khởi.
59:0759 minutes, 7 secondsNói chuyện chính đi, vừa rồi đại tẩu của con nói đến việc muốn cảm tạ Hoàng hậu nương nương, tại sao sắc mặt ngươi lại trở nên đen thui như vậy? Không hổ là mẹ
59:1559 minutes, 15 secondsruột, cho dù đã mấy năm không gặp nhưng cũng nhìn ra được sắc mặt của nhi tử. Tô Hải lập tức thu lại nụ cười, đem thân
59:2259 minutes, 22 secondsthế của Bàn Nhi và tình thế hiện tại nói qua một lần. Tuy bệ hạ không có nói rõ, nhưng ta cũng có thể hiểu được rằng hắn không muốn nương nương và Trần gia có
59:3059 minutes, 30 secondsbất kỳ quan hệ nào. Cha mẹ ngẫm lại thử, nếu như hoàng hậu và quý phi đang nhận được sủng ái là người một nhà, Vạn Tuế
59:3759 minutes, 37 secondsgia còn có thể an ổn được sao? Đại hoàng tử là do hoàng hậu sinh, nhị hoàng tử và tam hoàng tử là do nương nương sinh. Con
59:4459 minutes, 44 secondsnối dõi của bệ hạ ít ỏi, chỉ có năm vị hoàng tử, hoàng hậu và nương nương đã chiếm hết ba người, cho nên ta đón mọi người từ Dương Châu tới đây. Vốn dĩ ta
59:5359 minutes, 53 secondsđã tính toán lần này trở về, một là trở về Dương Châu một chuyến, hai là đón mọi người đến biên quan, nhưng mà tình huống bây giờ không cho phép điều đó xảy ra,
1:00:011 hour, 1 secondchúng ta cần phải giúp đỡ nương nương để Vạn Tuế gia an tâm. Chuyện mà Tô Hải vừa nói quả thực khiến người ta khó lòng mà tiếp thu nổi. Bàn Nhi là người Trần gia,
1:00:101 hour, 10 secondslà tỷ muội cùng cha khác mẹ với đương kim hoàng hậu, trong chuyện này còn liên quan đến hoàng tử và đại thần này nọ.
1:00:151 hour, 15 secondsNhưng mà cho dù Diêu Kim Chi và Tô Đại Điền nghe không hiểu lắm, nhưng cũng hiểu được rõ ràng một đạo lý. Hoàng đế hy vọng nương nương là người của Tô gia,
1:00:231 hour, 23 secondsbọn họ không phải là người có mối liên hệ với Trần gia. Trần gia theo như con nói lợi hại như vậy, trong nhà ném nữ nhi đi cũng tìm không thấy, bọn họ rốt
1:00:311 hour, 31 secondscuộc đã làm gì mà bị đánh mất nhi tử như thế nào? Không lẽ điều kiện nuôi dưỡng cong không bằng bình dân bá tánh đều không bằng? Chuyện này, chuyện này liên
1:00:391 hour, 39 secondsquan đến những chuyện xấu xa ở hậu viện trước kia, cụ thể rõ ràng như thế nào Tô Hải cũng không rõ lắm, dù sao hắn ta cũng chỉ mới vừa vào kinh không được bao
1:00:471 hour, 47 secondslâu, rất nhiều chuyện không thể hỏi thăm được. Chỉ với những từ ngữ hiếm hoi của bệ hạ và sự chỉ điểm bên trong của Phúc công công mới có thể nắm được tình huống
1:00:551 hour, 55 secondsngay lúc này. Nhưng hắn suy đoán rằng chắc chắn nhị phu nhân của Trần gia có liên quan đến mẹ ruột của Bàn Nhi. Nếu vậy, theo lời con nói, người gọi là nhị
1:01:041 hour, 1 minute, 4 secondsphu nhân cũng không phải là đồ vật, cho dù không phải do chính mình sinh ra, nhưng gia đình quyền quý như vậy, sao có thể thiếu miếng cơm cho hài tử, sao có
1:01:111 hour, 1 minute, 11 secondsthể ném hài tử đi được? Diêu Kim Chi vô cùng không hiểu hỏi. Ngẫm lại thì từ nhỏ đến lớn bà cũng chỉ sống ở nơi phố
1:01:191 hour, 1 minute, 19 secondsphường, làm sao có thể hiểu được những tranh giành giữa thê thiếp với nhau?
1:01:231 hour, 1 minute, 23 secondsNhững việc xấu xa đằng sau cánh cửa lớn của Đại Trạch. Đừng nói Tô Đại Điền không thể nạp nổi thiếp, cho dù có thể nạp nổi, đoán chắc rằng ông cũng sẽ bị
1:01:311 hour, 1 minute, 31 secondsăn tươi nuốt sống. Tạm thời tình huống bây giờ chính là như vậy. Nương, ngươi chỉ cần nhớ kỹ, nương nương chính là hài tử của Tô gia chúng ta, là do chính
1:01:401 hour, 1 minute, 40 secondsngười sinh ra, những chuyện khác người không cần phải quan tâm đến. Ngày mai ta sẽ lập tức đi mua người. Chắc là khoảng hai ngày nữa trong cung cũng cho người
1:01:471 hour, 1 minute, 47 secondsđến, dạy cho người và đại tẩu một ít quy củ gì đó, để tránh việc khi người và đại tẩu tiến cung sẽ làm ra chuyện gì khiến người ta chê cười, khiến nương nương mất
1:01:561 hour, 1 minute, 56 secondsmặt. Còn cha nữa, ngươi cũng phải theo học, nói không chừng bệ hạ đến lúc đó sẽ chịu người vào cung yết kiến. Vừa nghe đến việc mình cũng phải tiến cung, còn
1:02:041 hour, 2 minutes, 4 secondsphải gặp hoàng đế, chân của Tô Đại Điền lập tức cảm thấy mềm đi. Ta không đi được không? Ta cũng nói là có thể thôi.
1:02:111 hour, 2 minutes, 11 secondsTô Hải cũng chỉ có thể nói như vậy. Bên ngoài Miêu Thúy Hương và Tô Giang đang lôi lôi kéo kéo mà đi theo phía sau nha hoàn, dẫn bọn họ đến nơi mà đã được an
1:02:191 hour, 2 minutes, 19 secondsbài sẵn. Sau khi tiến vào, nha hoàn dẫn bọn họ đi khắp nơi để tham quan, còn nói rõ tác dụng của từng địa phương. Nói
1:02:271 hour, 2 minutes, 27 secondsxong thì lập tức lui xuống. Chờ sau khi nha hoàn đã rời đi, Miêu Thúy Hương lập tức đi khắp nơi xung quanh nhà, sờ tới sờ lui khắp nơi, thấy món đồ nào cũng
1:02:361 hour, 2 minutes, 36 secondsphải chậc lưỡi. Sau khi xem và sờ xong, bà ta đi tới trước mặt Tô Giang nói, "Ông đoán xem lão nhị đã nói chuyện gì với cha mẹ mà chúng ta không thể nghe
1:02:441 hour, 2 minutes, 44 secondsđược. Chuyện lão nhị không nói chính là chuyện của nương nương. Chuyện của nương nương vì sao không thể cho chúng ta nghe được? nói như thế nào thì ông cũng là
1:02:521 hour, 2 minutes, 52 secondsđại ca của hắn, ta cũng là đại tẩu của hắn, trưởng huynh như cha, trưởng tẩu như mẹ, hắn chính là đang không tôn trọng chúng ta sao?" Miêu Thúy Hương có
1:03:001 hour, 3 minuteschút ủy khuất nói. "Bà nói được như vậy, sao hồi nãy bà không nói ra đi? Sao không ở trước mặt nương nói rằng trưởng tẩu như mẹ đi xem nương giải quyết bà
1:03:091 hour, 3 minutes, 9 secondsnhư thế nào." "Tránh ra, tránh ra, đi đường mệt mỏi, ta muốn đi ngủ một lát." Tô Giang đi vào bên trong phòng ngủ, ngồi lên trên giường còn sờ sờ chăn đệm
1:03:171 hour, 3 minutes, 17 secondsmềm mại ở phía dưới, sau đó mới nở một nụ cười rồi nằm xuống. Ai ngờ còn chưa được yên ổn trong chốc lát, Miêu Thúy Hương tống cổ hai đứa nhỏ chơi ở ngoài
1:03:261 hour, 3 minutes, 26 secondssân, lại đi vào theo. Cả ngày tôi nói ông ngốc, ông còn không tin. Ông có thấy lão nhi nịnh bợ bàn nhi không? Là nương
1:03:341 hour, 3 minutes, 34 secondsnương tốt như thế nào chưa? bây giờ trở thành tướng quân, sống trong một ngôi nhà rộng lớn. Ông dù sao cũng là đại ca,
1:03:411 hour, 3 minutes, 41 secondstại sao một đại ca như ông còn muốn bám lấy đệ đệ, ông không định sẽ tính toán cho bản thân sao?" Miêu Thúy Hương vừa nói vừa xoắn góc áo, trong lòng kích
1:03:491 hour, 3 minutes, 49 secondsđộng khó nhịn, quả thực là trong lòng giống như bị mèo cào vậy, hận không thể khiến tất cả đồ vật trước mắt đều là của bà ta. Nam nhân của bà ta mới là tướng quân, ngươi phải dựa dẫm mới là lão nhị.
1:04:001 hour, 4 minutesBà ta lay Tô Giang nghe ta nói nẻ, đợi sau này nhìn thấy nương nương. ông tâm sự nhiều chuyện trước kia với nàng một chút, để cho nàng cũng cho ngươi trở
1:04:081 hour, 4 minutes, 8 secondsthành tướng quân, bà thôi đi, nam nhân của bà có thể đánh giặc trên chiến trường hay không, bà còn không biết sao?
1:04:141 hour, 4 minutes, 14 secondsNgươi không sợ rằng ta sẽ chết ở trên chiến trường sao? Khiến ngươi trở thành quả phụ, Tô Giang vẫn có chút biết mình biết ta. Trợn trắng mắt xô bà ta ra một bên, để bà ta đừng lôi kéo bản thân nữa.
1:04:261 hour, 4 minutes, 26 secondsLại nói, "Tất cả đều do lão nhị tự tay đạt được. Tôi đã sớm nói với bà rằng sau này chắc chắn lão nhị sẽ rất có tiền đồ.
1:04:331 hour, 4 minutes, 33 secondsMọi người đều không tin. Bây giờ đã sáng mắt chưa? Tiền đồ với không tiền đồ còn chẳng phải đều do nương nương hay sao?
1:04:401 hour, 4 minutes, 40 secondsChỉ cần nịnh bợ nương nương nịnh cho tốt là có thể trở thành tướng quân. Miêu Thúy Hương nói còn chưa nói xong đã bị Tô Giang đẩy qua một bên. Lần này không
1:04:481 hour, 4 minutes, 48 secondsgiống vừa rồi, lực đạo vô cùng lớn, thiếu chút nữa đẩy bà ta ngã. Tô Giang ngồi dậy, cười lạnh nói, "Bà lại muốn về
1:04:551 hour, 4 minutes, 55 secondsnhà mẹ đẻ sao? Bà cũng đừng quên lúc trước chính bà quậy phá muốn chia nhà, đuổi lão nhị đi. Bây giờ lão nhị có tiền
1:05:021 hour, 5 minutes, 2 secondsđồ, chúng ta là nhờ có cha mẹ mới có thể đi theo tới kinh thành cùng hưởng phúc.
1:05:061 hour, 5 minutes, 6 secondsNếu như bà có phúc mà không muốn hưởng, muốn làm loạn lung tung, đừng nói đến việc nương có xử lý bà hay không, tôi sẽ là người đầu tiên không tha cho bà." Nói
1:05:151 hour, 5 minutes, 15 secondsxong, ông ta lập tức quay đầu nằm xuống giường, không để ý đến Miêu Thúy Hương nữa. Miêu Thúy Hương không thể chịu nổi, hết khóc thì đến xô đẩy Tô Giang. Tô
1:05:241 hour, 5 minutes, 24 secondsGiang từ đầu đến cuối đều không để ý đến bà ta, cho dù khóc lóc hay xô đẩy đều không có tác dụng gì khiến bà ta cũng hết hứng thú, đành phải ngồi ở một bên
1:05:321 hour, 5 minutes, 32 secondslau nước mắt. Không phải bởi vì ta ganh tỵ với lão nhị được trở thành tướng quân nên mới muốn cho ông cũng có tiền đồ một chút hay sao? Bà ta nhỏ giọng lẩm bẩm,
1:05:411 hour, 5 minutes, 41 secondsnam nhân của bà có thể làm được hay không, bà không hiểu rõ, nhưng tôi vô cùng hiểu rõ bản thân mình. Tránh ra, đừng làm phiền tôi, để tôi ngủ một lát.
1:05:501 hour, 5 minutes, 50 secondsNgười Tô gia đã được sắp xếp ở bên trong Tô phủ như vậy, Tô Hải mua người, còn mua một ít đồ vật để đặt trong phủ, đặt mua thêm xiêm y trang sức cho người nhà,
1:05:591 hour, 5 minutes, 59 secondsmỗi ngày đều vô cùng bận rộn. Mà người Tô gia từ lúc mới bắt đầu còn cảm thấy kinh ngạc không chịu nỗi, đến bây giờ cũng đã chết lặng. Cho nên đến khi Bàn
1:06:071 hour, 6 minutes, 7 secondsNhi nghe được từ trong miệng tông tông rằng người Tô gia đã vào đến kinh thành thì phủ nội vụ đã phái hai ma tới dạy dỗ lễ nghi cho người Tô gia. Người Tô gia
1:06:151 hour, 6 minutes, 15 secondscũng đã học được một chút thần thái điềm tĩnh, tự tin, nhìn ra được rằng tuy quần áo và trang điểm của bọn họ đều giống với người trong kinh thành, nhưng hành
1:06:231 hour, 6 minutes, 23 secondsvi và cử chỉ vẫn để lộ ra một chút khiếm khuyết, giống như là dân thấp kém đột nhiên được hưởng sự giàu có sung túc vậy. Người trong cung có ai là kẻ ngốc
1:06:311 hour, 6 minutes, 31 secondsđâu? Nếu quý phi nương nương đã chọn các nàng tới, trước đó còn đặc biệt dặn dò các nàng một chút, mục đích chính là để đề phòng những tình huống như vậy xảy
1:06:391 hour, 6 minutes, 39 secondsra. Hai ma cũng không để lộ thái độ coi thường, nhưng giáo dục quy củ cho người Tô gia vô cùng nghiêm khắc, không chỉ mỗi quy củ trong cùng mà còn có một ít
1:06:481 hour, 6 minutes, 48 secondsdáng vẻ đơn giản, thậm chí ngay cả việc ngày thường phải trang điểm ăn mặc, nói chuyện xử sự như thế nào cũng đều dạy qua. Diêu Kim Chi sống hơn phân nửa đời
1:06:561 hour, 6 minutes, 56 secondsngười, vẫn là lần đầu tiên bị một phụ nhân ngay cả tuổi cũng nhỏ hơn bà dạy dỗ cách làm khuê nữ. bà không muốn học chút nào, nhưng lại sự cứ như vậy đi ra ngoài lại khiến nhi tử và nhi nữ bị chê cười.
1:07:071 hour, 7 minutes, 7 secondsCó thể lời nói là cần phải giúp đỡ nương nương làm an lòng Vạn Tuế gia của Tô Hải kia đã cỗ vũ bà. Cho dù trong lòng bà ngầm oán hận, vẻ ngoài vẫn vô cùng
1:07:151 hour, 7 minutes, 15 secondsnghiêm túc, thời gian cứ như vậy trôi qua hơn nửa tháng. Tuy rằng người Tô gia vẫn còn thua xa những quý nhân trong kinh thành, nhưng với việc vào cung ít
1:07:231 hour, 7 minutes, 23 secondskiến thì không có vấn đề gì cả. Tin tức truyền tới trong cung, ngày hôm sau, trong cung lập tức cử tới chiếc xe đón Diêu Kim Chi và Miêu Thúy Hương Tiến
1:07:311 hour, 7 minutes, 31 secondscung. Đối với Tô Đại Điền và Tô Giang, dù sao thì bọn họ cũng là nam nhân, lần này lại lấy danh nghĩa là quý phi nương nương muốn gặp người nhà, hiển nhiên bọn
1:07:391 hour, 7 minutes, 39 secondshọ không phải làm gì cả. Xe ngựa chạy nửa vòng quanh thành rồi dừng trước Thần Vũ Môn. Hoắc ma vừa giải thích cho hai vị nữ thân quyến rằng muốn vào cung sẽ
1:07:481 hour, 7 minutes, 48 secondsđi qua Thần Vũ Môn, vừa mời hai người xuống xe. Trước cửa cung, Cấm Vệ Quân cùng thị vệ đứng san sát nhau. Hoắc ma
1:07:541 hour, 7 minutes, 54 secondstự mình đi qua, giải thích rõ lý do, rồi đưa ra một tấm thiệp mời cho đối phương xem. Những vệ binh triều đình này vung tay chỉ huy, nhưng đường cho bọn họ tiến
1:08:031 hour, 8 minutes, 3 secondsvào, cổng cung sâu thăm thẳm, dài hơn 10 m, cứ bước vào một bước thì lại cảm thấy gánh nặng tâm lý càng lớn hơn một bậc,
1:08:101 hour, 8 minutes, 10 secondsngược lại có thể nhìn thấy bầu trời xanh bên ngoài từ phía trong cổng. Cũng bởi vì vậy, bước chân của Diêu Quân Chí và Miêu Thúy Hương không kiềm được mà vội
1:08:171 hour, 8 minutes, 17 secondsvàng hơn. Hoắc ma ma không nói gì, những người lần đầu tiến cung đều có dáng vẻ như vậy, chờ đến khi đi trong đây nhiều lần mới có thể luyện thành thói quen,
1:08:261 hour, 8 minutes, 26 secondscuối cùng cũng đi ra khỏi cổng. Cảnh vật dần trở nên rõ ràng, những bức tường đỏ và mái ngói vàng chỉ có riêng ở trong cùng, còn có thể lờ mờ thấy những cây
1:08:341 hour, 8 minutes, 34 secondscối xanh um tươi tốt cùng những phiến đá kỳ lạ. Thỉnh thoảng có một hai cung nữ thái giám đi ngang qua, bọn họ mặc những bộ quần áo chỉ ở trong cung mới có,
1:08:421 hour, 8 minutes, 42 secondskhiến cho Miêu Thúy Hương không dám nhìn lung tung nữa. Hoắc ma ma đi bên cạnh Diêu Quân Chí, nhỏ giọng nhắc nhở, "Lão phu nhân có nhớ lời dặn của nô tỳ nói
1:08:511 hour, 8 minutes, 51 secondsvới người ban nãy không? Mắt luôn nhìn thẳng, không được lơ đãng dưới chân, không nên nhìn đông ngó tây, cho dù là muốn quan sát tình hình xung quanh cũng
1:08:591 hour, 8 minutes, 59 secondsphải thong thả từ tốn, tỏ ra không đếm xỉa tới." Hai người đi đằng trước, Miêu Thúy Hương đi theo phía sau. Nghe thấy Hoắc ma nói như vậy thì không dám nhìn
1:09:081 hour, 9 minutes, 8 secondslung tung nữa, lại nghe được rằng không được cúi đầu thấp, đột nhiên lại ngẩng đầu lên, nghe nói các nàng đang đi trong ngự hoa viên là nơi mà hoàng đế cùng các vị phi tần mới có thể thưởng thức được.
1:09:181 hour, 9 minutes, 18 secondsDiêu Quân Chí và Miêu Thúy Hương phải cố gắng hết sức mới không thể ngó nghiêng quan sát xung quanh. Cũng vì thỉnh thoảng sẽ có một vài cung nữ thái giám đi ngang qua, bọn họ sợ sẽ bị mất mặt.
1:09:281 hour, 9 minutes, 28 secondsTừ cổng cung qua phía đông ngự hoa viên, đi về hướng đông một đoạn đường. Bầu không khí trong cung càng thêm nồng nặc, bức tường đỏ nặng nề, trông giống như
1:09:361 hour, 9 minutes, 36 secondskhông thể thấy điểm cuối. Ngói lưu ly màu vàng dưới ánh nắng mặt trời phản chiếu những tia sáng le lói, ở phía xa xa dường như có một vài người, đến khi
1:09:441 hour, 9 minutes, 44 secondstiến lại gần thì mới phát hiện đó là một cung nữ đang quỳ. Ngoài ra còn có một cung nữ cao to đang nói, loáng thoáng có thể nghe được vài câu. Đến cả nương
1:09:521 hour, 9 minutes, 52 secondsnương mà ngươi còn dám xúc phạm. Nương nương đã ra lệnh, để ngươi quỷ ở đây một canh giờ sau mới được nghỉ. Nói xong, vị cung nữ cao to kia dẫn người rời đi, chỉ
1:10:021 hour, 10 minutes, 2 secondsđể lại cung nữ với dáng vẻ gầy gò ốm yếu đang cúi thấp đầu quỷ ở nơi đó, trông rất đáng thương. Hoắc ma ma mỉm cười rồi nói nhỏ, "Quy củ trong cung nghiêm ngặt,
1:10:101 hour, 10 minutes, 10 secondschú trọng đánh người không đánh mặt, cho nên hình phạt chung của các cung nữ không nghe lời là phạt quỷ. Bị quỳ như vậy, dù chân không bị tàn phế, cũng là
1:10:181 hour, 10 minutes, 18 secondsnhiều ngày không thể đi nổi. Nếu mức độ phạt càng nặng thì chân càng dễ bị tàn tật hơn, thậm chí tệ hơn là đánh bằng bản tử. bản tử trong cung không giống
1:10:271 hour, 10 minutes, 27 secondsvới cái bên ngoài, chỉ cần một vài cái đã có thể mất mạng. Trong lòng Miêu Thúy Hương vốn đang thông cảm cho nàng cung nữ kia thì nghe thấy Hoắc Ma vừa cười
1:10:351 hour, 10 minutes, 35 secondsvừa nói ra mấy lời này, bà ta vô cùng kinh ngạc như đang nhìn thấy yêu quái.
1:10:401 hour, 10 minutes, 40 secondsSau đó nghĩ lại, cả một đường đi lúc nãy chính xác là tất cả cung nữ khi nhìn thấy bọn họ đều mỉm cười. Dù cho ban nãy không cười, hiện tại vừa nhìn thấy bọn
1:10:481 hour, 10 minutes, 48 secondshọ cũng phải mỉm cười. Miêu Thúy Hương có cảm giác không rét mà run, cứ như thế mà tiến vào cửa cảnh nhân cung to lớn. Bạch Thuật và Bạch chỉ đi ra đón họ.
1:10:571 hour, 10 minutes, 57 secondsHoắc ma ma vất vả rồi. Nào, có nào có chuyện vật mà nương nương căn dặn, lão nô đương nhiên phải dụng tâm mà làm.
1:11:041 hour, 11 minutes, 4 secondsBạch chỉ dẫn Hoắc ma vào nhị phòng ở điện thờ phụ uống trà nghỉ chân. Bạch thật mang theo hai người kia đi vào bên trong, khoảng sân rộng lớn, cây cối tốt
1:11:121 hour, 11 minutes, 12 secondstươi, có một cái ao nhỏ trong góc, một cái hòn non bộ cao chót vót. Nước được đẩy từ trên xuống dưới, trong nước còn có những con cá bơi lội tung tăng. Nếu
1:11:211 hour, 11 minutes, 21 secondsdùng từ giường cột chạm chổ cũng không đủ để miêu tả sự xa hoa tráng lệ của chủ điện cảnh nhân cung này. Mọi thứ đều có thể giải thích cho sự phong phú và quyền
1:11:291 hour, 11 minutes, 29 secondslực chỉ thuộc về hoàng gia. Đi lên mấy bước nữa, cuối cùng cũng đến được đại sảnh. Ngoài cửa có một cung nữ vén rèm, thấy bọn họ đi đến, vội vàng kéo mành
1:11:371 hour, 11 minutes, 37 secondstreo lên, Bạch Thuật xoay người qua, đầu tiên làm tư thế mời Diêu Quân Chí vào trong. Tiếp theo là Miêu Thúy Hương, nương nương đang chờ hai vị ở Tây Noãn
1:11:451 hour, 11 minutes, 45 secondsCác. Trong điện cực kỳ yên tĩnh, không biết đã đi qua bao nhiêu tấm bình phong, cuối cùng cũng đến được Tây Noãn Các.
1:11:511 hour, 11 minutes, 51 secondsTrong lúc này dù cho là Miêu Thúy Hương cũng chẳng dám nhìn lung tung. Khi ngẩng đầu lên một lần nữa thì thấy một vị mỹ nhân mặc cung trang đang ngồi trên
1:11:591 hour, 11 minutes, 59 secondsgiường kế bên cửa sổ. Vẫn là Diêu Quân Chí tỉnh táo lại trước, nhớ đến lời dặn dò của Hoắc Ma, nhất định phải hành lễ.
1:12:061 hour, 12 minutes, 6 secondsBạch Thuật dìu lão phu nhân đứng lên ban cho ngồi. Còn về phần Miêu Thúy Hương thấy không có ai quan tâm, cho nên bà ta
1:12:131 hour, 12 minutes, 13 secondsmới theo làm theo mẹ chồng đang đứng cúi đầu đằng sau mới nghe thấy bên trên nói, "Đại tẩu mau đứng dậy, nhưng lại khiến cho Miêu Thúy Hương không vui cho mẹ
1:12:221 hour, 12 minutes, 22 secondsnàng ta không cần phải quỳ lại. Làm sao lại không nhớ ra người đại tẩu là bà ta đây? Dù vậy, những lời này bà ta cũng không dám nói ra, thay vào đó là mỉm
1:12:301 hour, 12 minutes, 30 secondscười với Bàn Nhi. Bàn Nhi cười cười liếc nhìn bà ta, cũng ban cho ngồi. Không phải nàng là một người không khoan dung, nặng bên này nhẹ bên kia, mà do nàng
1:12:391 hour, 12 minutes, 39 secondsnghe Hoắc ma nói. Miêu Thúy Hương người này là một người danh ma tháo vát, nói thẳng ra là một kẻ khá thông minh, cho nên phải tùy thời mà ứng xử. Những người
1:12:481 hour, 12 minutes, 48 secondskhác trong Tô gia không phải ngọn nguồn gây nên rắc rối. Bà ta chính là kẻ duy nhất có dấu hiệu như thế, cho nên nàng đã đặc biệt căn dặn Hoắc ma quan tâm bà
1:12:561 hour, 12 minutes, 56 secondsta nhiều hơn, cắt hẳn phải nhổ cỏ tận góc, đợi đến khi trà nước, điểm tâm, trái cây đã được bày biện đầy đủ. Bàn
1:13:031 hour, 13 minutes, 3 secondsNhi mới hỏi Diêu Quân Chí, "Mẹ, mấy năm nay sống tốt không?" Nghe thấy một câu gọi mẹ, lại nghe được nàng ấy hỏi bản
1:13:101 hour, 13 minutes, 10 secondsthân mình có sống tốt không. Trong lòng Diêu Quân Chí bây giờ rất phức tạp, vô cùng ngậm ngùi, nhưng nơi này cũng không phải là nơi để bà xúc động. Bà nói sống
1:13:191 hour, 13 minutes, 19 secondstốt lắm, còn con có ổn không? Dĩ nhiên là tốt rồi. Trong điện lại chìm vào im lặng nói trắng ra ngày hôm nay chỉ là diễn một vờ kịch cho kẻ khác xem mà
1:13:281 hour, 13 minutes, 28 secondsthôi. Bàn nhi hiểu, Diêu Quân Chí cũng hiểu được một ít. Nhà mẹ đẻ của quý phi nương nương vào kinh, đương nhiên muốn tiến cung để bái kiến nương nương. Nhưng
1:13:361 hour, 13 minutes, 36 secondscá nhân bọn họ đều biết rõ một điều là tất cả tình cảm mẹ con sớm đã cạn lúc ở Dương Châu. Vì một câu nói của Diêu Quân
1:13:431 hour, 13 minutes, 43 secondsChí ngươi không còn nợ ta gì cả mà dần dần biến mất, gặp nhau lại lần nữa cũng chỉ là người dương nước lã mà thôi. Bàn Nhi thở dài một hơi, tập trung lực chú ý
1:13:521 hour, 13 minutes, 52 secondsđể trò chuyện với Miêu Thúy Hương, hỏi thăm Mao Đàm với Thiết Đàm có khỏe không, đại ca có khỏe không? Cha có khỏe hay không? Khi những lời này hỏi thăm
1:14:001 hour, 14 minutesxong cả rồi, nhìn thấy dáng vẻ luôn im lặng không nói lời nào của Diêu Quân Chí, Bàn Nhi cũng cảm thấy bị mất cả hứng thú, đang định nói vài lời mời ở
1:14:081 hour, 14 minutes, 8 secondslại dùng bữa trưa, nhưng thực tế lại là lời nói tiễn khách. Thì vào lúc này bên ngoài rèm cửa có một vài tiếng vang, Hương Bồ tiến vào nói, "Nhị hoàng tử,
1:14:161 hour, 14 minutes, 16 secondstam hoàng tử và Ngũ công chúa đến ạ. Bà nhi vừa mới nghĩ đến chuyện ngày hôm qua nói với tông tông, lúc này ba đứa nhỏ đến có nên cho bọn nó gặp mặt người Tô
1:14:251 hour, 14 minutes, 25 secondsgia hay không? Tông tông nói rằng dĩ nhiên là nên cho gặp rồi, còn cho phép ba đứa nhỏ bỏ một chút thời gian chạy về từ thư phòng và lớp nữ sinh để gặp mặt
1:14:331 hour, 14 minutes, 33 secondsbọn họ nữa. Đây là Tông Việt, đứa này là Uyển Chu, còn đây là Tông Kiềm. Ba đứa nhỏ đang nghĩ xem nên chào hỏi thế nào, dựa vào thân phận bọn chúng có thể hành
1:14:421 hour, 14 minutes, 42 secondslễ hay không cũng chẳng sao, nhưng nếu như đối với người lớn mà nói, gặp bà ngoại mình thì tự nhiên sẽ muốn quỳ xuống dập đầu. Tông Việt dẫn đầu vén vạt
1:14:501 hour, 14 minutes, 50 secondsáo lên, chuẩn bị quỳ xuống dập đầu thì bị Diêu Quân Chí ngăn lại. Không cần dập đầu, không cần dập đầu. Đúng vậy, nhị hoàng tử ngàn vạn lần đừng nên hành lễ,
1:14:591 hour, 14 minutes, 59 secondschúng ta là người một nhà, không cần phải quá chú trọng điều đó. Miêu Thúy Hương nói. Diêu Quân Chí nhìn Tông Việt, rồi lại nhìn Uyển Chu, đặc biệt là khi
1:15:071 hour, 15 minutes, 7 secondsnhìn Uyển Chu, ánh mắt bà cực kỳ phức tạp, nhìn con giống y trang mẹ con hồi bé. Lời này vừa nói ra khiến tâm trạng của Bàn Nhi cũng phức tạp theo. Diêu
1:15:161 hour, 15 minutes, 16 secondsQuân Chí lấy ba cái hầu bao từ trong áo ra. Bà ngoại chẳng có đồ gì tốt để cho các con. Chỉ có ba cái khóa trường mệnh này, bà ngoại hy vọng các con sẽ luôn
1:15:251 hour, 15 minutes, 25 secondsluôn khỏe mạnh, mãi mãi sống thật tốt, lời nói rất bình thường, đồ được nhét vào tay cũng chẳng phải thứ hiếm lạ gì bên ngoài. Nhưng ba đứa nhỏ vẫn cảm nhận
1:15:331 hour, 15 minutes, 33 secondsđược một thứ gọi là mong muốn và kỳ vọng của trưởng bối đối với hậu bối. Cảm ơn bà ngoại. Được rồi, được rồi. Nói xong,
1:15:401 hour, 15 minutes, 40 secondsDiêu Quân Chí đứng dậy nói với Bàn Nhi, thời gian cũng không còn sớm, chúng ta cũng không thể ở lại quá lâu được. Hôm nay nhìn thấy nương nương khỏe mạnh là
1:15:491 hour, 15 minutes, 49 secondsta đã yên tâm rồi, ngày khác có cơ hội sẽ đến thăm nương nương." Bàn Nhi không nói lời nào. Đương nhiên nàng hiểu rằng Diêu Quân Chí thấy nàng có hơi khó chịu,
1:15:571 hour, 15 minutes, 57 secondscho nên mới muốn rời đi. "Có muốn giữ lại bọn họ không?" Không đợi Bàn Nhi mở miệng giữ người, Diêu Quân Chí đã mang theo Miêu Thúy Hương lui ra bên ngoài.
1:16:051 hour, 16 minutes, 5 secondsDường như Miêu Thúy Hương vẫn chưa muốn rời đi. Diêu Quân Chí rũ mắt liếc nhìn bà ta, bà ta cụp đầu xuống đi theo phía sau. Bàn Nhi thở dài, có một chút không
1:16:141 hour, 16 minutes, 14 secondsbiết phải làm sao mà nói với Hương Bồ, dẫn lão phu nhân ra ngoài, dặn do Hoắc ma tận tâm hầu hạ, đợi đến khi bà ấy làm
1:16:211 hour, 16 minutes, 21 secondsxong chuyện trở về, ta nhất định sẽ ban thưởng. Vâng. Mấy đứa nhỏ Tông Việt cũng cảm thấy không khí giữa mẹ và bà ngoại có hơi kỳ lạ, nhưng lúc này chúng không
1:16:291 hour, 16 minutes, 29 secondsdám nói lời nào cả. Chờ sau khi hai người Diêu Quân Chí rời đi, bọn chúng cũng xin lui xuống để trở về thư phòng và lớp học nữ. Qua một lúc sau, Hương Bồ
1:16:381 hour, 16 minutes, 38 secondsquay lại, "Nương nương, lão phu nhân đã đi rồi." Bàn Nhi gật đầu, không nói gì, dường như đang đắm chìm trong suy nghĩ.
1:16:451 hour, 16 minutes, 45 secondsNàng mất hứng dựa người vào giường, mọi chuyện vừa xảy ra ban nãy hiện lên trong đầu nàng, còn có một chút chuyện của trước kia. Nghĩ cả nửa ngày cũng chỉ là
1:16:531 hour, 16 minutes, 53 secondsmột mớ hỗn độn nên thôi, nàng cũng chẳng nghĩ ngợi gì nữa, bèn bước xuống giường. Hương Bồ nhanh nhẹn đeo dày cho nàng.
1:16:591 hour, 16 minutes, 59 secondsNàng ra ngoài sân, sai người mang theo một gói thức ăn nhỏ cho cá, một con cá nhỏ trong đó phát hiện có người đến gần, nó lập tức bơi qua, không ngờ lại há
1:17:081 hour, 17 minutes, 8 secondsmiệng đớp đớp trên mặt nước. Tâm trạng lúc này của nàng đã dễ chịu hơn rất nhiều, thật là một đám háo ăn. Nhìn xem gần đây các ngươi ăn gì đi, ăn cho béo
1:17:161 hour, 17 minutes, 16 secondslên thì cái ao này không còn vừa để chứa các ngươi nữa đâu." Nàng vừa nói vừa rắc thức ăn cho đám cá, cảm thấy đứng không
1:17:231 hour, 17 minutes, 23 secondsthoải mái lắm mà ngồi xuống thì lại khó coi. Hương Bồ vội vàng ra hiệu cho người mang ghế qua, ngồi trước ao ngắm cá, gió thổi vi vu thật khiến cho tinh thần trở
1:17:321 hour, 17 minutes, 32 secondsnên sảng khoái. Lúc này dường như có một người từ cửa cung đi đến, một tên thái giám canh cổng bước đến nói gì đó, Bàn Nhi cũng không quan tâm lắm. Một lúc
1:17:411 hour, 17 minutes, 41 secondssau, tiểu thái giám vội chạy qua và nói, "Nương nương, lão phu nhân đánh nhau với Thừa Ân hầu phu nhân trong ngự hoa viên." Ban đầu khi nghe đến lão phu
1:17:491 hour, 17 minutes, 49 secondsnhân, bàn nhi còn chẳng có phản ứng gì, nhưng ngay lập tức nhận ra đó là Diêu Quân Chí. Còn Thừa Ân hầu phu nhân kia chính là nhị phu nhân Trần gia, hai
1:17:571 hour, 17 minutes, 57 secondsngười này sao lại đánh nhau chứ? Bàn Nhi cũng không quan tâm đến việc cho cá ăn nữa, vội vàng mang người đến Ngự Hoa Viên. Ngự hoa viên. Lúc này con đường
1:18:061 hour, 18 minutes, 6 secondsnhỏ bên cạnh Vạn Xuân Đình đã vô cùng lộn xộn bừa bãi, cây cối tươi tốt cùng những bông hoa siêu vẹo, cỏ cây hoa lá lác đác chơ chọi trên mặt đất nói lên
1:18:141 hour, 18 minutes, 14 secondstình hình kịch liệt ban nãy. Mấy cung nữ và thái giám ở phía xa xa ló đầu ra nhìn, nhưng không dám đến gần. Vẻ mặt Hoắc ma vô cùng nghiêm trọng, hạ lệnh
1:18:221 hour, 18 minutes, 22 secondscho thái giám đi giải tán mấy người cung nữ thái giám bên kia đang chờ xem náo nhiệt, nhưng đối với hai người trước mặt, bà lại cảm thấy đau đầu. Mọi chuyện
1:18:301 hour, 18 minutes, 30 secondsđại khái là như thế này, tâm trạng Diêu Quân Chí vốn đang phức tạp, suốt một đường trở về chẳng nói lời nào, cho nên đoàn người vội vàng đi ra bên ngoài đại
1:18:381 hour, 18 minutes, 38 secondsđiện. Bà ta đã quen với công việc nặng nhọc, đi nhanh vô cùng, lo lắng muốn tách ra. Hoắc ma ma dĩ nhiên không theo kịp bà ta, cuối cùng lại thành bà ta dẫn
1:18:471 hour, 18 minutes, 47 secondsđầu. Một đoàn người phía sau không ngừng đuổi theo. Diêu Quân Trí không quen đường, nhưng bà ta cũng nhớ sơ sơ phương hướng. Với lại lúc vừa đến đây, Hoắc ma
1:18:561 hour, 18 minutes, 56 secondsđã nói với bà ta, nếu lạc trong ngự hoa viên thì cũng đừng hoảng sợ, chỉ cần đi đúng một hướng là có thể ra khỏi. Phía
1:19:031 hour, 19 minutes, 3 secondsbắc là cổng Thừa Quang, hướng tây là đình Thiên Thu, phía đông là đình Vạn Xuân, còn phía Nam là Khôn Ninh Môn. Tuy nhiên, người bình thường không thể vào
1:19:101 hour, 19 minutes, 10 secondsKhôn Ninh cung được, nên phải đi qua cổng cung bên cạnh. Vì thế bà ta nhớ là đi thẳng về trước là hướng Bắc, có thể đến cổng Thừa Quang. Đi ra khỏi cổng Thừa Quang là có thể xuất cung rồi.
1:19:211 hour, 19 minutes, 21 secondsHướng bà ta đi không hề sai, nhưng bởi vì rừng cây hòn non bộ có rất nhiều trong ngự hoa viên, rất nhiều đường không thể đi thẳng được. Lúc Hoắc ma ma
1:19:291 hour, 19 minutes, 29 secondsđưa bọn họ tới là đi sát bên, cho nên không dễ gì gặp phải các vị phi tần hay mệnh phụ tiến cùng. Nhưng hành trình trở về, bà ta dẫn đầu, đi như thế nào lại đi
1:19:371 hour, 19 minutes, 37 secondsvào ngay vị trí chính giữa, thực ra đi chỗ nào cũng chẳng gây ảnh hưởng gì. Chỉ là Hoắc Ma là người trong cung, người trong cung làm việc vô cùng cẩn trọng,
1:19:461 hour, 19 minutes, 46 secondsvới lại đây là lần đầu tiên người Tô gia tiến cung nên mới chọn con đường như vậy. Sau khi thấy Diêu Quân Chí đi đúng đường, bà ta cũng không ngăn cản, ai mà
1:19:541 hour, 19 minutes, 54 secondsngờ lại tình cờ đụng trúng Thừa Ân hầu phu nhân cũng tiến cung. Mấy ngày nay nhị phu nhân đang rất kiềm nén, bề ngoài vẫn như không có chuyện gì. Nhưng kể từ
1:20:031 hour, 20 minutes, 3 secondsngày hôm đó, Trần Hạo Nhiên vẫn chưa đến Vân Hà Viện của bà lần nào. Mặc dù đến tuổi này bà ta đã không còn để ý đến sự sủng ái của chồng nữa, nhưng di nương
1:20:111 hour, 20 minutes, 11 secondstrong nhị phòng rất nhiều. Một khi thấy ngày mòn chưa qua nơi đó của phu nhân, có kẻ đã dục dịch tâm tư, thực ra đó chỉ là một chút tâm tư nhỏ bé mà thôi. Tưởng
1:20:201 hour, 20 minutes, 20 secondsrằng phu nhân không được lão gia yêu thích, khi bọn họ còn chưa chính thức phát triển, một trong số bọn họ là di nương họ Bạch đã đứng lên. Bạch di nương
1:20:281 hour, 20 minutes, 28 secondsnày am hiểu một ít viết lách, ngày thường cũng có thể trò chuyện với Trần Hạo Nhiên về những cái phong hoa tuyết nguyệt. Mấy ngày nay tâm trạng của Trần
1:20:351 hour, 20 minutes, 35 secondsHạo Nhiên không tốt, tìm nàng ta tới để giải sầu, càng về sau càng thường xuyên hơn. Đương nhiên mọi người đều thấy dạo gần đây Bạch Di Nương rất được cưng
1:20:431 hour, 20 minutes, 43 secondschiều, Bạch Di Nương này tuổi cũng còn trẻ, lại là một người phụ nữ hậu trạch, nàng ta có thể kiềm chế bản thân khỏi sự huyên hoang cao ngạo để tránh đụng phải
1:20:511 hour, 20 minutes, 51 secondsrắc rối, nhưng không thể quản được đám hạ nhân của mình. Thế là nha hoàn bên người Bạch Di Nương với nha hoàn của Vân Hà Viện cãi nhau vì một việc lông gà vỏ
1:21:001 hour, 21 minutestỏi ở trong bếp. Ban đầu chuyện này cũng chẳng to tát gì, nhưng tâm trạng nhị phu nhân đang phiền muộn lại biết được rằng dạo gần đây Trần Hạo Nhiên thường xuyên
1:21:071 hour, 21 minutes, 7 secondsđến nơi của Bạch Di Nương nghỉ lại, không tránh khỏi việc sinh ra ý nghĩ muốn sát gà dọa khỉ, sai người đến viện của Bạch Di nương, lôi đứa nha hoàn ra
1:21:151 hour, 21 minutes, 15 secondsđánh, nhìn có vẻ như chỉ đánh nha hoàn, nhưng thực chất lại đang tát vào mặt Bạch Di nương. Trần Hạo Nhiên đến. Bạch Di Nương kể khổ, sự việc cũng đã xảy ra
1:21:231 hour, 21 minutes, 23 secondsrồi. Trần Hạo Nhiên đương nhiên cũng không thể làm gì khác, nhưng quay đầu lại ban thưởng cho Bạch Di Nương vô số thứ. Cứ như vậy, ở trong mắt của hạ
1:21:311 hour, 21 minutes, 31 secondsnhân, lại trở thành Bạch Di Nương và phu nhân hai người đấu đá tranh giành lão gia. Điều này khiến cho nhị phu nhân càng thêm phiền muộn hơn, suy nghĩ thử
1:21:391 hour, 21 minutes, 39 secondsxem ai là ngọn nguồn cho chuyện này. Dĩ nhiên chính là vị Tô quý phi kia có lẽ là mang theo một tâm trạng luôn muốn dốc bầu tâm sự, thừa dịp này cũng muốn thông
1:21:471 hour, 21 minutes, 47 secondsbáo cho hoàng hậu, nói cho nàng ta biết những chuyện xảy ra gần đây của Trần gia, cho nên nhị phu nhân mới tiến cung.
1:21:531 hour, 21 minutes, 53 secondsKể từ sự việc lần trước, Hồ Phách đã bị nhị phu nhân đối xử lạnh nhạt. Mặc dù hiện tại vẫn chưa đuổi đi, nhưng Hồ Phách đã dám giúp đỡ Trần Hạo Nhiên làm
1:22:011 hour, 22 minutes, 1 secondnhiều chuyện sau lưng bà ta, như vậy, nhị phu nhân chắc chắn sẽ không giữ nàng ta lại. Lần tiến cung này, nhị phu nhân dẫn theo Phỉ Thúy đi cùng, bà ta đã tiến
1:22:091 hour, 22 minutes, 9 secondscung không phải mới một hai lần, cho nên không cần có người dẫn đi. Chủ tớ hai người đi vào Cống Thừa Quang, đi bộ đến Khôn Ninh cung, dọc theo con đường bên
1:22:171 hour, 22 minutes, 17 secondstrong ngự hoa viên trước khi đi đến cổng Thần Võ. Nhị phu nhân, nghe nói ngày hôm nay nhà mẹ đẻ của Tô Quý Phi tiến cung, điều này giống như là hận cũ thủ mới
1:22:261 hour, 22 minutes, 26 secondscùng nhau kéo đến, không dễ gì mới đến một nơi mà không có quá nhiều cung nữ thái giám đi qua đi lại trong ngự hoa viên. Nhị phu nhân mới than phiền với
1:22:341 hour, 22 minutes, 34 secondsPhỉ Thúy vài câu, đại loại chính là chim chĩ hóa kiếp biến thành phượng hoàng, được hoàng thượng sủng ái. Hiện tại sa cơ thất thế thì tiến cung, cụ thể là gì thì Hoắc ma ma không nghe được rõ ràng.
1:22:451 hour, 22 minutes, 45 secondsBởi vì Diêu Quân Chí đang ở phía trước.
1:22:471 hour, 22 minutes, 47 secondsSau khi Diêu Quân Chí nghe được, vội vàng chạy qua, chờ đến khi bà ta đuổi kịp thì hai người đã bắt đầu động tay động chân rồi. Diêu Quân Chí là người ra
1:22:551 hour, 22 minutes, 55 secondstay trước, mồm miệng bà ta trước giờ có trình độ rất lợi hại, nhưng thường là cãi nhau với những người ở trước mặt bà mới có thể phát huy sự lợi hại. Nhị phu
1:23:021 hour, 23 minutes, 2 secondsnhân trang nghiêm cùng với bà ta chính là hai loại người. Bà ta chạy đến hỏi rằng người đang bị nói là ai. Mặc dù nhị phu nhân không biết thân phận bà ta,
1:23:101 hour, 23 minutes, 10 secondsnhưng cũng không sợ hãi chút nào, chỉ hỏi lại một câu, "Bà là ai? Ta nói về ai thì có gì liên quan đến bà? Lẽ nào bà
1:23:181 hour, 23 minutes, 18 secondschính là kẻ xa cơ thất thế đó? Đây chỉ là một câu nói bình thường, ai mà biết được người trước mặt này lại là chính chủ. Diêu Quân Chí cũng nhận ra rằng nếu
1:23:261 hour, 23 minutes, 26 secondsbản thân bà ta mở miệng ra thì sẽ thành một người đàn bà tranh chùa đanh ná tích chửi, như thế quá mất hình tượng, cho nên bà ta đã động thủ. Nhị phu nhân chưa
1:23:351 hour, 23 minutes, 35 secondstừng gặp loại người nào như vậy, chưa nói được hai câu, bà ta đã bị người đàn bà kia đè xuống đất, tát cho hai cái.
1:23:421 hour, 23 minutes, 42 secondsDiêu Quân Chí vừa đánh vừa mắng, "Cho ngươi mở mồm ra câu nào là thối câu đó này, ngươi mới là kẻ xa cơ thất thế, cả nhà ngươi đều sa cơ thất thế." Hoắc ma
1:23:511 hour, 23 minutes, 51 secondsđuổi đến, mặt biến sắc hét lên, "Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa, đây chính là mẫu thân của hoàng hậu nương nương, chưa nghe đến câu này thì thôi, dù sao Diêu
1:23:591 hour, 23 minutes, 59 secondsQuân Chí cũng chẳng muốn gây chuyện, việc đánh người hoàn toàn là do bị kích động. Nhưng khi vừa nghe đến câu này, à hóa ra đây chính là kẻ đã vứt bỏ đích
1:24:081 hour, 24 minutes, 8 secondsmẫu của Bàn Nhi đi, thù mới hận cũ càng tăng thêm, Diêu Quân Chí cũng chẳng quan tâm đến Hoắc Ma nữa, liền đánh thêm mấy
1:24:151 hour, 24 minutes, 15 secondscái. Phỉ Thúy bên kia muốn lên can ngăn, nhưng lại bị Miêu Thúy Hương chặn lại.
1:24:191 hour, 24 minutes, 19 secondsMiêu Thúy Hương vì kiệt sức mà thở hết sức khó khăn, vẫn không quên giúp đỡ mẹ chồng một tay. Những người khác thì bà ta không biết, nhưng bà ta hiểu rằng nếu
1:24:271 hour, 24 minutes, 27 secondsnhư hôm nay mẹ chồng bị thiệt thòi ngay dưới mí mắt bà ta, khi trở về nhà Tô Giang chắc chắn sẽ không tha cho bà ta, nói không chừng còn đuổi bà ta về Dương
1:24:361 hour, 24 minutes, 36 secondsChâu. Bà ta ôm Phỉ Thúy rất chặt, "Ngươi làm cái gì? Ngươi làm cái gì? Hai lão phu nhân đánh nhau, ngươi chọc vào làm cái gì? Buông ra!" Phỉ Thúy lo lắng xô
1:24:451 hour, 24 minutes, 45 secondsđẩy bà ta, hừ, tiểu cô nương ngược lại rất đanh đá, chưa bị dạy dỗ bao giờ có phải hay không? Miêu Thúy Hương cũng xắn tay áo tiến lên, đợi đến khi Hoắc Ma
1:24:541 hour, 24 minutes, 54 secondscuối cùng cũng gọi được người đem mấy người kia tách ra, mấy người họ sớm đã tóc tai bù xù, trên người dính đầy những cỏ vụn cánh hoa. Nhị phu nhân bị đánh
1:25:021 hour, 25 minutes, 2 secondsđến nỗi mặt mũi bẩm dập, khóe miệng chảy rất nhiều huyết, phỉ thúy cũng bị đánh không hề nhẹ, Diêu Quân Chí chỉ bị vài cú đánh lên mặt, tương đối mà nói thì
1:25:111 hour, 25 minutes, 11 secondstình trạng vẫn tốt hơn một chút. Tuy nhiên Miêu Thúy Hương lại không ổn như vậy. Phỉ Thúy là một nha hoàn chuyên hầu hạ người khác, sức mạnh rất lớn. Hai
1:25:191 hour, 25 minutes, 19 secondsngười đánh nhau ngang sức ngang tài, đầu tóc bị làm đến rối tung rối mù, trên mặt bị đánh cho bê bết huyết. Chuyện lần này gây nên náo loạn rất lớn. Hoắc ma ma vừa
1:25:281 hour, 25 minutes, 28 secondsnghĩ trong lòng về kết cục của bản thân, vừa lo lắng sai người đến Cảnh Nhân Cung báo tin. Đương nhiên còn đến cả Khôn Ninh cung, đây không còn là chuyện bà ta
1:25:361 hour, 25 minutes, 36 secondscó thể giải quyết được rồi. Mọi chuyện còn lan truyền nhanh hơn so với trong tưởng tượng, thậm chí ngay cả tông tông cũng biết. Cũng bởi vì vậy mà khi Hồ
1:25:431 hour, 25 minutes, 43 secondsThục Phi chờ người đến dồn dập ở Ngự Hoa Viên đã thay đổi địa điểm, di chuyển đến Khôn Ninh cung. Bên trong Khôn Ninh cung, nhị phu nhân đứng một bên để hoàng
1:25:511 hour, 25 minutes, 51 secondshậu xem những vết thương trên mặt, vừa lặng lẽ khóc nức nở. Cùng Phỉ Thúy đứng một bên với những vết huyết trên mặt, cảnh tượng cực kỳ thê thảm. Mà đứng ở
1:25:591 hour, 25 minutes, 59 secondsbên kia chính là Bàn Nhi với vẻ mặt không biết phải làm sao. Có cả hai kẻ cây ngay không sợ chết đứng là Diêu Quân Chí và Miêu Thúy Hương. Tình trạng bà ta
1:26:071 hour, 26 minutes, 7 secondschẳng tốt hơn Phỉ Thúy là bao. Tông Tông ngồi ở ghế đầu không nhìn ra được biểu cảm như thế nào, hỏi, "Ai nói đã xảy ra chuyện gì?" Nghe được lời này, Hoắc ma
1:26:171 hour, 26 minutes, 17 secondsma cân nhắc tự hỏi. Bà ta vốn được lệnh của quý phi làm việc, người Tô gia cũng do bà dẫn vào cung, bây giờ trên đường
1:26:241 hour, 26 minutes, 24 secondslại xảy ra loại chuyện này, dù thế nào đi nữa, bà ta cũng không thể thoát khỏi tội danh không làm tròn bổn phận. phu nhân Thừa Ân hầu bị thương thành như
1:26:311 hour, 26 minutes, 31 secondsvậy, Hoàng hậu nương nương nhất định sẽ không tha cho bà ta. Bây giờ bà ta chỉ có thể ôm chặt lấy bắp đùi của Tô Quý Phi, nói không chừng sẽ có thể toàn mạng
1:26:401 hour, 26 minutes, 40 secondsmà lui. Những suy nghĩ này chỉ thoáng qua trong đầu bà chốc lát, vẻ mặt Hoắc ma cung kính, thậm chí còn có vẻ như có lời khó nói mà nhìn Trần Hoàng Hậu một
1:26:481 hour, 26 minutes, 48 secondscái. "Mọi chuyện xảy ra rất nhanh, nô tỳ ở phía sau." Hình như phu nhân Thừa Ân hầu đã nói lời gì đó khó nghe, bị Tô lão
1:26:561 hour, 26 minutes, 56 secondsphu nhân nghe thấy được, "Ngươi ngậm huyết phun người." Nhị phu nhân hét lên, đồng thời bởi vì vết thương nơi khóe miệng mà bà ta thở hổn hển, Hoắc ma hơi
1:27:041 hour, 27 minutes, 4 secondsdùng mình, vội vàng nói, "Cụ thể là gì thì nô tỳ không nghe rõ, sau đó thì không có âm thanh nào vang lên nữa, cũng chẳng cần bà ta nói thêm gì nữa. Mọi chuyện không phải đã rõ ràng rồi sao?
1:27:151 hour, 27 minutes, 15 secondsMột bên tiến cung, một bên xuất cung, vô duyên vô cớ lại có thể gây sự đánh nhau.
1:27:201 hour, 27 minutes, 20 secondsMột bên là phu nhân thế gia, một bên là mẹ đẻ của quý phi, đều là người có địa vị, lẽ nào không quan tâm thể diện sao?
1:27:271 hour, 27 minutes, 27 secondsNhưng thể diện đối với loại người như Diêu Quân Chí mà nói là một thứ gì đó không tồn tại. Trong mắt bà ta thể diện là thứ không đáng mấy đồng tiền, người
1:27:351 hour, 27 minutes, 35 secondscó thể bị sỉ nhục, nhưng tâm không thể bị khinh bỉ. Đây là tôn chỉ của bà ta, cũng là do bà ta làm việc không theo lẽ thường. Nếu đổi lại là một phu nhân thế
1:27:431 hour, 27 minutes, 43 secondsgia khác, chắc hẳn vừa nghe nhị phu nhân bảo nàng ta không đúng, cũng chỉ có thể nén giận. Sau khi sự việc xảy ra xong thì có thể lấy chuyện từ nơi khác để
1:27:511 hour, 27 minutes, 51 secondschút giận lên. Bà ta thì hay rồi, vừa đến đã đánh nhau một trận, ngoài ra còn làm cho nhị phu nhân bị đánh đến hôn mê, còn là tình cảnh đánh nhau đến mức không
1:28:001 hour, 28 minutesthể thu dọn. Ban đầu Trần Hoàng Hậu ngồi nghe chuyện này, còn tính toán làm sao mới có thể vạch ra một tình huống có lợi cho mình, tốt hơn là nhân tiện làm cho
1:28:081 hour, 28 minutes, 8 secondsCảnh Nhân Cung bị của trách. Đáng tiếc là chuyện này rắc rối rất lớn, còn kinh động đến cả bệ hạ. Tông tông vẫn còn đang ở Càn Thanh cung nên đã sai phúc
1:28:161 hour, 28 minutes, 16 secondslộc đến, trực tiếp gọi mọi người đến Khôn Ninh cung. Đương nhiên bà ta không có thời gian nói chuyện với nhị phu nhân, bà ta không thể nói, Bà Nhi cũng
1:28:241 hour, 28 minutes, 24 secondskhông biết tình hình cụ thể là như thế nào. Nàng lặng lẽ không nói gì, ngược lại là Diêu Quân Chí lên tiếng, "Bệ hạ, người nào làm người đó chịu? Vị phu nhân
1:28:331 hour, 28 minutes, 33 secondsnày quả thực là do dân phụ đánh. Bà ta nói chuyện quá khó nghe, lại còn chế giễu dân phụ. Dân phụ chẳng qua chỉ là người đàn bà phố phường, cũng không biết
1:28:421 hour, 28 minutes, 42 secondsnói đạo lý, nói chuyện không thắng nổi nên mới ra tay đánh người. Dường như nhị phu nhân đã bắt được sơ hở nào đó, lập tức nói, "Bệ hạ, ngài nhìn xem bà ta chủ
1:28:511 hour, 28 minutes, 51 secondsđộng nhận tội, chính bà ta ra tay đánh thần phụ trước." Thần không kịp nói một lời nào, bà ta đã nhào lên đánh. từ trước đến nay chưa từng gặp qua loại
1:28:591 hour, 28 minutes, 59 secondsngười nào trắng trợn đến vậy, ở trong cung còn dám đánh cả thần phụ là cáo mệnh nhất phẩm phu nhân, cầu mong bệ hạ làm chủ cho thần phụ." Hai mắt Trần
1:29:071 hour, 29 minutes, 7 secondsHoàng hậu khép hờ, dường như rất đau lòng nói, "Bệ hạ, thần thiếp tiến cung đã nhiều năm, không có duyên hầu hạ mẫu thân, không ngờ rằng hôm nay ngay dưới
1:29:161 hour, 29 minutes, 16 secondsmí mắt thần thiếp, mẫu thân lại bị kẻ khác đánh. Cái khác thần thiếp không dám nói, chỉ mong bệ hạ trừng trị cho công bằng." Đã nói thế này, Bàn Nhi không lên
1:29:251 hour, 29 minutes, 25 secondstiếng cũng không được. Bệ hạ, lẽ ra thần thiếp nên tránh hiềm nghi, nhưng từ trước đến nay thần thiếp hiểu rất rõ mẫu thân của mình. Nếu như không có kẻ nào
1:29:331 hour, 29 minutes, 33 secondsức hiếp bà quá đáng, thì bà tuyệt đối sẽ không làm ra những chuyện như thế này.
1:29:361 hour, 29 minutes, 36 secondsCầu mong bệ hạ xét xử rõ ràng. Tông tông nhìn Diêu Quân Chí hỏi bà ta, "Tô lão phu nhân, bà còn lời nào để nói không?"
1:29:441 hour, 29 minutes, 44 secondsDiêu Quân Chí đang đợi câu nói này, mấy chuyện phân xử thế này bà ta đã thấy rất nhiều rồi, nhưng hầu hết người phân xử đều là hàng xóm láng giềng, cũng không
1:29:521 hour, 29 minutes, 52 secondsgiống như bây giờ bà đã đánh một cáo mệnh phu nhân, mà không phải là mấy người trong xóm cãi cọ với nhau, ngay cả khi người phân xử được thay đổi thành
1:29:591 hour, 29 minutes, 59 secondshoàng đế, nhưng dù đổi người thì bản chất của nó vẫn không thay đổi. Thực ra vừa nãy thốt ra những lời đó chính là do Diêu Quân Chí cố ý muốn đào hố cho bọn
1:30:081 hour, 30 minutes, 8 secondshọ. Cái này gọi là muốn khen thì phải chê trước. Bà ta là một kẻ lỗ mãng, điều này không sai, nhưng bà ta không phải kẻ ngu. Dân phụ không còn gì muốn nói cả.
1:30:181 hour, 30 minutes, 18 secondsNhưng dân phụ thỉnh cầu bệ hạ làm chủ cho quý phi nương nương, dân phụ chỉ là chỉ là một phụ nữ thôn quê, chưa từng nhìn thấy việc đời, cũng không hiểu quy
1:30:271 hour, 30 minutes, 27 secondscủ gì cả, nhưng dân phụ cũng biết rằng phu nhân cũng chẳng là gì so với quý phi nương nương. Vị phu nhân gọi là cái gì này? Nói quý phi nương nương là chim chĩ
1:30:351 hour, 30 minutes, 35 secondsxoay mình, lại còn kêu Tô gia là sa cơ thất thế, cậy nhờ vào chim chĩ chở mình đến nay mới có thể tiến cung. Nói xấu Tô
1:30:431 hour, 30 minutes, 43 secondsgia thì cũng thôi đi, Tô gia vốn xuất thân là dân nghèo, đối với các quý nhân mà nói thì đó là nơi xa cơ thất thế, nhưng quý phi nương nương đã ở bên bệ hạ
1:30:511 hour, 30 minutes, 51 secondsnhiều năm, sinh cho bệ hạ mấy vị hoàng tử công chúa. Quý phi nương nương là chim chĩ, vậy những vị hoàng tử công chúa quý phi nương nương sinh ra là gì?
1:30:591 hour, 30 minutes, 59 secondsLúc đó dân phụ nghe xong thực sự rất tức giận nên mới vội vàng đi qua chất vấn bà ta. Bà ta còn nói chuyện này liên quan gì đến dân phụ? Lẽ nào dân phụ chính là
1:31:081 hour, 31 minutes, 8 secondskẻ xa cơ thất thế kia sao? Dân phụ mới ra tay đánh bà ta, đánh người không đánh mặt, mắng người không vạch khuyết điểm.
1:31:151 hour, 31 minutes, 15 secondsBà ta trước mặt dân phụ là như thế, dân phụ đánh người thực sự là do dân phụ sai. Bệ hạ muốn trừng phạt dân phụ như thế nào cũng được, dân phụ tuyệt đối sẽ
1:31:241 hour, 31 minutes, 24 secondskhông hai lời, nhưng những người này lại vô lễ với quý phi nương nương. Xin bệ hạ hãy làm chủ cho nương nương." Nói xong, Diêu Quân Chí quỳ xuống. Bàn Nhi đi đến
1:31:321 hour, 31 minutes, 32 secondsđỡ bà dậy cũng không được. Nàng dứt khoát không đỡ bà dậy nữa. Bàn Nhi cũng quỳ xuống, rơm rớm nước mắt. Không ngờ Thừa Ân hầu phu nhân lại thốt ra những
1:31:411 hour, 31 minutes, 41 secondslời lẽ khiếm nhã như vậy, thật khiến người khác bệ hạ, thần thiếp cũng chưa nói gì cả. Ngài muốn làm sao? Muốn trừng
1:31:481 hour, 31 minutes, 48 secondsphạt mẹ con thiếp thì cứ trừng phạt, tốt nhất là đuổi thần thiếp ra khỏi cung, miễn cho thần thiếp chỉ là một con chim chĩ làm ô uế trốn thâm cung. Trần Hoàng
1:31:561 hour, 31 minutes, 56 secondsHậu sửng sốt, nhỏ giọng hỏi nhị phu nhân, "Mẹ, mẹ có nói những lời này sao?" "Ta không có, bà ta nghe nhầm rồi, bà ta
1:32:041 hour, 32 minutes, 4 secondsvu oan cho ta." Nhị phu nhân còn đang nghĩ xem nên giải thích như thế nào.
1:32:081 hour, 32 minutes, 8 secondsMiêu Thúy Hương bên kia đã lên tiếng, "Bệ hạ, ngươi đừng trách dân phụ xen mồm vào. Nếu không phải do bà ta nói khó nghe như vậy, mẹ chồng của dân phụ cũng
1:32:171 hour, 32 minutes, 17 secondsđã lớn tuổi, làm sao có thể ra tay đánh người? Có một vài người không biết giữ mồm giữ miệng, thích nói xấu sau lưng người khác, bị người khác bắt gặp thì
1:32:251 hour, 32 minutes, 25 secondssống chết không nhận. Gặp phải loại người như thế, chúng thần còn có thể làm gì? Nói lý lẽ thì không thắng nổi người ta. Có thể chân trước một mực khẳng định
1:32:331 hour, 32 minutes, 33 secondslời nói, chân sau đã nuốt lời, nuốt xuống khẩu khí này, nhưng lời này nghe qua quả là sỉ nhục người khác, là ai cũng không thể nuốt trôi được, cho nên
1:32:421 hour, 32 minutes, 42 secondschúng thần mới ra tay đánh người. Giọng nói của bà ta lành lạnh, vừa nói vừa liếc mắt về phía nhị phu nhân và Trần Hoàng hậu, nhưng sợ người khác không
1:32:491 hour, 32 minutes, 49 secondsbiết bà ta đang nói về ai. Bên cạnh một đám cung nữ thái giám kìm nén tiếng cười, cảnh tượng nhất thời thật xấu hổ, nhưng Trần Hoàng hậu tức giận đến nỗi
1:32:571 hour, 32 minutes, 57 secondskhông nói gì. Nhị phu nhân cũng không lên tiếng, bà ta bỗng nhanh trí trợn ngược mắt rồi lăn ra ngất xỉu. Phú Xuân vội vàng gọi nhị phu nhân hai tiếng,
1:33:061 hour, 33 minutes, 6 secondsTrần Hoàng Hậu cũng kinh ngạc biến sắc mà lay bà ta dậy, thế nhưng không thể gọi bà ta tỉnh, chỉ có thể lo lắng sai người kêu thái y. Đến lúc này, mọi chuyện đã trở thành một vở hài kịch.
1:33:151 hour, 33 minutes, 15 secondsTông Tông hắng giọng một cái. Trần Hoàng Hậu quay đầu lại nhìn hắn, vội vàng quỳ xuống. Hắn cũng không nói gì. Trần Hoàng
1:33:221 hour, 33 minutes, 22 secondsHậu cũng chẳng thể nói lời nào. Bệ hạ, mọi chuyện đã đến mức này, không biết ai đúng ai sai, nhưng mẫu thân của thần thiếp lại bị thương thành như vậy. Ý
1:33:311 hour, 33 minutes, 31 secondsnàng ta cũng chính là nói nhị phu nhân bị thương thành như vậy, Diêu Quân Chí lại không bị gì, hay là bỏ qua chuyện này đi. Tông Tông nhìn nàng ta với ý tứ
1:33:391 hour, 33 minutes, 39 secondssâu xa. Hoàng hậu, phu nhân Thừa Ân hầu phải biết quản lý cái miệng lại, điều gì nên nói, điều gì không nên nói, nếu như chuyện này bị truyền ra ngoài, sẽ trở
1:33:481 hour, 33 minutes, 48 secondsthành cái dạng gì? E rằng quý phi nương nương bị mất mặt thì mặt mũi hoàng hậu cũng không được đẹp cho lắm. Dù sao là do thừa ân phu nhân hầu thốt ra lời
1:33:561 hour, 33 minutes, 56 secondskhông hay trước. Trần hoàng hậu cúi đầu càng thóp bệ hạ. Mẫu thân về nhà chắc chắn sẽ đóng cửa suy ngẫm lỗi lầm. Chờ đến khi thương thế của bà đỡ hơn, thần
1:34:051 hour, 34 minutes, 5 secondsthiếp sẽ để bà đến Tô gia tạ tội. Tông tông gật đầu. Nếu hoàng hậu đã có quyết định như vậy, trẫm cũng không nhiều lời nữa, chỉ là oan ức quý phi. Nói xong,
1:34:141 hour, 34 minutes, 14 secondshắn nhìn Bàn Nhi, trong lòng Bàn Nhi chắc hẳn sẽ nhìn ra hắn đang giả vờ. nhỏ giọng nói một câu, "Thần thiếp không tủi thân, nhưng rõ ràng là vì thân phận của
1:34:221 hour, 34 minutes, 22 secondshoàng hậu, không dám nói một lời nào." Cảnh tượng được thu dọn sạch sẽ, sau đó những người không ở Khôn Ninh cung dĩ nhiên là rời đi. Tông tông cũng không ở
1:34:301 hour, 34 minutes, 30 secondslại lâu, trở về Càn Thanh cung, Bàn Nhi đưa Diêu Quân Chí cùng Miêu Thúy Hương về lại Cảnh Nhân cung, thuốc trị thương bình thường luôn chuẩn bị sẵn trong
1:34:381 hour, 34 minutes, 38 secondscung, để mấy cung nữ hầu hạ hai người rửa mặt trải đầu, sửa sang lại quần áo và búi tóc. Sau khi xoa thuốc lên mặt, Ban Nhi mới nói, "Người nghe thấy thì
1:34:471 hour, 34 minutes, 47 secondsnghe thôi là được rồi, lại còn ra tay đánh làm gì? Loại người này nếu không dạy dỗ bà ta, không biết rằng bà ta còn có thể nói những lời khó nghe nào nữa.
1:34:551 hour, 34 minutes, 55 secondsNgươi cũng lớn tuổi rồi, sức khỏe không còn như trước, đánh nhau với người ta lỡ như có chuyện gì thì làm sao? Không có chuyện được đâu. Loại người như bà ta đi
1:35:041 hour, 35 minutes, 4 secondsmột đoạn đường còn bắt người khác dìu, ta chỉ đánh vài cái, mẹ con hai người ai cũng không nhìn ai, cho nên mới có thể nói chuyện. Chưa kể đến bọn họ đã thân
1:35:131 hour, 35 minutes, 13 secondsthiết hơn trước một chút, dường như đã trở về hồi xưa. Khi ấy Bàn Nhi đã hiểu chuyện, mỗi lần Diêu Quân Trí cãi nhau với mấy người bên ngoài rồi còn đánh
1:35:211 hour, 35 minutes, 21 secondsnhau với người ta, bà đều than phiền như vậy, còn không quên cho nàng xem vết thương. Miêu Thúy Hương đứng một bên ngó đông ngó tây, nhưng không dám xen miệng
1:35:291 hour, 35 minutes, 29 secondsvào. "Cái kia, bệ hạ sẽ không vì chuyện này mà trách cứ người đúng không?" Diêu Quân Chí nhìn Bàn Nhi hỏi một câu, tâm trạng Bàn Nhi trở nên phức tạp, nhìn
1:35:381 hour, 35 minutes, 38 secondsthấy vết thương trên mặt bà ấy mới hoàn hồn đáp, "Không sao, bệ hạ không phải loại người không biết phân biệt đúng sai, ngươi yên tâm đi, ta sẽ không sao
1:35:471 hour, 35 minutes, 47 secondsđâu." "Vậy là được rồi, ngồi một hồi, uống một tách trà." Diêu Quân Chí đứng lên nói, "Chậm trễ lâu như vậy, cũng nên
1:35:541 hour, 35 minutes, 54 secondsxuất cung rồi, để ta sai hạ nhân tiễn người, đợi người đi khỏi." Dường như Bàn Nhi mới nhớ ra phải căn dặn Thanh Đại cái gì, đưa mấy lọ thuốc trị thương cho
1:36:021 hour, 36 minutes, 2 secondsnàng ta. Với tính cách của Diêu Quân Chí, những vết thương nhỏ này bà sẽ không đi mời đại phu. Trải qua một lúc, Bạch Thuật Tiễn người xuất cung vẫn chưa
1:36:101 hour, 36 minutes, 10 secondstrở về. Trái lại là Phùng Hải đến. Phùng Hải cười cười nói, "Chúc mừng nương nương, chúc mừng nương nương, vừa nãy bệ
1:36:171 hour, 36 minutes, 17 secondshạ đã hạ chỉ, sắc phong cho lão thái gia trở thành Vĩnh Thuận bá, ý chỉ hiện tại truyền đạt ra ngoài cung. Hôn Ninh cung, sau khi tất cả mọi người rời khỏi, trong
1:36:261 hour, 36 minutes, 26 secondsđiện là một bầu không khí yên tĩnh." Trần Hoàng Hậu thu lại vẻ mặt lo lắng, nhìn nhị phu nhân lúc này đang hôn mê nằm trên giường. Ban đầu nhị phu nhân
1:36:341 hour, 36 minutes, 34 secondschẳng có động tĩnh gì, nhưng có lẽ cảm nhận được điều gì đó không đúng cho lắm.
1:36:381 hour, 36 minutes, 38 secondsTrọng mắt bà ta hơi động rồi bà ta tỉnh lại, vừa mở mặt ra đã thấy khuôn mặt lạnh lùng của con gái. Tim bà ta thật trống rỗng, làm sao mà ta biết được chỉ
1:36:471 hour, 36 minutes, 47 secondsmới nói có hai câu đã bị mụ đàn bà ngu dốt kia bắt gặp. Cho dù có nghe thấy, đáng lẽ bà ta nên bấm bụng chịu đựng mới phải. Lúc sau bù lại ta cũng chẳng sợ bà
1:36:561 hour, 36 minutes, 56 secondsta, ai mà ngờ được bà ta không làm theo lẽ thường mà ra tay đánh cả ta. Nhị phu nhân càng nói càng tủi thân, những vết
1:37:031 hour, 37 minutes, 3 secondsthương trên mặt rất đau, đau đến nỗi bà ta phải nghiến răng chịu đựng. lại nghĩ đến ngày hôm nay làm loạn thành một chuyện cười lớn như vậy, có lẽ chẳng cần
1:37:111 hour, 37 minutes, 11 secondsthời gian một ngày thì chuyện này đã truyền khắp cả kinh thành, lại càng lo lắng hơn. "Con còn không mau hạ lệnh cho bọn chúng ngậm chặt miệng, miễn cho
1:37:181 hour, 37 minutes, 18 secondschuyện xấu mặt này bị truyền ra ngoài, ngươi còn biết mất mặt sao? Đã náo loạn thành thế này, có thể bắt mọi người ngậm chặt miệng à? Có lẽ người không biết
1:37:261 hour, 37 minutes, 26 secondsđược rằng chuyện này xảy ra chưa được bao lâu thì chúng phi tần ở những cung khác đã biết cả rồi, hiện tại không biết ở ngoài kia đã lan truyền thành cái gì
1:37:341 hour, 37 minutes, 34 secondsrồi. Bình thường người gây chuyện ở trong phủ thì cũng thôi đi, Tiến cung còn gây nên chuyện lớn như vậy nữa. Vẻ mặt lạnh lùng cùng với những lời nói thất vọng của Trần Hoàng Hậu như kích
1:37:431 hour, 37 minutes, 43 secondsthích nhị phu nhân. Lẽ nào mọi chuyện đều trách ta được sao? Trong nhà vì chuyện Lập Đạt Nhi làm thái tử, cha ngươi tỏ thái độ vờ sờ ra, để di nương
1:37:511 hour, 37 minutes, 51 secondstát thẳng mặt ta. Tiến cung dựa vào thế lực của con gái lại bị kẻ khác làm cho nhục nhã. Ta cũng chỉ tủi thân dùng con
1:37:581 hour, 37 minutes, 58 secondsthay con bất bình, nếu không thì ta lấy gì để nói lại bà ta?" Nhị phu nhân vừa nói vừa khóc. Trước đó ta nhìn thấy một chiếc xe ngựa có ký hiệu Tô gia ở bên
1:38:071 hour, 38 minutes, 7 secondsngoài Thần Vũ Môn thì mới đến hỏi thăm, "Ai ngờ đó là Tô gia của Tô Quý Phi, ta cũng chỉ lỡ miệng oán trách hai câu với
1:38:141 hour, 38 minutes, 14 secondsPhỉ Thúy, làm sao biết được lại đúng lúc bị nghe thấy. Bây giờ con không thèm an ủi khi ta bị mất mặt, ngược lại còn trách ta sai, có đứa con gái nào như con
1:38:231 hour, 38 minutes, 23 secondssao?" Thấy nhị phu nhân khóc thảm thương như vậy, Trân Hoàng Hậu cũng biết rằng chuyện này chỉ là ngoài ý muốn, chỉ là người Tô gia lại không làm theo lẽ
1:38:301 hour, 38 minutes, 30 secondsthường tình, nếu không ngày hôm nay tuyệt đối sẽ không xảy ra chuyện như vậy. Ta cũng không có quở trách người, ta cũng đau lòng cho người, mà chỉ là
1:38:381 hour, 38 minutes, 38 secondsngười nói xem mọi chuyện xảy ra vào lúc này, mất mặt chỉ là thử yếu, lỡ như ảnh hưởng đến việc lập Đạt Nhi thành thái tử thì phải làm sao? Dẫu sao khi chuyện này truyền ra ngoài thực sự là rất khó nghe.
1:38:491 hour, 38 minutes, 49 secondsMẹ của hoàng hậu và mẹ của quý phi đánh nhau ở ngự hoa viên. Bởi vì mẹ của hoàng hậu nói rằng quý phi chỉ là một con chim chĩ. Tô gia là đồ sa cơ thất thế, chuyện
1:38:581 hour, 38 minutes, 58 secondscười này cũng đủ cho người dân trong kinh thành cười cợt vài tháng. Cho dù có coi nhau là kẻ thù như thế nào thì bề ngoài cũng phải tỏ ra vui vẻ. Đây chính
1:39:061 hour, 39 minutes, 6 secondslà tác phong làm việc trong giới quý tộc. Sự việc bị truyền ra ngoài, chẳng ai cười đùa gì Tô Quý Phi cả, chỉ nói rằng Thừa Ân hầu phu nhân làm việc không
1:39:141 hour, 39 minutes, 14 secondsđể ý, xúc phạm thể diện của quý phụ, với lại mẹ đẻ của hoàng hậu đã tỏ thái độ như vậy thì thái độ của hoàng hậu sẽ như thế nào? Không phải đã rõ ràng rồi sao?
1:39:241 hour, 39 minutes, 24 secondsKhi đó nàng ta gặp người khác như thế nào? Làm sao để duy trì hòa nhã với người phụ nữ họ Tô ở trước mặt kẻ khác đây? Thật là trước mặt người ta thì nói
1:39:331 hour, 39 minutes, 33 secondschuyện dịu dàng, mọi người sẽ nói sự giả dối của nàng ta đều do Tô Vẽ mà thành.
1:39:371 hour, 39 minutes, 37 secondsNhưng nếu như không nói chuyện hòa nhã, thanh danh hoàng hậu khoan dung độ lượng của nàng ta sẽ bị ảnh hưởng. Bây giờ thì hay rồi, nàng ta cũng chẳng còn thanh
1:39:451 hour, 39 minutes, 45 secondsdanh khoan dung độ lượng nữa. Làm đúng trăm lần không ai thấy, chỉ là làm sai một lần duy nhất cũng đủ để đánh đổ cục diện mà nàng ta không dễ gì mới duy trì
1:39:541 hour, 39 minutes, 54 secondsđược. Ngay khi vấn đề lập thái tử được nhắc đến, nhị phu nhân cũng chẳng hó hé thêm gì cả, chỉ nằm khóc thút thít, Trần Hoàng Hậu cũng không thể nói thêm cái gì, chỉ có thể mệt mỏi đứng ở nơi đó.
1:40:041 hour, 40 minutes, 4 secondsTận cho đến khi Phú Xuân vào báo rằng thái y đã đến, ngươi vẫn nên cho thái y khám đi, miễn cho để lại sẹo trên mặt.
1:40:111 hour, 40 minutes, 11 secondsBan đầu nhị phu nhân không muốn thái y khám, bà sợ bị xấu hổ trước mặt thái y.
1:40:161 hour, 40 minutes, 16 secondsVừa nghe thấy lời này, bà cũng chẳng quan tâm đến việc có mất mặt hay không, dù sao đối với phụ nữ các nàng mà nói, mặt vẫn là thứ quan trọng nhất. Thái y
1:40:241 hour, 40 minutes, 24 secondsvừa đưa thuốc cho nhị phu nhân, vừa kê vài đơn thuốc thanh tâm khử hỏa để uống.
1:40:291 hour, 40 minutes, 29 secondsVương Đông Lai vội vàng bước vào bên trong. Hoàng hậu nương nương, bệ hạ vừa mới ban chiếu chỉ sắc phong cho cha của Tô Quý Phi làm Vĩnh Thuận bá, Trần Hoàng
1:40:371 hour, 40 minutes, 37 secondshậu đang cầm chén trà để uống. Nghe thấy như vậy, ly trà trong tay đột nhiên nghiêng ngả, cảm nhận được cả nước trà chảy ra bàn tay. Trên đường trở về, Miêu
1:40:451 hour, 40 minutes, 45 secondsThúy Hương không dám nói chuyện với Diêu Quân Chí. Mãi cho đến khi về Tô phủ nhìn thấy người nhà, mấy người làm sao vậy?
1:40:521 hour, 40 minutes, 52 secondsNhìn thấy bộ dạng hai người như vậy, Tô Đại Điền sững sờ, bà đừng nói với ta là bà cãi nhau với người khác ở trong cung nha. Trượng phu không hổ là trượng phu.
1:41:021 hour, 41 minutes, 2 secondsTô Giang vẫn tương đối hiểu rõ bà vợ của mình. Nưu Thúy Hương nhìn mẹ chồng nói nhỏ, "Chuyện này không liên quan đến ta, không phải ta cũng chỉ vì giúp mẹ thôi
1:41:101 hour, 41 minutes, 10 secondssao?" Diêu Quân Chí chỉnh lại tóc, có hơi thẹn quá hóa giận. "Cái gì mà làm sao hay không làm sao? Lão nương làm cái
1:41:171 hour, 41 minutes, 17 secondsgì ở bên ngoài? Còn cần phải nói cho mấy người à? Thế nhưng lần này bà tiến cung, Tô Đại Điền thôi không nói nữa, vội vàng
1:41:241 hour, 41 minutes, 24 secondsbảo Tô Giang đi tìm Tô Hải. Bởi vì chuyện này, ông ta bị Diêu Quân Chí liếc mắt mấy cái, còn bảo ông ta đang làm quá
1:41:311 hour, 41 minutes, 31 secondslên. Chờ Tô Hải đến, Diêu Quân Chí đã về phòng ngủ. Ba người đàn ông đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng chuyển ánh mắt đến chỗ Miêu Thúy Hương. Miêu Thúy Hương so với
1:41:401 hour, 41 minutes, 40 secondssự nhếch nhác của Diêu Quân Chí cũng không khá hơn là bao. Thấy mọi người đều nhìn mình, bà ta vội vàng xua tay, "Mấy
1:41:471 hour, 41 minutes, 47 secondsngười đừng hỏi ta, mẹ không nói, làm sao ta dám nói được?" Lúc này Diêu Quân Chí từ bên trong đi ra, đã thay quần áo thường ngày, bà ta nghiêm nghị nói,
1:41:551 hour, 41 minutes, 55 seconds"Muốn biết cái gì? Ta nói cho các người biết, thực ra cũng chẳng có gì. sau khi nói, thực ra cũng chẳng có gì, mang đến một tiếng sấm cực lớn nổ tung cả bầu
1:42:041 hour, 42 minutes, 4 secondstrời. "Mẹ người nói là người đánh mẹ đẻ của hoàng hậu là thừa ân hầu phu nhân ở trong hoàng cung ư?" Ngay cả Tô Hải cũng khó tránh khỏi kinh ngạc. Diêu Quân Chí
1:42:131 hour, 42 minutes, 13 secondshơi thẹn quá, hóa giận đôi chút, nhưng lại ra vẻ cây ngay không sợ chết đứng.
1:42:171 hour, 42 minutes, 17 secondsNếu không phải do bà ta nói năng bậy bạ, ta nào dám đánh bà ta trong cung chứ?
1:42:211 hour, 42 minutes, 21 secondsNhưng Tô Hải đau đầu nhìn mẹ của hắn, đánh thì cũng đã đánh rồi, bây giờ chỉ còn cách nhìn xem mọi chuyện sẽ diễn ra như thế nào. Thậm chí hắn còn muốn tiến
1:42:301 hour, 42 minutes, 30 secondscung thương lượng với nương nương một chút. Chuyện này nên làm thế nào mới tốt? Sao trông con lại thế này? Trời còn chưa sập? Bệ hạ nói rằng nên quản chặt
1:42:381 hour, 42 minutes, 38 secondsthừa ân hầu phu nhân. Nương nương cũng nói là không có việc gì. Nhìn thấy con trai có cái dáng vẻ như trời sắp sập xuống, Diêu Quân Chí bất mãn nói, "Thật
1:42:461 hour, 42 minutes, 46 secondssao?" "Đương nhiên là thật rồi. Lẽ nào lão nương còn phải lừa gạt ngươi sao?
1:42:501 hour, 42 minutes, 50 secondsThế nhưng trước đây không phải là mẹ hắn chưa từng có tiền án thế này, cho nên Tô Hải rất nghi ngờ mẹ hắn nói qua loa mọi chuyện như vậy. Tô Giang và Tô Đại Điền
1:42:591 hour, 42 minutes, 59 secondscũng chẳng biết phải làm sao, chỉ biết rằng chuyện này không hề nhỏ, xem như bây giờ đã trôi qua, nhưng không biết sẽ gây nên ảnh hưởng gì sau này. "Chờ con
1:43:071 hour, 43 minutes, 7 secondstiến cung với nương nương." Tô Hải đang nói. Một tiểu nha hoàn chạy vào. "Nhị thiếu gia, trong cung người trong cung đến." Sau khi thánh chỉ truyền xuống,
1:43:151 hour, 43 minutes, 15 secondstất cả mọi người trong Tô gia đều sững sờ tại chỗ. Làm sao lại gây rắc rối thế này? đánh người ta, trái lại còn được phong tước vị." Tô Hải phản ứng lại đầu
1:43:241 hour, 43 minutes, 24 secondstiên, vội vàng chạy đến trước mặt thái giám Trương Lai Thuận tiếp chỉ nói, "Làm phiền công công rồi, hắn ta cũng chưa chuẩn bị trước, chỉ có thể móc trong túi
1:43:321 hour, 43 minutes, 32 secondsra một tấm ngân phiếu nhét vào trong tay Trương Lai Thuận. Trương Lai Thuận nào dám nhận, hai người đẩy tới đẩy lui, nhưng vẫn không nhanh nhẹn bằng tay chân
1:43:401 hour, 43 minutes, 40 secondsTô Hải, trực tiếp nhét đồ vào trong túi hắn ta. Nhận được lợi ích từ người khác, Trương Lai Thuận cũng định bán cho người ta chỗ tốt, cười nói, "Tô tướng quân
1:43:481 hour, 43 minutes, 48 secondsthật là quá khách khí, bệ hạ còn ban một nơi ở cho Tô Bá gia, chắc là ngày mai phủ nội vụ sẽ cử người đến đưa Bá gia đi
1:43:551 hour, 43 minutes, 55 secondsxem thử chỗ ở, nếu như không thích nơi đó, chỉ cần nói với phủ nội vụ để bọn họ điều chỉnh mua cái khác là được." Lời
1:44:021 hour, 44 minutes, 2 secondsnày không phải dành cho Tô Hải tiếp lời, mà là Tô Bá gia. Tô Đại Điền đột nhiên trở thành bá gia, chưa kịp phản ứng gì,
1:44:091 hour, 44 minutes, 9 secondsDiêu Quân Chí âm thầm véo hắn một cái, hắn mới vội vàng cười cười đi đến phía trước, nhưng chỉ gật đầu mà không biết nói gì. Diêu Quân Chí không còn cách nào
1:44:171 hour, 44 minutes, 17 secondskhác, cũng bước lên phía trước nói, "Đa tạ công công, bá phu nhân đừng nên khách sáo, y phục mệnh phụ của người còn phải chờ thêm một thời gian nữa. Dù sao người
1:44:261 hour, 44 minutes, 26 secondscũng biết quần áo này không thể may vội được, thế nhưng bệ hạ đã dặn dò rồi, tất cả sẽ được hoàn thành nhanh chóng. Đợi
1:44:331 hour, 44 minutes, 33 secondsđến khi Yến tiệc Đông Chí trong cung, ngươi cũng có thể mặc để tiến cung. Sau khi hỏi han thêm vài câu, Tô Hải ra ngoài tiễn Trương Lai Thuận. Đợi đến khi
1:44:411 hour, 44 minutes, 41 secondshắn trở về, Tô Đại Điền vẫn đang cầm thánh chỉ đứng trong vườn. "Cha, ngươi còn đứng đó làm gì? Mau đi vào đi, một
1:44:481 hour, 44 minutes, 48 secondsnhà quây quần bên nhau, ngồi ở đó, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi." Diêu Quân Chí nói trước, "Ta đã nói là bệ hạ sẽ không
1:44:561 hour, 44 minutes, 56 secondstrách tội, nếu mà trách tội, có thể nào phong bá ra cho lão đầu tử sao?" Bá ra, bá, đây rốt cuộc là tước vị gì? Lúc này
1:45:041 hour, 45 minutes, 4 secondsTô Hải làm ra vẻ mặt gì cũng đều thừa thãi. Năm đó khi hắn vào sâu trong lòng địch bị ba phía bọc đánh, cũng không nhận được nhiều khiếp sợ như ngày hôm
1:45:111 hour, 45 minutes, 11 secondsnay, hắn cũng không nói nhảm giải thích cho mọi người khái quát các tước vị ở Đại Chu. Thật sự mà nói trắng ra thì tước vị này được phong cho nhà bên
1:45:191 hour, 45 minutes, 19 secondsngoại, nâng cao địa vị nhà mẹ đẻ của phi tần. Tô Hải đã nghĩ đến chuyện này từ lâu, nhưng hắn không ngờ rằng bệ hạ lại phong cho tước vị bá tước. Phải biết
1:45:281 hour, 45 minutes, 28 secondsrằng nhà mẹ đẻ của hoàng hậu chẳng qua chỉ là Hầu. Hầu và Bá chỉ kém nhau một bậc. Thế nhưng cha của hoàng hậu vốn xuất thân là người Trần gia, trong người
1:45:361 hour, 45 minutes, 36 secondscũng là quan lại, việc phong hầu cũng không khiến người khác phải ngạc nhiên, ngược lại Tô gia chỉ là dân đen, một khi triều đình phong tước, có thể gọi là một
1:45:441 hour, 45 minutes, 44 secondsbước lên mây, Tô Hải khó tránh khỏi có chút cảm giác khó chịu. Không có hắn, hắn ta ở biên quan nhiều năm, nghe nhiều nên quen thuộc nhất là lời tự khích lệ
1:45:521 hour, 45 minutes, 52 secondscủa các đồng liêu trên chiến trường, nói là lập được nhiều chiến công, sau này nhất định sẽ được phong tước. Ai mà ngờ rằng hắn chẳng lập được chiến công cuồn
1:46:001 hour, 46 minutescuộn ngất trời nào. Ngược lại cha hắn vô duyên vô cớ lại được phương tước vị. Cái này thực sự được gọi là gà chó lên trời.
1:46:071 hour, 46 minutes, 7 secondsCả họ được nhờ. Bọn họ chính là dựa vào nương nương để phất lên. Rốt cuộc đây chỉ là suy nghĩ linh tinh, người Tô gia bên kia đã sớm ngồi vào thảo luận. Lúc
1:46:161 hour, 46 minutes, 16 secondsnày Tô Đại Điền mới biểu lộ rõ sự kinh ngạc vui mừng liên tục nói bản thân là bá gia hay sao? Tô Giang và Miêu Thúy Hương ngồi cạnh bên hoan hô chúc mừng.
1:46:241 hour, 46 minutes, 24 secondsDiêu Quân Chí liếc mắt xem thường, thế nhưng trên mặt lại nở nụ cười, đã là chuyện vui, dĩ nhiên là vui mừng. Chưa hết hân hoan, Tô Hải đã dội cho một gáo
1:46:331 hour, 46 minutes, 33 secondsnước lạnh, địa vị bây giờ đã khác xưa, sau này cha mẹ càng phải cẩn trọng trong lời nói và hành động hơn. Diêu Quân Chí cảm thấy trong lời nói của con trai có ý
1:46:411 hour, 46 minutes, 41 secondsgì đó, hiếm khi chột dạ đến như vậy, tức hiệu này bệ hạ là vì thể diện của nương nương nên mới ban cho. Nhằm nâng cao địa vị của nương nương và các hoàng tử công
1:46:491 hour, 46 minutes, 49 secondschúa. Sau này cha mẹ đại ca đại tẩu khi làm chuyện gì cũng phải nghĩ đến tình hình của nương nương, biết phải nên và không nên làm gì. Khi nhắc đến tình hình
1:46:581 hour, 46 minutes, 58 secondscủa Bàn Nhi, ngay cả Miêu Thúy Hương cũng tỏ ra nghiêm trọng. Thừa Ân hầu phu nhân dám nói về nương nương như vậy ở trong cùng, xem ra không chỉ là một vài
1:47:061 hour, 47 minutes, 6 secondslời bàn tán, nó còn cho thấy rõ ràng tình hình đang rất gay gắt. Hiện giờ hoàng hậu và Trần gia vẫn luôn muốn lập đại hoàng tử lên làm thái tử, nhưng bệ
1:47:141 hour, 47 minutes, 14 secondshạ vẫn chưa tỏ rõ thái độ gì. Tuy nhiên, chuyện này dù sớm hay muộn gì cũng có một ngày phải đem ra nói. Hiện tại rất nhiều người trong triều đoán rằng bệ hạ
1:47:221 hour, 47 minutes, 22 secondskhông sắc phong cho đại hoàng tử, là bởi vì yêu mến nương nương. Bệ hạ bị nghi ngờ là thiên vị con thứ. Trong mắt những vị quan lễ này, bọn họ làm gì hay nói gì
1:47:311 hour, 47 minutes, 31 secondsđều đại biểu cho nương nương. Cũng giống như Thừa Ân hầu phu nhân hôm nay, tưởng chừng chỉ là mâu thuẫn giữa mẹ và bà ta, thực tế lại sâu xa hơn thế rất nhiều,
1:47:401 hour, 47 minutes, 40 secondscũng có thể ảnh hưởng đến hoàng hậu, thậm chí là cả đại hoàng tử. Dường như Tô Hải đã kể rõ ràng cho người Tô gia, chỉ muốn để bọn họ có thể trong thời
1:47:481 hour, 47 minutes, 48 secondsgian ngắn mà hiểu rõ tình hình vô cùng nghiêm trọng này. Trước kia hắn bận rộn tiến cung, bận rộn thu xếp chuyện trong phủ, thế nhưng hắn không ngờ rằng bệ hạ
1:47:551 hour, 47 minutes, 55 secondssẽ phong tước vị, cho nên mỗi lần nhắc đến chuyện hoàng cung trong triều, hắn đều nói rất qua loạ. Hiện tại nếu như vẫn như vậy thì sẽ không ổn, hắn chỉ có
1:48:041 hour, 48 minutes, 4 secondsthể dùng phương pháp đơn giản nhất, đó chính là truyền bá tất cả vào trong đầu mọi người. Buổi bàn luận của Tô gia diễn ra rất lâu, mãi cho đến khi bầu trời bên
1:48:121 hour, 48 minutes, 12 secondsngoài tốt mịt mới kết thúc, nhưng Tô Hải nói rằng ngày mai lại tiếp tục, tiếp theo bên này không nhắc đến, nhưng bên trong Cảnh Nhân cung là một bầu không
1:48:201 hour, 48 minutes, 20 secondskhí vui mừng, không có gì khác. Trước đó Thừa Ân hầu phu nhân mắng nương nương như vậy, không phải là bởi vì nhà mẹ đẻ nương nương không hiển hách sao? Giờ thì
1:48:291 hour, 48 minutes, 29 secondshay rồi, bệ hạ truyền xuống phong tước vị, nương nương còn có một người anh trai đánh trận lập chiến công, thử xem sau này kẻ nào dám bới móc ra thế của
1:48:371 hour, 48 minutes, 37 secondsnương nương nữa. Người có biểu hiện rõ ràng nhất chính là Hương Bồ, thực ra thì cũng không phải chỉ mình nàng ấy. Có thể là trên dưới cảnh nhân cung đều nghĩ như
1:48:451 hour, 48 minutes, 45 secondsvậy, thế nhưng chỉ có mình nàng ấy không biết che giấu sự háo hức. đi qua đi lại trước mặt Bàn Nhi. Nhìn thấy nàng ấy đi tới đi lui vui vẻ như vậy, Bàn Nhi không
1:48:541 hour, 48 minutes, 54 secondskhỏi thở dài, con người vẫn coi trọng ra thế, nàng cô đơn một mình, cho dù có trèo cao thêm nữa, đều sẽ có những người
1:49:011 hour, 49 minutes, 1 secondkhông tin tưởng nàng, có thể chửi bới sỉ nhục nàng. Thực ra nghĩ cũng đúng, một vị sủng phi không có chỗ dựa vững chắc phía sau thì sẽ được sủng ái bao lâu?
1:49:091 hour, 49 minutes, 9 secondsMột năm, hai năm hay 10 năm? Một khi đã thất sủng, trước kia trong cung không phải không có vụ phi tần đã sinh ra hoàng tử mà còn thất sủng sao? Cho dù có
1:49:181 hour, 49 minutes, 18 secondstốt hơn những vị phi tần không có con cái kia một chút, nhưng tình cảnh cũng vô cùng gian khổ, ai cũng có thể giẫm đạp một chân lên đầu lên cổ, ngay cả con
1:49:261 hour, 49 minutes, 26 secondstrai cũng phải cúi đầu làm người. Tuy nhiên, nếu nhà mẹ đẻ có ra thế thì lại khác, nếu bị thất sủng cũng sẽ không bị xem thường. Người khác muốn giẫm đạp lên
1:49:341 hour, 49 minutes, 34 secondscũng phải cân nhắc kỹ càng. Với lại khi thế lực của bản thân đã đạt đến một trình độ nhất định, ngay cả hoàng đế cũng không thể tùy tiện đối đãi. Trần
1:49:421 hour, 49 minutes, 42 secondsHoàng Hậu chính là ví dụ đúng nhất, nhưng trong lòng Bàn Nhi không tránh được muốn đoán ý của Tông tông, kiếp trước sống với hắn lâu như vậy, nàng cho rằng mình hiểu rất rõ tính cách của hắn.
1:49:511 hour, 49 minutes, 51 secondsHắn ghét nhất là nhà mẹ đẻ quá quyền lực, thường sẽ áp dụng thủ đoạn áp chế.
1:49:561 hour, 49 minutes, 56 secondsThế nhưng tại sao hắn lại coi trọng người Tô gia? Còn nữa, hiện tại đang là thời kỳ mẫn cảm do hoàng hậu và Trần gia chờ mong sắc phong thái tử, hắn làm thế
1:50:041 hour, 50 minutes, 4 secondsnày là để cho Trần gia và đám quan lại trong triều nhìn sao? Nhưng bằng cách này không phải rõ ràng là khiến cho mâu thuẫn càng thêm gay gắt à? Bên cạnh nàng
1:50:121 hour, 50 minutes, 12 secondscũng không có bất kỳ thế lực nào. Dù sao thì Tô gia vừa mới đến, Tô Hải cũng chỉ là một tướng quân du kích nhỏ nhoi, hoàn toàn không thể gọi là có thế lực gì. Thế
1:50:211 hour, 50 minutes, 21 secondsnhưng thế lực Trần gia trong triều đã tồn tại rất lâu, có đám người phụ thuộc, còn có cả tùy tùng. Tất nhiên khi bị động chạm đến lợi ích sẽ tìm cách chống
1:50:291 hour, 50 minutes, 29 secondslại bọn họ. Bàn Nhi không biết quá nhiều về chuyện triều đình, thế nhưng bởi vì có Phùng Hải, ít nhiều gì nàng cũng hiểu sơ sơ bề mặt bên ngoài. Mấy ngày nay
1:50:381 hour, 50 minutes, 38 secondsTrần gia đã thúc đẩy việc lập thái tử vài lần, nhưng vẫn có một ít triều thần không đồng ý. Và bọn họ đều nói về việc đại hoàng tử vô cùng nhu nhược. Về
1:50:461 hour, 50 minutes, 46 secondschuyện này, Tông Tông không tán thành, cũng chẳng bày tỏ thái độ gì. Lúc này, bất kể hắn có hành động gì, cũng bị vài người có tâm cơ phân tích theo hướng
1:50:541 hour, 50 minutes, 54 secondskhác. Bệ hạ có ý coi trọng nhị hoàng tử có phải hay không muốn đấu đá với đại hoàng tử sao? Nếu cứ thế này, triều đình
1:51:011 hour, 51 minutes, 1 secondnhất định sẽ trở nên hỗn loạn, cái này không phù hợp với tính cách của hắn ta, phỏng đoán như vậy chắc chắn cũng chẳng có kết quả gì. Nhưng bởi vì sự tình có
1:51:091 hour, 51 minutes, 9 secondschút nghiêm trọng, chờ đến buổi tối sau khi Tông Tông đến, trên mặt Bàn Nhi cũng có chút giấu không nổi. Ban đầu Tông Tông không nói bất kỳ điều gì, chờ ăn
1:51:171 hour, 51 minutes, 17 secondscơm xong, hắn sai Phúc Lộc cầm mấy quyển sổ nhỏ tới xem. Thấy Bàn Nhi đang lật thoại bản, nhưng lại có chút hồn vía trên mây, nửa ngày mới lật được một tờ, rõ ràng là không đặt tâm tư ở trên đó.
1:51:281 hour, 51 minutes, 28 secondsHắn đặt sổ xuống, lúc này Bàn Nhi cũng hoàn hồn tỉnh lại, nhìn hắn một cái, thấy hắn đang bưng trà để uống, tầm mắt lại nhìn thoại bản. Ai ngờ Tông Tông thả
1:51:371 hour, 51 minutes, 37 secondsTrung Trà xuống, thậm chí còn sai người mang bàn nhỏ trên giường đi. Sau đó không gian giữa hai người không còn bị ngăn cản bởi cái gì nữa, tại sao hôm nay không đụng đến thoại bản của nàng nữa?
1:51:481 hour, 51 minutes, 48 secondsNhững lời này hiển nhiên không phải chỉ thoại bản ở trong tay nàng, mà là thoại bản mà nàng đang viết. Nhưng gần đây xảy ra nhiều chuyện như vậy, chuyện này vừa
1:51:551 hour, 51 minutes, 55 secondsqua chuyện khác lại tới, bà nhi làm gì có tâm tư mà đụng đến những cái này nữa.
1:52:001 hour, 52 minutesHơn nữa nàng làm việc đó chủ yếu cũng chỉ để sát thời gian. Nàng bẻ bẻ ngón tay không nói chuyện. có chuyện muốn nói với trẫm, sự thật đúng là như vậy." Bàn
1:52:091 hour, 52 minutes, 9 secondsNhi do dự một chút, hỏi, "Vì sao bệ hạ phong tước vị cho phụ thân?" Nghe nàng hỏi như vậy, thật ra Tông Tông cũng cảm
1:52:161 hour, 52 minutes, 16 secondsthấy không có gì ngoài ý muốn. Từ trước đến nay nàng đều mẫn cảm, tâm tư cũng vô cùng thông suốt. Phải biết rằng khi nghe thấy Thừa Ân hầu phu nhân nói như vậy,
1:52:241 hour, 52 minutes, 24 secondslúc ấy nếu nói Tông Tông không tức giận là nói sai, chỉ là hắn theo thói quen mà giấu cảm xúc đi, không muốn cảm xúc làm cho mọi chuyện trở nên mất khống chế.
1:52:331 hour, 52 minutes, 33 secondsNhưng sau khi trở về Càn Thanh cung, hắn đã ban xuống một chiếu chỉ như vậy. Sau khi hạ chỉ, hắn cũng tự hỏi bản thân, bản thân làm như vậy liệu có đúng hay
1:52:411 hour, 52 minutes, 41 secondskhông? Nhưng hắn luôn là sẽ nhớ việc lúc vừa mới tới Khôn Ninh cung, bộ dạng nàng đang vừa quỳ vừa rưng rưng nước mắt, còn có bộ mặt vặn vẹo đang gào thét một cách
1:52:501 hour, 52 minutes, 50 secondshung dữ của Thừa Ân hầu phu nhân. Việc phong chức tước cho Tô gia, hắn đã sớm tính toán tốt, phải phong chức tước ra sao? Phong chức gì hắn cũng đã sớm cân
1:52:581 hour, 52 minutes, 58 secondsnhắc. Dựa theo tính toán trước đây của hắn, phong chức trấn quốc tướng quân là hợp tình hợp lý, làm như vậy vừa không làm triều đình nghi ngờ, cũng coi như là
1:53:061 hour, 53 minutes, 6 secondscó thể nâng thân phận của Tô gia lên, theo lý thuyết là nên cấp tước vị, nhưng lúc trước hắn bất mãn với hoàng hậu, bất mãn chỉ phong hầu tước cho mẫu gia của
1:53:141 hour, 53 minutes, 14 secondshoàng hậu, hiển nhiên đối với việc phong tước cho mẫu gia của quý phi, bởi vì gần đây xảy ra không ít phong ba đối với việc lập thái tử, hai cấp là hợp lý
1:53:221 hour, 53 minutes, 22 secondsnhất, nhưng vừa vặn lại xả ra chuyện như thế này. Thừa Ân hầu phu nhân dám ở trong cung công khai nói viên chỉ là gà rừng. Người Tô gia là lũ người sa cơ
1:53:301 hour, 53 minutes, 30 secondsthất thế, dưới cơn tức giận, hắn đã phong chức bá tước, hầu tước và bá tước chỉ kém một bậc, nhưng dưới tình huống bây giờ sẽ bị người khác suy nghĩ thành.
1:53:391 hour, 53 minutes, 39 secondsBệ hạ là bởi vì suy nghĩ cho mặt mũi của hoàng hậu, cho nên chỉ có thể phong bá tước, nếu không đã phong lên hầu tước từ lâu rồi, loại suy diễn này thì cũng
1:53:471 hour, 53 minutes, 47 secondschẳng có gì, nhưng dưới thời điểm như thế này, rất có thể sẽ tạo nên sóng gió.
1:53:511 hour, 53 minutes, 51 secondsSự việc này hắn cũng đã suy nghĩ đến, nhưng mà ý chỉ đã ban xuống rồi, muốn nói có hối hận hay không cũng không có bất kỳ hối hận nào cả. Lại trăm triệu
1:54:001 hour, 54 minuteslần không nghĩ tới việc sau khi chuyện xảy ra, nàng sẽ cảm thấy lo lắng sốt ruột. "Trẫm còn chưa lo lắng, sao nàng lại cảm thấy lo lắng rồi? Nàng cứ coi
1:54:081 hour, 54 minutes, 8 secondsnhư là trẫm trùng quan nhất nộ vi hồng nhan đi." Trong giọng nói của hắn mang theo ý cười. Bàn nhi bị hắn nói đến mức xấu hổ, giận dỗi đến nỗi cứ sờ sờ hoa
1:54:161 hour, 54 minutes, 16 secondsvăn hình rồng trước ngực hắn, cúi đầu nói, "Lúc ấy người có đội mũ quan đâu, mà thiếp cũng chẳng phải là hồng nhan gì cả, trẫm chỉ là dùng câu đó để ví von
1:54:241 hour, 54 minutes, 24 secondsthôi, không ngờ rằng tâm tư nàng lại nhạy cảm như vậy. Trẫm không lo lắng việc đó, nàng lại lo lắng sao? Chẳng lẽ trẫm phong trước bá tước cho cha nàng?
1:54:331 hour, 54 minutes, 33 secondsNàng không vui sao?" Bàn Nhi bình ổn lại cảm xúc, giận dỗi nhìn hắn một cái, nói, "Đương nhiên là thiếp cảm thấy vui vẻ rồi. Thiếp như vậy không phải bởi vì sợ
1:54:421 hour, 54 minutes, 42 secondsbệ hạ sẽ khó xử sao? Hôm nay bệ hạ làm mất thể diện của hoàng hậu, còn bắt thừa Ân hầu phu nhân đến Tô phủ xin lỗi, sau
1:54:491 hour, 54 minutes, 49 secondsđó còn phong chức bá tước, thiếp sợ trong lòng hoàng hậu nương nương sẽ cảm thấy không vui." Nhắc tới hoàng hậu, nụ cười trên mặt Tông Tông lập tức nhạt
1:54:571 hour, 54 minutes, 57 secondsbớt, nàng chỉ lo quan tâm xem nàng ta có vui hay không thôi sao? Tại sao không nghĩ cho bản thân mình? Nếu không phải trẫm biết rằng từ xưa đến giờ tính tình
1:55:051 hour, 55 minutes, 5 secondscủa nàng cũng không nhỏ, còn hiểu lầm rằng nàng là người không hề biết giận, chỉ dám dở trò ở trước mặt trẫm, làm gì có chuyện đó, không phải bởi vì thiếp sợ
1:55:131 hour, 55 minutes, 13 secondsrằng sẽ ảnh hưởng đến việc triều chính sao? Hai chữ cuối cùng được Bàn Nhi nói ra vô cùng nhỏ. Trước kia Tông tông cũng không bàn luận chuyện triều chính với
1:55:221 hour, 55 minutes, 22 secondsnàng, tuy bây giờ có nói đến việc đó nhiều hơn một chút, nhưng dù sao cũng không hề dính dáng gì đến việc lập thái tử. Đề tài về việc lập thái tử này quá
1:55:301 hour, 55 minutes, 30 secondsmức nhạy cảm, nàng không thể dễ dàng nhắc đến được sợ sẽ lỡ mà đụng phải điểm mấu chốt của hắn. Tông Tông nhìn nàng một cách phức tạp, dùng tay vừa vỗ vừa
1:55:391 hour, 55 minutes, 39 secondsxoa vai nàng, nói, "Được rồi, trẫm không lo lắng thì nàng lo lắng làm gì?" "Đúng vậy, hắn đã không lo lắng thì nàng lo
1:55:461 hour, 55 minutes, 46 secondslắng làm gì?" Nàng thở ra một hơi, nhìn hắn nói, "Đây là lời bệ hạ nói đó, dù sao đến lúc đó trời có sập xuống thì
1:55:541 hour, 55 minutes, 54 secondsngươi phải ở trước mặt chống lương cho ta đó." Nói xong, chính nàng cũng nở một nụ cười. Bởi vì bị hình ảnh hắn đứng ở phía trước chống đỡ, nàng tránh ở sau
1:56:021 hour, 56 minutes, 2 secondslưng hắn làm cho bật cười. Nàng cười, hắn cũng cười, khêu khêu chóp mũi nói, "Nàng bướng bỉnh, giống như Trần Hoàng hậu đã lo lắng. Sự việc này được lan
1:56:111 hour, 56 minutes, 11 secondstruyền rất nhanh, mọi chuyện được lan truyền vô cùng ầm ĩ ồn ào ở bên ngoài, lời nói gì cũng có, mà hầu hết đều rất ít nhắc đến Tô Quý Phi và Tô gia, phần
1:56:201 hour, 56 minutes, 20 secondslớn đều nói về hoàng hậu và Thừa Ân hầu phu nhân. Cuối cùng mọi người cũng biết xuất thân của Tô Quý Phi không tốt, hiển nhiên xuất thân của nương Tô Quý Phi
1:56:281 hour, 56 minutes, 28 secondscũng không cao sang gì. Một người phụ nữ thô kệch đến từ phố phường thì có thể yêu cầu cao gì ở bà ta chứ? Bản chất của con người chính là như vậy. Nếu như
1:56:371 hour, 56 minutes, 37 secondsngươi đứng ở vị trí mà mọi người với không tới, mọi người chỉ có thể ngước nhìn lên ngươi. Nhưng đến khi có một ngày, mọi người đột nhiên phát hiện một người có địa vị cao, vậy mà cũng chỉ đến
1:56:461 hour, 56 minutes, 46 secondsmức đó. Thói hư tật xấu trong bản tính của con người sẽ lập tức bùng nổ. Mọi người lập tức sẽ rèm pha nghị luận ngươi không biết mệt để có thể đạt được sự
1:56:541 hour, 56 minutes, 54 secondsthỏa mãn về mặt tâm lý của họ. Đương nhiên cũng không thể tránh được những người cố tình có ý quấy rối. Nhưng đó chỉ là chuyện ngoài lề. Chuyện này có
1:57:011 hour, 57 minutes, 1 secondsức ảnh hưởng vô cùng lớn, ít nhất là đối với người Trần gia. Cho dù địa vị của Trần Giám có như vậy, cũng có những triều thần giống như trêu chọc mà nhắc
1:57:091 hour, 57 minutes, 9 secondsđến những việc này. Vốn dĩ gần đây Trần gia đang dốc hết sức lực, muốn phát động triều thần thuyết phục bệ hạ lập thái tử. Bây giờ nếu như muốn cùng người khác
1:57:171 hour, 57 minutes, 17 secondsnói chính sự, người ta cũng chỉ chế nhạo hỏi tình hình của con dâu và em dâu của ngươi như thế nào, cho nên cũng có thể hiểu được tâm trạng của Trần Giám và
1:57:251 hour, 57 minutes, 25 secondsTrần Bình Văn hiện nay như thế nào. Vốn dĩ theo lý tuyết, đây là chuyện của nữ quyến, nam nhân sẽ không quan tâm. Nhưng lần này phụ tử hai người đều đặc biệt
1:57:331 hour, 57 minutes, 33 secondsphá lệ, tìm Trần Hạo Nhiên nói hắn phải quản tốt tức phụ của mình, nhưng phải quản như thế nào bây giờ? Bây giờ ngay cả mặt của nhị phu nhân Trần Hạo Nhiên
1:57:421 hour, 57 minutes, 42 secondscũng không muốn thấy. Kể từ cuộc nói chuyện sau khi hồi phủ kia, nhị phu nhân vẫn luôn đóng cửa dưỡng bệnh ở trong Vân Hà Viện, không hề bước ra khỏi cửa.
1:57:501 hour, 57 minutes, 50 secondsNhưng bây giờ phụ thân của hắn cũng đã tự mình lên tiếng, Trần Hạo Nhiên cũng chỉ có thể vâng lời. Đi một chuyến đến Vân Hà Viện, không hề bất ngờ phu thê
1:57:581 hour, 57 minutes, 58 secondshai người lại cãi nhau lần thứ hai. Vào thời điểm như vậy, quả nhật lão phu nhân cần phải ra mặt. Hiện tại tuổi của lão phu nhân cũng đã lớn, đặc biệt hai năm
1:58:061 hour, 58 minutes, 6 secondsgần đây thân thể ngày càng yếu đi, không thể quản được chuyện trong phủ nữa.
1:58:101 hour, 58 minutes, 10 secondsKhông ngờ rằng bà ta chỉ vừa mới không để mắt đến một tí. mà đã có nhiều chuyện xảy ra như vậy, bà ta gọi nhị phu nhân vào Vĩnh An Đường, nhắc đến tình cảnh
1:58:191 hour, 58 minutes, 19 secondshiện giờ của mình và tình cảnh của hoàng hậu, thậm chí ngay cả tình cảnh sau này, có điều phải lấy tình cảm ra thuyết phục, mới có thể khiến nhị phu nhân đáp
1:58:261 hour, 58 minutes, 26 secondsứng vài ngày nữa đến Tô phủ để xin lỗi, mặc kệ như thế nào, làm như vậy ít nhiều gì cũng có thể cứu vẫn cục diện được một ít. Chờ nhị phu nhân đi rồi." Dư ma có
1:58:361 hour, 58 minutes, 36 secondschút cảm thán nói, "Thần xin lỗi vì đã khiến người phải phiền lòng." Lão phu nhân vỗ vỗ tay bà ta, "Chỉ cần ta còn ở trong phủ này thêm một ngày thì ta lại
1:58:441 hour, 58 minutes, 44 secondsphải quản lý thêm một ngày nữa. Ngươi thử nhìn xem ta mới không quản lý được bao nhiêu ngày, đã có bao nhiêu chuyện phiền phức xảy ra. Chờ một ngày nào đó
1:58:521 hour, 58 minutes, 52 secondsta chết đi, nếu có xảy ra chuyện gì, ta muốn quản cũng quản không được. Ngài ngàn vạn lần đừng nói những lời như vậy, ngài chắc chắn có thể sống lâu trăm
1:59:011 hour, 59 minutes, 1 secondtuổi." Lão phu nhân bật cười, "Làm người thì phải biết tự lượng sức mình. Bây giờ chỉ trôi qua mấy năm mà thân thể của bà đã suy yếu đến mức này, không biết rằng có thể sống thêm được mấy năm nữa đây.
1:59:111 hour, 59 minutes, 11 secondsVừa nghĩ xong việc này, lại lập tức nghĩ đến việc trong phủ còn có mấy việc cần phải làm. Tức phụ của lão đại thật ra làm người rất rõ ràng, nhưng nàng đối
1:59:191 hour, 59 minutes, 19 secondsvới ta và tức phụ của lão nhị có chút khúc mắc. Nàng ghi hận việc năm đó ta tự quyết định để thất nha đầu gả vào Đông cung mà không chọn cửu nha đầu. Bây giờ
1:59:281 hour, 59 minutes, 28 secondscửu nha đầu làm không tốt, sao nàng có thể vươn tay giúp đỡ chuyện của đôi mẹ con họ được? Làm sao bà ấy có thể không hiểu được lý do vì sao không chọn cửu
1:59:361 hour, 59 minutes, 36 secondsnha đầu? Không nói đến việc tuổi của cửu nha đầu không đủ, cho dù có gả cũng không có khả năng vì vua mà sinh con đè cái. Thái thượng hoàng hậu lúc đó làm
1:59:441 hour, 59 minutes, 44 secondssao có thể đồng ý được? Hơn nữa, chức quan của cha Tình Nhi còn cao, không giống với lão nhị là người không màng danh lợi. Nếu như thật sự chọn tình nhi,
1:59:521 hour, 59 minutes, 52 secondsThái Thượng Hoàng làm sao có thể đồng ý được? Kỳ thật trước đó Trần gia và Thái Thượng Hoàng hậu đã đồng ý với nhau, sẽ chọn nữ nhi của nhị phòng. Trước đây sự
2:00:012 hours, 1 secondlựa chọn đó là hợp lý nhất, nhưng bà ấy chỉ cố tình không chịu hiểu mà thôi.
2:00:052 hours, 5 secondsNhững việc như thế này Dư ma cũng hiểu được, chỉ là việc này cũng không phải việc mà bà ta có thể xen mồm, bà chỉ có thể an ủi lão phu nhân. Đại phu nhân
2:00:142 hours, 14 secondscũng chỉ bởi vì cuộc sống của Cửu cô nương quá khó khăn, nên mới có thể nhất thời cảm thấy oán hận. Thời gian đã trôi qua lâu rồi, có thể bà ấy cũng đã suy
2:00:232 hours, 23 secondsnghĩ cẩn thận rồi. Lão phu nhân bất đắc dĩ cười cười, không nói chuyện. Đây vốn chỉ là những chuyện rắc rối không thể giải quyết được. Năm đó cân nhắc đến
2:00:312 hours, 31 secondsviệc thân phận và tuổi tác của thất nha đầu vô cùng thích hợp. Đương nhiên những chuyện này cũng chỉ có thể tự hiểu ở trong lòng không thể công bố cho thiên hạ biết được. Chỉ có thể nói là tuổi
2:00:392 hours, 39 secondsthích hợp. Nếu như gả đi có thể sinh được con cho vua, địa vị cũng có thể nhanh chóng đứng vững. Ai ngờ Thất nha đầu lại là người không biết cố gắng, mấy năm liền cũng chưa thể sinh hạ nhi tử.
2:00:492 hours, 49 secondsBởi vì việc này mà tức phụ của lão đại cũng âm thầm chế giễu không ít lần.
2:00:532 hours, 53 secondsKhoảng thời gian vất vả cũng đã trôi qua, sự tình cũng phai nhặt. Ai ngờ tang sự của phu quân cữu nha đầu lại xảy đến, chuyện xưa lại được nhắc lại lần thứ
2:01:012 hours, 1 minute, 1 secondhai, khiến cho tức phụ của lão đại không muốn dính dáng đến chuyện của nhị phòng nữa. Hơn nữa cũng bởi vì Lưu thị của nhị phòng là người hổ đồ, thích ganh đua
2:01:092 hours, 1 minute, 9 secondsthiệt hơn với đại tẩu, đắc tội với người ta quá nhiều. Thôi chỉ hy vọng lần này nàng có thể nghe lời một chút, làm tốt
2:01:162 hours, 1 minute, 16 secondsviệc đến Tô gia xin lỗi. Cho dù không bởi vì cuộc sống yên bình của ta thì cũng vì cuộc sống của chính nàng ta.
2:01:232 hours, 1 minute, 23 secondsChắc chắn lần này nhị phu nhân có thể giải quyết tốt việc này. Nhị phu nhân nghẹn một đống lửa giận trong người, thiếu chút nữa nhịn không nổi mà nói ra
2:01:302 hours, 1 minute, 30 secondsvài lời không nên nói trước mặt lão phu nhân, nhưng sau khi trở về, lẳng lặng suy nghĩ một chút, lời của lão phu nhân quả thật có chút hợp lý, bây giờ những
2:01:382 hours, 1 minute, 38 secondslời Đàm Tiếu bên ngoài vô cùng bất lợi cho hoàng hậu và đại hoàng tử, nguyên nhân gây ra tất cả đều tại bà ta. Mẹ của hoàng hậu nương nương làm người quá vô
2:01:462 hours, 1 minute, 46 secondslễ, tuy rằng việc này chỉ chiếm một phần nguyên nhân rất nhỏ, nhưng bây giờ muốn chuyện này có thể nhanh chóng chìm xuống. Trước khi lễ tế trời vào ngày
2:01:532 hours, 1 minute, 53 secondsĐông Chí định đoạt việc lập thái tử được diễn ra, bà ta nhất định phải thể hiện thái độ hối lỗi. Dù sao mọi chuyện cũng đã như vậy, mặt mũi cũng đã bị vứt bỏ
2:02:022 hours, 2 minutes, 2 secondshết rồi. Hoàng hậu cũng đã hứa với bệ hạ chính bà ta sẽ tới cửa xin lỗi, sự tình như này liệu có thể có đường cứu vãn.
2:02:092 hours, 2 minutes, 9 secondsĐây cũng là nguyên nhân vì sao nhị phu nhân không chống đối lão phu nhân. Suy nghĩ cẩn thận mấu chốt của vấn đề xong, nhị phu nhân đơn giản cũng không chống
2:02:162 hours, 2 minutes, 16 secondsđối nữa, cho người chuẩn bị một phần tạ lễ, ngày hôm sau lập tức ngồi xe đi tới Tô phủ. Trước khi lên đường, nhị phu nhân đã suy nghĩ kỹ càng cần phải nói ra
2:02:252 hours, 2 minutes, 25 secondslàm sao, phải xin lỗi như thế nào. Thậm chí bà ta còn suy nghĩ đen tối rằng nếu như bà ta bày ra tư thế thật thấp kém,
2:02:322 hours, 2 minutes, 32 secondsngười đàn bà thô lỗ kia không cho mặt mũi mới tốt. Nếu như vậy thì bà ta mới có thể xoay chuyển cục diện, đến lúc đó mọi chuyện lập tức trở thành nương của
2:02:402 hours, 2 minutes, 40 secondsTô Quý phi nương không tha cho người khác. Người ta đã ăn nói khép nép mà tới cửa xin lỗi, vậy mà thái độ của bà ta lại quá hung dữ, thậm chí nhị phu nhân
2:02:482 hours, 2 minutes, 48 secondsđã tính toán tốt rằng đến lúc đó làm sao để người khác lan truyền tin này ra. Ba ta suy nghĩ đến mức trong lòng nở hoa, ai ngờ đâu chờ đến khi đi đến Tô phủ, người Tô gia vậy mà lại không ở đây.
2:02:592 hours, 2 minutes, 59 secondsNgười hầu trông cửa nói, "Lão thái gia và lão phu nhân cùng với đại lão gia và đại phu nhân đã đi xem phủ bá tước mà bệ hạ vừa ban cho. Nhị lão gia cũng không
2:03:072 hours, 3 minutes, 7 secondscó ở đây, nói cách khác, bây giờ ở trong Tô phủ một người có thể tiếp khách cũng không có." Vốn là đã đưa ra lời thề, ai ngờ đâu lại trở nên công cốc, tâm tình
2:03:162 hours, 3 minutes, 16 secondscủa nhị phu nhân cũng không cần phải nói, trong lòng hiển nhiên là đang mắng người Tô gia không có kiến thức. Còn không phải chỉ là mới được ban một tòa
2:03:242 hours, 3 minutes, 24 secondsnhà thôi sao? Có cái gì đẹp đáng quý đến mức mà cả nhà phải đi xem cơ chứ? Còn chưa nói tới, quả thật người Tô gia
2:03:312 hours, 3 minutes, 31 secondskhông hề có hiểu biết, lần trước đi xem phủ vừa được ban thưởng. Bởi vì người dẫn đường là người của phủ nội vụ, nên chỉ có Tô Hải và Tô Đại Điền đi coi, chỉ
2:03:402 hours, 3 minutes, 40 secondsthấy qua loa một tí là đã trở về. Phụ nữ trong nhà cũng không hề biết được nhà mới sẽ như thế nào. Vốn dĩ Miêu Thúy Hương vẫn luôn xúi dục Tô Giang đi xem
2:03:482 hours, 3 minutes, 48 secondschung đi, nhưng Diêu Quân Chí không cho bọn họ đi ra ngoài, nói là gần đây bên ngoài đang có rất nhiều chuyện ầm ĩ lộn xộn, cho nên người ra ngoài càng ít càng
2:03:562 hours, 3 minutes, 56 secondstốt, để cho người ta nhìn vào người Tô gia sẽ không biết là người không có hiểu biết. Cuối cùng nhịn hơn 10 ngày, ngay cả Diêu Quân Chí cũng nhịn không nổi
2:04:042 hours, 4 minutes, 4 secondsnữa. Vì thế cả nhà quyết định đều sẽ đi qua đó. Phủ Bá Tước vừa được ban cho vô cùng khác biệt, đầu tiên chính là quy
2:04:112 hours, 4 minutes, 11 secondschế không hề giống cái cũ. Trước đây dù sao Tô Hải cũng chỉ là một võ tướng ngũ phẩm, có rất nhiều đồ vật đều không thể dùng theo như quy chế. Bây giờ ở trong
2:04:192 hours, 4 minutes, 19 secondsphủ Bá Tước, trước hết cấu trúc của sảnh chính đã vô cùng khác biệt. Năm gian bả không trông có vẻ vô cùng xa hoa, càng không phải nhắc đến những cây cỏ hoa lá
2:04:282 hours, 4 minutes, 28 secondsở trong phủ, còn có những nét chạm chổ và điêu khắc trên xà ngang, hết thảy đều toát lên vẻ xa hoa lộng lẫy. Người Tô gia xem đến trong lòng nở hoa, trên mặt
2:04:362 hours, 4 minutes, 36 secondshiện rõ sự vui sướng. Trong phủ còn có vài hạ nhân được ban thưởng kèm theo dinh thự. Nghe nói là chủ nhân trước của tòa nhà này đã dọn đi rồi, nhưng vẫn
2:04:452 hours, 4 minutes, 45 secondsluôn để lại đây vài người phụ trách tới cây lau nhà, nên việc này có thể giúp Tô gia tiết kiệm được không ít hạ nhân. Mọi thứ đã được chuẩn bị đầy đủ hết rồi. Đến
2:04:532 hours, 4 minutes, 53 secondslúc đó chỉ cần mang đệm chăn và những đồ vật sử dụng hàng ngày từ bên Tô phủ tới là coi như đã trang bị đầy đủ. Đương nhiên, đây cũng là ý tưởng của người Tô
2:05:012 hours, 5 minutes, 1 secondgia. Thật ra chỉ vừa mới đến một cái phủ đệ mới, chỉ bằng lý do này sao có thể lập tức được chuẩn bị đầy đủ được? Không nói đến chuyện ở đây nữa. Đợi sau khi
2:05:102 hours, 5 minutes, 10 secondsngười Tô gia về đến nhà, lập tức nghe người gác cổng nói rằng, "Thừa Ân hầu phu nhân đã tới cửa, tiếc rằng trong nhà không có người nên đã đi rồi. Bà ta tới
2:05:192 hours, 5 minutes, 19 secondslàm cái gì?" Tô Hải sau khi trở về giải thích cho người nhà, "Ta cho rằng bà ta nói rằng sẽ đến cửa xin lỗi, chỉ là nói
2:05:262 hours, 5 minutes, 26 secondschơi." Diêu Quân Chí nói. Tô Hải cau mày, hiển nhiên đang suy tư cái gì đó.
2:05:312 hours, 5 minutes, 31 secondsViệc người Trần ra tới cửa, sợ rằng sẽ có liên quan đến chuyện ầm ĩ gần đây.
2:05:352 hours, 5 minutes, 35 secondsHắn nói sơ qua với người trong nhà những chuyện ầm ĩ gần đây mà hắn đã hỏi thăm được. Hiện giờ Tô Hải không còn là một tên vô công dỗi nghề nữa, cả ngày còn vô
2:05:432 hours, 5 minutes, 43 secondscùng bận rộn, hiển nhiên là cũng nhanh chóng làm quen được với những chuyện trong kinh, cũng quen thuộc với việc thăm dò những chuyện đã xảy ra gần đây.
2:05:502 hours, 5 minutes, 50 secondsTuy rằng ở trong kinh hắn không có căn cơ, cũng không quen biết được ai, nhưng ai biểu trên người hắn có hào quang là ca ca của Tô Quý Phi làm trì, nên khi đi
2:05:592 hours, 5 minutes, 59 secondsra ngoài cũng không thiếu người lôi kéo làm quen. Trong môi trường như thế này, rồng rắn lẫn lộn, nhất định cần phải có khả năng phân biệt. May mắn lúc trước Tô
2:06:072 hours, 6 minutes, 7 secondsHải ở Dương Châu coi như cũng đã gặp qua đủ loại, nên hiển nhiên cũng không sợ những chuyện như vậy. Những người khác trong Tô gia nhìn thấy mỗi ngày hắn trở
2:06:152 hours, 6 minutes, 15 secondsvề trên người đều nồng nặc mùi rượu, còn tưởng hắn đi uống rượu với Đồng Liêu, nhưng thật ra hắn đang đi giao tiếp với đám người này, tuy nhiên hắn cũng sẽ
2:06:232 hours, 6 minutes, 23 secondschọn lựa đối tượng để kết giao. Tất cả đều là một ít người có thân phận không quá cao, nhưng đều là những người khá nhạy cảm với tin tức, cho nên bây giờ
2:06:312 hours, 6 minutes, 31 secondshắn coi như cũng có chút hiểu biết đối với thế cục trong triều và hướng đi của Trần gia. Về chuyện lập thái tử, Tô Hải không thương lượng với Bản Nhi, thậm chí
2:06:392 hours, 6 minutes, 39 secondshai người căn bản không có nói đến đề tài này. Đối với năng lực hiện tại của Tô Hải, căn bản là không thể gây bất cứ ảnh hưởng gì đối với chuyện trong triều
2:06:472 hours, 6 minutes, 47 secondsđình, cũng chỉ có thể yên phận. Nếu như có thể thừa cơ âm thầm ngáng chân được âm mưu của Trần gia thì càng tốt. Bởi vậy, vừa quay đầu, Tô Hải lập tức nói
2:06:552 hours, 6 minutes, 55 secondsvới đám người Diêu Quân Chí, dận bọn họ gần đây không nên sống ở trong phủ. Nếu ở bên phủ Bá Tức kia mọi chuyện đã sắp xếp xong xuôi, thì hãy qua bên đó nhiều
2:07:042 hours, 7 minutes, 4 secondsmột chút." Đám người Tô Đại Điền có chút không hiểu được lý do tại sao phải làm như vậy, nhưng thật ra Diêu Quân Chí rất nhanh đã có thể hiểu được ý của nhi tử.
2:07:122 hours, 7 minutes, 12 secondsThấy Tô Giang lại một lần nữa hỏi lý do vì sao, bà trả lời một cách cực kỳ không kiên nhẫn. Cái gì mà tại sao với không tại sao? Chẳng phải để tránh gặp người
2:07:212 hours, 7 minutes, 21 secondsTrần gia hay sao? Ngươi nghĩ bọn họ đến cửa vào lúc này còn để làm gì nữa? Chắc chắn là muốn chồn trúc tết gà. Không có
2:07:272 hours, 7 minutes, 27 secondsý tốt. Nếu như sau khi bà ta tới đây trở về lại Vu Khống ta đã đánh bà ta thì phải làm sao bây giờ? Cũng không có ai
2:07:352 hours, 7 minutes, 35 secondslàm nhân chứng. Còn việc mọi người đều ở trong phủ nhưng lại không ra tiếp bà ta được, việc này truyền ra chắc chắn sẽ không tốt. Ý của lão nhị chính là như
2:07:432 hours, 7 minutes, 43 secondsvậy đúng không? Lời nói của Diêu Quân Chí vô cùng hợp tình hợp lý. Tô Hải gật gật đầu, ba người Tô Giang cũng bừng tỉnh, hiểu ra, nếu đã thương lượng và
2:07:512 hours, 7 minutes, 51 secondsquyết định xong, những ngày tiếp theo người Tô Giang đều ra khỏi cửa từ sáng sớm đến chiều tối, dù sao phủ Vĩnh Thuận bên kia cũng vô cùng to lớn, chỉ cần tùy
2:07:592 hours, 7 minutes, 59 secondstiện đi dạo vài vòng, thời gian một ngày cũng trôi qua rất nhanh, mà bên này sau ngày đầu tiên nhị phu nhân phải chịu nhục nhã đi về, hiển nhiên cảm thấy
2:08:082 hours, 8 minutes, 8 secondskhông cam tâm, vì thế ngày hôm sau lại đến. Nhưng người Tô gia lại vẫn không ở đó, bà ta cảm thấy không phục. Chẳng lẽ ba ngày liên tiếp đều không có ai ở nhà
2:08:162 hours, 8 minutes, 16 secondssao? Nên ngày tiếp theo cũng lại tới, ai ngờ lại cũng chẳng có ai ở nhà, hỏi người gác cổng. Người gác cổng nói rằng
2:08:232 hours, 8 minutes, 23 secondslão thái gia và lão phu nhân bọn họ vừa mới đến kinh thành, cũng chưa sắm đủ xiêm y và vật dụng hàng ngày, cho nên mấy ngày nay đều phải ra ngoài để sắm
2:08:322 hours, 8 minutes, 32 secondssửa. Điều này lại một lần nữa khiến nhị phu nhân cảm thấy khinh thường. Người sa cơ thất thế quả là người xa cơ thất thế.
2:08:382 hours, 8 minutes, 38 secondsGia đình giàu có chân chính thì làm gì cần phải tự mình ra cửa chứ? chỉ cần ra lệnh cho hạ nhân một tiếng là lập tức đã có người mang đến cửa rồi. Sau khi khinh
2:08:472 hours, 8 minutes, 47 secondsthường xong, người mà bà ta muốn gặp vẫn chẳng thấy được, cuối cùng vẫn là để Phỉ Thúy đứng một bên nhắc nhở một câu, "Phu nhân hay là trước khi tới người gửi
2:08:552 hours, 8 minutes, 55 secondsthiệp đến Tô gia trước, làm như vậy, bọn họ cũng không thể lấy lý do cần phải ra ngoài để tránh mặt phu nhân nữa." Nhị phu nhân lúc này mới nhớ ra còn có thể
2:09:032 hours, 9 minutes, 3 secondsgửi bái thiếp nữa, cũng do trong lòng bà ta không coi trọng người của Tô gia, cảm thấy gửi bái thiếp chính là đề cao bọn họ. Trong suy nghĩ của bà ta, người Tô gia phải có sẵn để đợi bà ta đến cửa.
2:09:142 hours, 9 minutes, 14 secondsĐáng tiếc là hiện thực lại không hề giống với những gì mà bà ta đã nghĩ.
2:09:182 hours, 9 minutes, 18 secondsKhông còn cách nào khác, nhị phu nhân chỉ có thể sai người chuẩn bị bái thiếp.
2:09:222 hours, 9 minutes, 22 secondsLần này bà ta cuối cùng cũng thông minh hơn, không có tới cửa mà sai người đến gửi bái thiếp trước tính toán thời gian gặp mặt, sau đó mới đến. Ai biết người
2:09:312 hours, 9 minutes, 31 secondsđược phái đi lại trở về nói. Bên phía Tô Phủ nói rằng gần đây tạm thời không có thời gian rảnh để đón khách, bởi vì phải vội vàng chuẩn bị cho việc chuyển nhà
2:09:392 hours, 9 minutes, 39 secondsđến phủ mới. Chuyển nhà, nhị phu nhân vô cùng tức giận, nhưng cũng không có cách nào. Bà ta tới cửa thì không thấy người đâu, gửi bái thiếp tới thì người ta bận
2:09:482 hours, 9 minutes, 48 secondschuyển nhà. Vốn dĩ chuyện xin lỗi này đối với bà ta đã là lòng không cam tâm tình nguyện rồi, nếu không còn cách nào để gặp, bà ta lập tức đi tìm lão phu
2:09:562 hours, 9 minutes, 56 secondsnhân. Nói sơ qua mọi chuyện cho lão phu nhân nghe, lão phu nhân lập tức im lặng, nửa ngày sau mới nói được một câu. Tô
2:10:032 hours, 10 minutes, 3 secondsgia này đúng là loại khó đối phó, cũng không phải là khó đối phó, nhưng đám người này xuất thân thấp kém, hiển nhiên không để ý đến thể diện này nọ. Cho dù
2:10:112 hours, 10 minutes, 11 secondsngươi có nói lý cũng chẳng có tác dụng nào. Người ta chính là không hề quan tâm đến thể diện thì ngươi phải làm sao bây giờ? Lão phu nhân chỉ có thể để nhị phu
2:10:192 hours, 10 minutes, 19 secondsnhân trở về, chuyện này cũng không thể được giải quyết được gì. Mà cùng lúc đó, triều đình cũng không hề yên ổn, càng ngày càng có nhiều triều thần dính líu
2:10:272 hours, 10 minutes, 27 secondsđến việc này, hoặc là trong lòng lo lắng cho giang sơn xã tắc, hoặc là xuất phát từ những loại mục đích khác. Nói tóm lại, việc lập thái tử trở nên càng ngày
2:10:362 hours, 10 minutes, 36 secondscàng lớn, dần dần khơi dậy một cơn sóng trong triều, thậm chí mấy ngày liền mọi người đều ở bởi vì chuyện này mà khác khẩu, làm cho trong triều không thể xử
2:10:442 hours, 10 minutes, 44 secondslý những chính sự khác. Nhưng Tông Tông vẫn im lặng từ đầu đến cuối. Các triều thần có thảo luận ầm ĩ thế nào, hắn vẫn như cũ không thể hiện bất kỳ một thái độ
2:10:522 hours, 10 minutes, 52 secondsnào. Mãi cho đến khi có một lão thượng thư lớn tuổi quỳ xuống ngay trong triều, gỡ xuống ngũ quan, dập đầu khóc dòng nói, "Việc lập thái tử là nền tảng của
2:11:012 hours, 11 minutes, 1 secondxã tắc, chữ quân không lập quốc gia sẽ không được yên ổn. Người này chính là công bộ thượng thư Diêm Bổn Thanh, là một người thanh liêm chính trực, nhưng bởi vì tuổi đã cao nên trông rất cổ hủ.
2:11:102 hours, 11 minutes, 10 secondsNếu như nói ông ta có tư tâm nào đó thì Tông Tông chắc chắn sẽ không tin. Ông ta chính là nhân vật cầm đầu của phái cổ hủ. Tôn Sùng Tam Cương Ngũ thường là
2:11:192 hours, 11 minutes, 19 secondstrên hết, người như vậy luôn hướng lòng vì lợi ích của triều đình, nhưng có đôi lúc lại có chút không hiểu chuyện. Mỗi lần tông tông làm ra điều gì trái với
2:11:272 hours, 11 minutes, 27 secondsthông thường, nhóm người này chính là những người đầu tiên nhảy ra can ngăn, nói với hắn rằng bệ hạ không thể làm như vậy, làm như vậy sẽ có hậu quả như thế
2:11:352 hours, 11 minutes, 35 secondsnày như thế kia. Nếu như tông tông vẫn muốn tiếp tục làm, bọn họ sẽ gào khóc với Thái Tổ hoàng đế, khóc với Thái Thượng Hoàng, nếu vẫn không được còn
2:11:432 hours, 11 minutes, 43 secondsmuốn tháo xuống ngũ quan, ở trong triều bày ra trò liều chết để can ngăn. Nhóm người này là những người trung kiên với việc lập thái tử, đồng thời cũng là đám
2:11:512 hours, 11 minutes, 51 secondsngười khó đối phó nhất. Bởi vì bọn họ kỳ thật không hề có bất kỳ ham muốn cá nhân nào, chỉ cảm thấy mọi việc nên được xảy ra như vậy. Tân đế đăng cơ vốn nên sớm
2:12:002 hours, 12 minuteslập thái tử, mà vị trí thái tử hiển nhiên ngoại trừ con của vợ cả, đối với họ không còn ai có thể thích hợp hơn được nữa. "Diêm đại nhân, ngươi đứng lên
2:12:082 hours, 12 minutes, 8 secondstrước đi, ngươi làm như vậy, chẳng lẽ là đang cố tình bức ép trẫm sao?" "Lão thần không dám bức ép bệ hạ, lão thần chỉ là quá lo lắng cho giang sơn xã tắc, chữ
2:12:172 hours, 12 minutes, 17 secondsquân không lập, quốc gia không thể nào yên ổn được." Công tông đứng lên làm càn, chẳng lẽ đường đường đại chu của ta thế nhưng chỉ bởi vì chưa lập chữ quân
2:12:252 hours, 12 minutes, 25 secondsmà giang sơn xã tắc sẽ không bảo toàn được sao? Lão thần không có ý này, nhưng những ngày gần đây sự việc diễn ra trong triều đúng lúc lại chứng minh cho lời
2:12:332 hours, 12 minutes, 33 secondsnày. Bây giờ các triều thần làm gì có tâm tư quan tâm đến chính vụ, quan tâm đến cuộc sống của bá tánh mà ngược lại đều chỉ biết kéo bày kéo phái vì chuyện
2:12:412 hours, 12 minutes, 41 secondslập chữ mà tranh luận không ngớt, đây cũng là lý do khiến đám người này trở nên khó đối phó nhất. Họ hoàn toàn không sợ đắc tội với người khác. Lời nói này
2:12:492 hours, 12 minutes, 49 secondsrõ ràng là lời nói đắc tội với người khác, vậy mà cũng dám nói ra. Nhưng thử nghĩ xem, đến cả hoàng đế còn không sợ
2:12:562 hours, 12 minutes, 56 secondsđắc tội, chẳng lẽ còn sợ đắc tội với các đại thần sao? Cho nên đây cũng là nguyên nhân nhóm người này có thể tồn tại ở trong triều đình. Cho dù đôi khi hoàng
2:13:042 hours, 13 minutes, 4 secondsđế cũng cảm thấy bất mãn thì cũng phải nhịn bọn họ, bằng không trên triều đình chỉ còn lại đám người nịnh hót, chẳng còn ai dám nói với hắn sự thật nữa. Tông
2:13:132 hours, 13 minutes, 13 secondsTông ngồi xuống, vuốt ve chuỗi ngọc trên cổ tay, hắn không nói gì mà chỉ nhìn lướt qua các đại thần một lượt. Mãi đến khi có một vài người chịu không nổi áp
2:13:212 hours, 13 minutes, 21 secondslực trong mắt của hắn, lần lượt cúi đầu xuống mới lên tiếng nói, "Lời nói của Diêm đại nhân, các ngươi đã nghe thấy rõ
2:13:282 hours, 13 minutes, 28 secondsràng chưa? Các ngươi thân là triều thần, hưởng bổng lộc của triều đình, phải dốc lòng ra sức cho triều đình, chứ không phải chỉ nghĩ đến lợi ích cá nhân mà
2:13:362 hours, 13 minutes, 36 secondskhông màng đến giang sơn xã tắc." Nghe xong lời này, vô số ánh mắt nhìn về phía người đứng ở hàng đầu tiên ở phía bên trái. Nơi đó người đang đứng chính là
2:13:442 hours, 13 minutes, 44 secondsTrần Giám. Trần Giám chỉ cảm thấy khuôn mặt già nua này phải đón nhận từng đợt ánh mắt nhìn về phía mình. Mặc kệ lời này của bệ hạ có ngụ ý gì hay không, nếu
2:13:522 hours, 13 minutes, 52 secondsnhư tất cả mọi người cảm thấy rằng đó là đang nói đến ông ta, thì đó chính là nói đến ông ta việc lập chữ, trong lòng trẫm đã có cân nhắc, tương lai sau này các
2:14:012 hours, 14 minutes, 1 secondngươi đừng bàn luận về việc này nữa. Các vị hoàng tử tuổi còn nhỏ, cũng chưa hình thành tính cách, trẫm lại chỉ mới vừa đăng cơ, chưa hề có bất cứ công lao nào
2:14:102 hours, 14 minutes, 10 secondsđối với xã tắc, tạm thời chưa tính toán sẽ lập thái tử. trong triều đình có lệnh nghiêm cấm triều thần kết bày kết cánh, hy vọng các ngươi nhớ rõ điều này, nếu
2:14:182 hours, 14 minutes, 18 secondslần sau còn tái phạm, trẫm nhất định sẽ không nhẹ tay đầu." Nói xong, công tông lập tức rời đi. Tư lễ thái giám hô to một tiếng bãi triều, phía dưới lập tức vang lên từng trận âm thanh bàn luận.
2:14:292 hours, 14 minutes, 29 secondsDiêm Bổn Thanh lập tức ngơ ra, quỳ gối một lúc cũng không nhớ đến việc phải đứng dậy. Mục đích ban đầu của ông ta là khuyên bệ hạ sớm lập hoàng chữ, trăm
2:14:372 hours, 14 minutes, 37 secondstriệu lần không nghĩ rằng thế mà lại bị bệ hạ mượn việc này để khiển trách việc các đại thần kết bày kết phái, mãi cho đến khi có người tới kéo hắn một cái.
2:14:452 hours, 14 minutes, 45 seconds"Diêm đại nhân, ngài mau đứng lên đi." Này, việc này khiến cho, nhưng mà đáp lại ông ta chỉ là từng tiếng thở dài, ngay ở phía sau cách đó không xa. Lần
2:14:542 hours, 14 minutes, 54 secondsđầu tiên sau khi hạ triều mà bên cạnh trần giám không có người vây quanh, dường như tất cả đều cố ý tạm thời quên sự tồn tại của ông ta. Chuyện đã phát
2:15:022 hours, 15 minutes, 2 secondssinh trên chiều ngày hôm nay, tức thì lập tức được truyền khắp trong và ngoài triều. Trước kia bệ hạ không tỏ thái độ, hiện tại cuối cùng cũng đã tỏ thái độ,
2:15:092 hours, 15 minutes, 9 secondsthế nhưng lấy lý do tính cách của các hoàng tử chưa được hình thành, bản thân lại vừa mới đăng cơ, tạm thời không muốn lập chữ. Những lời này bề ngoài trông có
2:15:182 hours, 15 minutes, 18 secondsvẻ là cự tuyệt chuyện này, nhưng cùng lúc cũng để lộ ra rất nhiều tin tức. Nếu như nhắm vào đại hoàng tử, đương nhiên sẽ không nói rằng vài vị hoàng tử tuổi
2:15:252 hours, 15 minutes, 25 secondscòn nhỏ tính cách chưa có. Việc nói vài vị hoàng tử đã thể hiện rằng trong suy nghĩ của bệ hạ, việc lập thái tử tuy có liên quan tới đại hoàng tử, nhưng không
2:15:342 hours, 15 minutes, 34 secondschỉ giới hạn một mình người. Nếu như vậy, ẩn ý bên trong sẽ vô cùng phong phú, mặc kệ mọi chuyện như thế nào. Hiện giờ bệ hạ đã tỏ rõ thái độ, nếu như ở
2:15:432 hours, 15 minutes, 43 secondstrong triều chia phe phái cho việc lập thái tử việc sẽ bị kết tội kết bày kết phái, sóng gió đang nổi, ai cũng không dám đụng vào. Cho dù là loại người như
2:15:502 hours, 15 minutes, 50 secondsDiêm Bổn Thanh là người dẫn đầu phe chống đối, trong lúc nhất thời cũng vô cùng trầm mặc, không hề dám làm người dẫn đầu nhắc lại việc này nữa. Ở trong
2:15:582 hours, 15 minutes, 58 secondsNam Tam Sở, sau khi Tông Đạt nghe thấy tin tức này, lập tức nhốt mình ở trong thư phòng. Ai cũng không cho vào. Hà Niên biết nó là người nặng tâm tư, cũng
2:16:072 hours, 16 minutes, 7 secondskhông dám chậm trễ, lập tức bẩm báo việc này tới Khôn Ninh cung. Khôn Ninh cung?
2:16:122 hours, 16 minutes, 12 secondsTrần Hoàng Hậu đang tức giận cũng bất chấp cơn giận, vội vàng đi tới Nam Tam Sở mẫu hậu. Sau khi tiến vào, nhìn thấy trong thư phòng tối đen, Trần Hoàng Hậu
2:16:202 hours, 16 minutes, 20 secondscảm thấy có chút lo lắng, sai người cầm đèn tới, Tông Đạt đã từ trong bóng tối đi ra, chờ đèn được bật, trong thư phòng
2:16:272 hours, 16 minutes, 27 secondscũng sáng sủa hơn hẳn, tỏa ra ánh sáng ấm áp. Trần Hoàng Hậu ngồi ở trên ghế, nhìn nhi tử một cách phức tạp, nói, "Phụ
2:16:342 hours, 16 minutes, 34 secondshoàng con không lập thái tử, nghĩa là ông ấy cũng đã có cân nhắc, quả thật tuổi của con cũng còn quá nhỏ, lúc năm tuổi, phụ hoàng cũng đã được trở thành
2:16:422 hours, 16 minutes, 42 secondsthái tử rồi, bây giờ nhi tử cũng đã bảy tuổi, lý do này quả thật không chút nào hợp lý. Nhưng Trần Hoàng hậu phải nói với nhi tử như thế nào đây? Nói rằng
2:16:512 hours, 16 minutes, 51 secondsngười mà phụ hoàng con muốn lập làm thái tử không phải con, mà là đứa nhóc thấp kém do tên tiện nhân kia sinh sao?" Những lời nói xấu xa này, Trần Hoàng Hậu
2:16:592 hours, 16 minutes, 59 secondscũng không muốn nói cho nhi tử còn nhỏ tuổi như vậy nghe. Kỳ thật mẫu hậu không nói, nhi tử cũng biết phụ hoàng muốn lập nhị đệ làm thái tử, nhưng mà bởi vì con
2:17:082 hours, 17 minutes, 8 secondslà con của vợ cả, không thể bỏ qua được, cho nên mới nói rằng chưa muốn lập thái tử bây giờ. Lời này là ai nói cho con?
2:17:152 hours, 17 minutes, 15 secondsBất chợt, Trần Hoàng Hậu cũng hiểu được rằng Tông Đạt đã bảy tuổi, có thể hiểu được rất nhiều chuyện, nàng ta còn bày đặt che giấu không cho nó biết. Rốt cuộc
2:17:242 hours, 17 minutes, 24 secondsnó không sợ bất kỳ điều gì, còn chẳng sợ bị người ta nói đến. Trong lúc nhất thời, trong lòng nàng ta có vô vàn suy tính, chất chứa rất nhiều cảm xúc, bi
2:17:322 hours, 17 minutes, 32 secondsphẫn có bất đắc dĩ có, ngay cả ủy khuất cũng có, nhưng trung quy tất cả những điều này không nên xuất hiện trước mặt nhi tử. Nàng ta thu hồi cảm xúc, thở ra
2:17:412 hours, 17 minutes, 41 secondsmột hơi, đỡ vai Tông Đạt, nói, "Đạt nhi, con phải biết rằng con chính là con của vợ cả, chỉ cần mẫu hậu còn ngồi ở trên
2:17:482 hours, 17 minutes, 48 secondsvị trí hoàng hậu này một ngày, ai cũng đều không thể vượt qua được con. con cũng không cần phải suy nghĩ nhiều. Phụ hoàng con nghĩ như thế nào không quan
2:17:562 hours, 17 minutes, 56 secondstrọng, dù sao việc lập chữ chính là việc lớn của đất nước, có nhiều triều thần để ý như vậy, hơn nữa con còn có ngoại tổ
2:18:032 hours, 18 minutes, 3 secondsđứng đằng sau, chỉ cần con có thể làm tốt việc của mình, khiến người khác không có cơ hội, những việc còn lại đã có mẫu hậu và ngoại tổ chuẩn bị cho con,
2:18:112 hours, 18 minutes, 11 secondsnhư lần trước bà ngoại mới gây ra chuyện mất mặt như vậy. Bây giờ mọi người đều đang chê cười Trần gia, có phải lần này nhi tử không được lập làm thái tử có
2:18:192 hours, 18 minutes, 19 secondsquan hệ với chuyện này đúng không? Trần Hoàng hậu đơ ra, nhất thời không biết phải trả lời như thế nào. Nghĩ đến những lời nói được lưu truyền ở ngoài cung,
2:18:272 hours, 18 minutes, 27 secondsnàng ta nói, "Người Tô gia cố ý gây khó dễ với bà ngoại con, bà ngoại con cũng đã tới cửa xin lỗi, nhưng người Tô gia vẫn luôn trốn không muốn gặp bà ấy. Sự
2:18:362 hours, 18 minutes, 36 secondsviệc như này đã xảy ra, hậu quả cũng đã tạo thành, nếu nói không có ảnh hưởng, khẳng định là nói xạo." Rốt cuộc bởi vì việc này, danh dự của người Trần gia ở
2:18:452 hours, 18 minutes, 45 secondstrong cũng bị tổn hại. Tông Đặt không nói gì, đối với trấn an của mẫu thân cảm thấy có chút không kiên nhẫn. Nó luôn nghe lời mẫu thân, phải bảo vệ tốt phẩm
2:18:532 hours, 18 minutes, 53 secondschất con vợ cả của nó, phải chăm chỉ học hành để trở nên xuất chúng. Những chuyện khác nó cũng không cần phải xen vào.
2:18:592 hours, 18 minutes, 59 secondsNhưng kết quả thì sao? Kết quả còn không bằng một câu của Tô Quý Phi, không bằng Tông Việt ở trước mặt phụ hoàng nịnh nọt, không bằng Tông Kiềm giả vờ tỏ vẻ
2:19:072 hours, 19 minutes, 7 secondsdễ thương, thậm chí ngay cả Huyền Chu nó cũng không bằng. Nhị tỷ nói đúng, những vất vả mà bọn nó phải chịu phụ hoàng đều không hề nhìn tới. Bởi vì phụ hoàng đều
2:19:162 hours, 19 minutes, 16 secondsđi đến chỗ của Tô Quý Phi, số lần nhìn thấy bọn Tông Việt nhiều hơn, khó tránh khỏi sẽ có thiên vị. Ngược lại phụ hoàng dường như không bao giờ đi đến Khôn Ninh
2:19:252 hours, 19 minutes, 25 secondscung, bởi vì như thế mà đã bị đối xử lạnh nhạt. Nếu lúc này bọn họ vẫn mãi như trước đây cố gắng giữ lấy cái gọi là mặt mũi của con vợ cả, thì tình cảnh chỉ
2:19:342 hours, 19 minutes, 34 secondstrở nên càng ngày càng xấu hổ thôi. Lúc này Tông Đạt không thể nói ra bất kỳ lời nào oán trách mẫu hậu, nhưng tâm thái đã dần dần có sự thay đổi. Tuy thay đổi này
2:19:432 hours, 19 minutes, 43 secondslà rất nhỏ, nhưng cứ tích lũy từ ngày này sang ngày khác chắc chắn sẽ trở nên nhiều. Nó không thể nhịn được mà suy nghĩ rằng nếu như mẫu hậu cũng được phụ
2:19:512 hours, 19 minutes, 51 secondshoàng sủng ái giống như Tô Quý Phi, thì có phải tất cả những chuyện này sẽ không xảy ra hay không? Nó sẽ là nhi tử mà phụ hoàng yêu thương nhất, cũng sẽ là thái
2:19:592 hours, 19 minutes, 59 secondstử của Đại Chu. Vinh quang, rạng rỡ, thể diện đều tập trung hết lên người nó, chứ không phải là cái danh con vợ cả để rồi nó phải nhịn nhục một cách miễn cưỡng.
2:20:082 hours, 20 minutes, 8 secondsChỉ tiếc những phỏng đoán như vậy chắc chắn chẳng đem lại bất kỳ kết quả nào.
2:20:122 hours, 20 minutes, 12 secondsMà Trần Hoàng Hậu trông thấy Tông Đạt cũng không thương tâm hay buồn bã như trong suy nghĩ của nàng ta thì cũng thở dài một hơi nhẹ nhõm, nhắc nhở nó chăm
2:20:192 hours, 20 minutes, 19 secondschỉ đọc sách, lại dặn dò đám người Hạ nên phải hầu hạ nó cho tốt. Nói xong, nàng ta lập tức vội vàng rời đi. Nàng ta muốn đi sắp xếp cho những ý kiến tiếp
2:20:282 hours, 20 minutes, 28 secondstheo về việc lập thái tử. Lần này không thành công thì còn có lần sau, chắc chắn sẽ có một ngày bệ hạ không chịu nổi áp lực, nhất định sẽ Phong Đạt Nhi làm thái
2:20:362 hours, 20 minutes, 36 secondstử. Lúc này nàng ta không hề biết rằng trụ cột của Trần gia Trần Giám đang gặp phải tình cảnh khó xử. Tình cảnh khó xử này chính là với tuổi của hắn có cần
2:20:452 hours, 20 minutes, 45 secondsphải cáo lão về hưu hay không? Người của triều hắn luôn chú trọng đến việc quân vương và sĩ phu cùng nhau trị vì thiên hạ. Tuy theo từng triều đại trôi qua,
2:20:522 hours, 20 minutes, 52 secondsđiều này cũng có nhiều sự thay đổi. Định nghĩa này đã bị hết thế hệ quân vương này đến thế hệ quân vương khác cố tình thay đổi. Nhưng dù sao bề ngoài vẫn là
2:21:002 hours, 21 minutesnhư vậy. Điều này chủ yếu được thể hiện qua việc vào các trường hợp quan trọng, các đại thần cũng không cần phải vừa thấy quân vương đã lập tức quỳ xuống, cũng thể hiện ở việc các đế vương cũng
2:21:092 hours, 21 minutes, 9 secondskhông thể dễ dàng muốn sát là sát các đại thần hay xét nhà hoặc lưu đầy được, cho dù thế nào cũng phải cho các văn thần thể diện. Ví dụ khác là cho dù
2:21:172 hours, 21 minutes, 17 secondstrong lòng Đế Vương không hề muốn nghe lời khuyên can của các đại thần, trên mặt vẫn phải biểu hiện ra vẻ nghe những lời can ngăn này như nước chảy mây trôi,
2:21:252 hours, 21 minutes, 25 secondscũng giống như tông tông cho dù có chán ghét loại quan viên cổ hủ giống như Diêm Bổn Thanh như thế nào, vẫn phải giữ ông ta lại. Điều này còn thể hiện ở việc một
2:21:332 hours, 21 minutes, 33 secondskhi đại thần đã tới một độ tuổi nhất định viết thư xin từ chức, thường thì đế vương vẫn luôn muốn để những đại thần này ở lại. nếu như không thể giữ lại
2:21:412 hours, 21 minutes, 41 secondsđược, lâu lâu hoàng thượng cũng sẽ thể hiện sự quan tâm, thậm chí còn ban thưởng một vài thứ, làm như vậy mới có thể hiện được cái gọi là quân thần hòa
2:21:492 hours, 21 minutes, 49 secondsthuận. Hơn nữa, điều này cũng có nghĩa đế vương không phải là người qua cầu rút ván, là người không dùng nữa thì lập tức vứt bỏ. Những tình huống như vậy hầu hết
2:21:562 hours, 21 minutes, 56 secondsđều xảy ra dưới những tình huống có sự ăn ý của cả quân và thần, giống với thân phận hay thậm chí là địa vị của Trần Giám, là thư xin về hưu đầu tiên của
2:22:052 hours, 22 minutes, 5 secondshắn. Người làm hoàng đế như tông tông chắc chắn là không thể đáp ứng mà phải nói vài lời có ý muốn giữ ông ta lại.
2:22:112 hours, 22 minutes, 11 secondsNếu như đây chỉ là do đại thần giả vờ thì chỉ cần viết thư một lần là đủ. Đế vương và đại thần đều có thể giữ được thể diện cho nhau, hai bên đều có lợi.
2:22:192 hours, 22 minutes, 19 secondsNhưng nếu như đại thần thật sự muốn về hưu hay tuổi tác quá cao, nếu như còn không viết đơn từ chức thì sẽ vô cùng kỳ cục. Nếu vậy thì sẽ viết lá thư từ chức
2:22:282 hours, 22 minutes, 28 secondsthứ hai, từ trước đến giờ đều không vượt quá ba lần. Nếu như vượt quá ba lần, trong lòng đế vương cũng sẽ cảm thấy không thoải mái. Ta đã cho ngươi vinh
2:22:362 hours, 22 minutes, 36 secondssủng, còn phối hợp diễn kịch với ngươi, mục đích không phải chỉ để cho ngươi thể diện, cho nên các đại thần cũng đều tính toán, nếu như thật sự nộp lá thư số ba
2:22:442 hours, 22 minutes, 44 secondslên, rất có khả năng sẽ phải về hưu thiệt. Thật ra trong suốt những triều đại chưa từng xảy ra việc như vậy, từng có đại thần ỷ vào sự sủng ái của hoàng
2:22:522 hours, 22 minutes, 52 secondsđế. Hoàng đế cho dù giận dữ cũng đồng ý cho hắn ở lại, khiến người này phải ngạc nhiên đến mức trợn tròn mắt. Vào lúc Tông Tông đăng cơ, Trần Giám đã từng gửi
2:23:012 hours, 23 minutes, 1 secondmột lá thư từ chức, nhưng được Tông Tông giữ lại. Ông ta thấy thời điểm trôi qua cũng đã lâu, năm nay lại gửi thêm một lần, theo lý thuyết đã đến lúc phải gửi
2:23:092 hours, 23 minutes, 9 secondslá thư thứ ba đi rồi. Nhưng ông ta vẫn muốn kéo dài thời gian thêm chút nữa.
2:23:142 hours, 23 minutes, 14 secondsNếu như ngày thường không có việc gì, cùng lắm ông ta chỉ cần chơ cái mặt già này tiếp tục ở lại. Nhưng trước đó trên triều bệ hạ đã nói ra những lời như vậy.
2:23:222 hours, 23 minutes, 22 secondsNếu ông ta cứ trần trừ kéo dài thời gian thì trong mắt người ngoài ông ta sẽ trở thành loại người vì ham mê quyền lực mà không chịu từ chức. Nếu vậy, ông ta làm
2:23:302 hours, 23 minutes, 30 secondsgì con mặt mũi mà tiếp tục đứng trong chiều nữa. Đặc biệt Uông các lão gần đây vẫn vô cùng nhiệt tình, bộ dạng chỉ trực chờ ông ta về hưu để lấy chức vị. Hai lý
2:23:392 hours, 23 minutes, 39 secondsdo cùng xuất hiện khiến tình cảnh của Trần Thủ phụ trở nên vô cùng khó xử. Nếu như gặp phải chuyện khó xử, phải tự tìm cho mình một bậc thang để bước xuống.
2:23:472 hours, 23 minutes, 47 secondsTrần dám trở về suy nghĩ, thương lượng với đại nhi tử Trần Bình Văn một chút, ngày hôm sau lập tức bịa ra chuyện thân thể ốm đau để cáo bệnh ở nhà. Chuyện này
2:23:552 hours, 23 minutes, 55 secondshiển nhiên là cần phải bẩm báo với nội các, thậm chí ngay cả Càn Thanh cung cũng cần phải được báo tin, nếu không hoàng đế thấy ông ta không lên triều sẽ đến tìm ông ta hỏi nguyên nhân tại sao.
2:24:062 hours, 24 minutes, 6 secondsNhận được tin Trần thủ phụ bị bệnh ở nhà, Tông Tông không nói bất cứ điều gì, chỉ nói vài câu quan tâm, cũng chẳng phái thái y đến Trần phủ. Nếu như sai
2:24:142 hours, 24 minutes, 14 secondsthái y tới thì có nghĩa là hoàng đế đang thể hiện sự quan tâm. Nếu đại thần chỉ giả bệnh để bảo vệ mặt mũi thì cũng có bậc thang để bước xuống. Mấy ngày sau
2:24:232 hours, 24 minutes, 23 secondshiển nhiên sẽ có tin tức được truyền ra y thuật của thái y cao siêu. Vị đại nhân nào đó cũng đã được chữa khỏi bệnh, nhưng bệ hạ cũng không có phái thái y,
2:24:312 hours, 24 minutes, 31 secondstiếp theo phải diễn tiếp như thế nào đây? Chẳng lẽ nói bản thân mình đã khỏe lại, không cần thuốc thang cũng có thể lành bệnh, vậy thì còn giả bệnh để làm
2:24:392 hours, 24 minutes, 39 secondsgì nữa? Chẳng những mặt mũi không thể bảo vệ được, mà ngay cả nội tâm cũng mất. Trần Giám vừa tức giận vừa lo lắng.
2:24:462 hours, 24 minutes, 46 secondsÔng ta đã làm thủ phụ mấy năm nay, cho dù là tiên đế hay là các đại thần trong triều, chưa từng có người nào không nể mặt mũi của ông ta như vậy. Việc Tông
2:24:542 hours, 24 minutes, 54 secondsTông qua cầu rút ván như vậy khiến ông ta hiếm khi mà cảm thấy thất thố như vậy. Thất thố thì thất thố, mọi chuyện dù sao cũng đã xảy rồi, vừa kịch vẫn
2:25:022 hours, 25 minutes, 2 secondsphải tiếp tục diễn. Trần thủ phụ chỉ có thể tiếp tục giả bệnh. Chính vào lúc này, Trần Hoàng Hậu lại truyền tin ra ngoài cung, như vậy cũng đã có thể hiểu
2:25:102 hours, 25 minutes, 10 secondsđược tâm trạng bây giờ của Trần gia như thế nào. Sau đó, Trần Hoàng hậu cũng biết được tình huống Trần gia. Bây giờ chuyện quan trọng không phải là chuyện lập thái thử, mà là chức thủ phụ của tổ
2:25:182 hours, 25 minutes, 18 secondsphụ nàng ta còn có thể giữ được hay không. Nếu như không thể giữ lại, bước tiếp theo phải giải quyết như thế nào đây? Mà bởi vì Trần thủ phụ cáo bệnh
2:25:262 hours, 25 minutes, 26 secondsmười mấy ngày liên tục, nội các không có thủ phụ chắc chắn khiến cho một số việc cũng phải chịu ảnh hưởng theo. Tông Tông cuối cùng hạ lệnh xuống để Uông phụ tạm
2:25:342 hours, 25 minutes, 34 secondsthời quản lý mọi việc của nội các, đồng thời cũng giả bộ trước mặt triều đình nói rằng Trần Thủ phụ vì triều đình Cúc Cung tận tụy nhiều năm như vậy, quả thật
2:25:412 hours, 25 minutes, 41 secondsvô cùng vất vả, công lao cũng vô cùng to lớn. Bây giờ ông ấy bị bệnh ở nhà, trong lòng trẫm cảm thấy vô cùng lo lắng. Tục
2:25:492 hours, 25 minutes, 49 secondsngữ có câu ý tại ngôn ngoại, nếu như còn không thể nghe được ẩn ý của thánh thượng thì làm sao có thể làm đại thần trong triều nhiều năm như vậy được. Vì
2:25:572 hours, 25 minutes, 57 secondsvậy, có rất nhiều người có thể lập tức hiểu được ý của bệ hạ, vì thế dần dần cũng có chút lời đồn. truyền ra bên ngoài nói rằng trần thủ phụ bị bệnh, bệ
2:26:052 hours, 26 minutes, 5 secondshạ vô cùng lo lắng, chỉ hận không thể bệnh thay. Những lời này thoạt nghe thì không có bất kỳ vấn đề nào, nhưng tâm tư mỗi người khác nhau, hiển nhiên cũng nghe được ý tứ bên trong khác nhau.
2:26:152 hours, 26 minutes, 15 secondsHoàng đế vì thần tử mà trở nên ưu phiền, thần tử còn có thể gánh nổi sao? Dù sao nội các cũng có đến mấy người làm việc,
2:26:222 hours, 26 minutes, 22 secondsmột thủ phụ về hưu, lập tức sẽ có thứ phụ thay thế, hiển nhiên phía dưới lại càng không thể thiếu người. Có người muốn gia nhập nội các, còn có những
2:26:302 hours, 26 minutes, 30 secondsngười đã ở trong nội các, muốn được thăng tiến thêm một bậc nữa. Nhưng dù sao đây cũng chỉ là những cơn sóng ngầm ở bên trong. Mà sau khi Đông Chí Tế
2:26:382 hours, 26 minutes, 38 secondsThiên Diễn ra, cổ sóng ngầm này lập tức trở thành nước lũ, cố gắng tấn công vào sự kiên trì của Trần thủ phụ. Hắn viết một lá thư từ chức đơn giản, đồng thời
2:26:462 hours, 26 minutes, 46 secondslén lút ra tay để đưa Trần Bình Văn gia nhập vào nội các tất cả những chuyện này đều được diễn ra không nhanh không chậm, giống như gió êm biển lặng vậy. Nhưng
2:26:542 hours, 26 minutes, 54 secondstrên thực tế, phong ba trên triều đình làm sao có thể chỉ khiến một người gục ngã được? Đối với Bàn Nhi chỉ là một phi tần trong hậu cung mà nói, việc Trần Thủ
2:27:022 hours, 27 minutes, 2 secondsPhủ phải về hưu dường như không hề có bất kỳ ảnh hưởng nào. Đương nhiên nàng không phải không biết được một chút gì.
2:27:072 hours, 27 minutes, 7 secondsBởi vì có lời nói của Tông Tông, cộng với tin tức của Phùng Hải, cùng với việc trước đây Phùng Hải được do việc mua tiệm sách ở trong kinh thành, tiệm sách
2:27:152 hours, 27 minutes, 15 secondsđó nằm ở chỗ phố xá Sầm Ất nên thu được rất nhiều tin tức nhỏ, tích tiểu thành đại cũng giúp nàng có thể hiểu được sơ sơ sự việc được diễn ra như thế nào. Lúc
2:27:242 hours, 27 minutes, 24 secondsnày Tông tông cũng không thể hiện ý muốn giữ ông ta lại mà thuận nước đẩy thuyền ân chuẩn thư từ chức của Trần thủ phụ.
2:27:302 hours, 27 minutes, 30 secondsVì để tỏ vẻ yêu mến còn giữ lại trước nhất phẩm quang lộc đại phu tán giai cho trần giám. Đại khai ý tứ chính là cho dù ngươi có về phụ, vẫn sẽ được hưởng một
2:27:382 hours, 27 minutes, 38 secondsphần bổng lộc của triều đình, để ngươi có thể sống hết quãng đời còn lại. Sau khi mọi chuyện xong xuôi, trạng vạng ngày hôm đó, Tông Tông đi tới Cảnh Nhân
2:27:462 hours, 27 minutes, 46 secondscung. Bàn Nhi thấy hắn tâm tình không tồi, trong lòng biết rõ là vì sao, nhưng lại chẳng biết phải nói như thế nào. Tâm trạng của hắn vô cùng tốt, còn giúp Bàn
2:27:552 hours, 27 minutes, 55 secondsNhi cho cá trong cung ăn. Bàn Nhi đứng ở hành lang nhìn thấy bộ dạng nhẹ nhàng thảnh thơi hiếm khi có được của hắn, trong lòng thầm mắng một tiếng, không
2:28:032 hours, 28 minutes, 3 secondsđánh mà thắng, khiến cho thủ phụ đã sừng sững đứng vững ở trong triều nhiều năm phải cáo lão từ chức, còn không phải chính là phúc hắc sao? Bà nhi thậm chí
2:28:112 hours, 28 minutes, 11 secondscòn đoán rằng trước đây hắn không phản ứng với việc lập thái tử, chính là để chờ chuyện này xảy ra trước, mệt nàng còn phải lo lắng đến việc ảnh hưởng
2:28:182 hours, 28 minutes, 18 secondstriều chính gì đó. Phi đúng là tốn công lo lắng quá đi, nghĩ thì nghĩ như vậy, nhưng thật ra trong lòng Bàn Nhi cũng vô cùng vui vẻ. Đi qua, từ trong tay hắn
2:28:272 hours, 28 minutes, 27 secondsnhận lấy thức ăn cho cá, giận dỗi nói, "Chỉ có vài con cá, bệ hạ cứ cho ăn như vậy, đến lượt ta muốn cho tụi nó ăn,
2:28:352 hours, 28 minutes, 35 secondschúng nó sẽ chết hết mất, một lần cũng không được cho cá ăn quá nhiều." Tông Tông sờ sờ mũi, cảm thấy hơi xấu hổ, lát
2:28:422 hours, 28 minutes, 42 secondssau, bàn tay vung lên nói, "Cũng tại cái ao này nhỏ quá, do năm đầu tiên đăng cơ nên trẫm vẫn còn đang bận rộn chính vụ, chờ mùa hè năm sau chúng ta đi đến Tây
2:28:512 hours, 28 minutes, 51 secondsuyển, ở bên đó có nhiều cá, đến lúc đó nàng muốn cho ăn bao nhiêu thì cho ăn bấy nhiêu, hôm nay trông bệ hạ có vẻ rất vui vẻ nha." Tông Tông nhìn nàng một
2:28:592 hours, 28 minutes, 59 secondscái, thấy đôi mắt nàng có hơi sáng lên, hình như đang mang theo ý trêu chọc, chợt nghĩ đến những chuyện không ổn của mình, Mặt Già không khỏi cảm thấy xấu
2:29:082 hours, 29 minutes, 8 secondshổ. dù sao cũng đang vui vẻ, lại còn đang ở trước mặt nàng, nên cũng nảy sinh ý tứ muốn đùa giỡn, hắn giả bộ tỏ vẻ lo
2:29:152 hours, 29 minutes, 15 secondslắng nói, "Bệnh của Trần thủ phụ khó chữa, bất đắc dĩ chỉ có thể cáo lão từ chức, trẫm đau đớn vì mất hiền tài thì
2:29:222 hours, 29 minutes, 22 secondstâm trạng làm sao có thể vui được?" Bàn nhi cũng nhíu mi lại, bắt trước bộ dạng lo lắng của hắn. "Vậy tối nay bệ hạ còn muốn dùng bữa không? Hai ngài cố gắng ăn
2:29:312 hours, 29 minutes, 31 secondsmột chút đi. Hôm nay thần thiếp đặc biệt phân phó ngự thiện phòng làm vài món ăn mà bệ hạ thích. Cho dù bệ hạ có vì lão thần mà lo lắng, cũng không nên ảnh
2:29:392 hours, 29 minutes, 39 secondshưởng đến việc dùng bữa, nếu không sẽ vô cùng đáng tiếc. Những lời trước còn ổn, rốt cuộc lời cuối cùng được nói ra cũng mang theo vài ý tứ khác. Hắn đưa người
2:29:482 hours, 29 minutes, 48 secondsđến gần, dường như là mặt đối với mặt nói, "Tại sao lại đáng tiếc?" Nàng không ngừng giả bộ nở nụ cười, đương nhiên là cảm thấy đáng tiếc bởi vì bệ hạ không
2:29:562 hours, 29 minutes, 56 secondsthể ăn món ăn yêu thích rồi, nhưng mà chắc chắn Kiềm Nhi sẽ vô cùng vui vẻ.
2:30:002 hours, 30 minutesPhụ hoàng ăn ít hơn một tí thì nó lại có thể ăn nhiều thêm một tí. Bướng bỉnh!
2:30:052 hours, 30 minutes, 5 secondsHắn duỗi tay ôm lấy eo của nàng, nàng không cho hắn ôm, cố tình né tránh. Bọn thái giám cung nữ hầu hạ ở bên cạnh lập tức tránh sang một bên, nếu trốn không được cũng rời ánh mặt sang chỗ khác.
2:30:162 hours, 30 minutes, 16 secondsKhông dám nhìn thấy quá nhiều. Hai người đang cười đùa, đột nhiên cách đó không xa truyền đến một tiếng kêu phụ hoàng rất nhỏ, quay đầu nhìn mới phát hiện là
2:30:242 hours, 30 minutes, 24 secondsTông Đạt, không chỉ có mỗi Tông Đạt mà còn có Tông Việt và Tông Kiềm. Trong khoảnh khắc nhìn thấy Tông Đạt, Bàn Nhi lập tức cảm thấy xấu hổ, trên mặt vô
2:30:322 hours, 30 minutes, 32 secondscùng nóng, nàng cảm thấy chắc chắn mặt của mình đã đỏ lên rồi, vội vàng quay người lại, đồng thời không quên chừng Tông Tông một cái. Kỳ thật Tông Tông
2:30:402 hours, 30 minutes, 40 secondscũng xấu hổ không ít, dù sao chuyện này lại bị hài tử bắt gặp, nhưng mà Bàn Nhi có thể trốn, hắn cũng không thể trốn theo được. Hắn để một tay ở sau lưng,
2:30:492 hours, 30 minutes, 49 secondsmột tay nắm thành quyền để lên môi khụ hai tiếng nói, "Mấy đứa đều tan học rồi sao?" Tông Đạt trả lời một cách cung kính. Vâng, phụ hoàng, thượng thư phòng
2:30:582 hours, 30 minutes, 58 secondsđã tan học, con đi trên đường thì gặp phải nhị đệ và tam đệ, con trò chuyện với nhị đệ tam đệ vô cùng vui vẻ, mắt thấy đã tới trước cửa rồi Cảnh Nhân
2:31:062 hours, 31 minutes, 6 secondscung, nên muốn tiến vào thỉnh an Tô nương nương một chút, nó đứng đó nói gì cũng không hề quan trọng. Sắc mặt của những người khác đều vô cùng kỳ lạ, Bàn
2:31:152 hours, 31 minutes, 15 secondsNhi cũng không nói gì, đại hoàng tử tới đây để thỉnh an nàng sao? Ngay cả Tông Việt cũng vội cúi đầu xuống, che giấu đi sự kinh ngạc trong mắt, đồng thời không quên âm thầm mà chừng Tông Kiềm một cái.
2:31:252 hours, 31 minutes, 25 secondsTông Đạt cũng không trò chuyện vui vẻ với nó, mà là trò chuyện vui vẻ với Tông Kiềm. Biết Tông Kiềm đam mê võ thuật, không thích đọc sách, nên Tông Đạt muốn
2:31:332 hours, 31 minutes, 33 secondsnói chuyện với nó về việc cưỡi ngựa bắn cung gì đó. Tông Việt lại không tiện mở miệng đuổi người, không nghĩ tới thế nhưng để Tông Đạt theo tới tận cảnh nhân
2:31:412 hours, 31 minutes, 41 secondscung. "Vào đi, trẫm sẽ kiểm tra việc học của các con." Nhớ đến việc đã lâu chưa kiểm tra việc học tập của bọn nhỏ, Tông Tông nói, "Đoàn người cùng nhau đi vào
2:31:502 hours, 31 minutes, 50 secondsbên trong, bàn nhi tránh sang chỗ khác, giả bộ nói rằng đi xem các cung nữ chuẩn bị trà bánh, nhưng thực tế là đi sang chỗ khác để nhường chỗ cho cha con bọn
2:31:582 hours, 31 minutes, 58 secondshọ có thể nói chuyện." Hương Bồ cũng theo vào phòng trả, nhỏ giọng nói, "Tại sao đại hoàng tử lại tới Cảnh Nhân cung chứ? Ta cũng muốn hỏi các ngươi câu này
2:32:072 hours, 32 minutes, 7 secondsnè." bàn nhi nói, "Nô tỳ cũng chẳng biết tại sao. Nô tỳ vừa thấy ngài ấy đi vào cùng lúc với nhị hoàng tử và tam hoàng tử, nô tỳ đã dùng ánh mắt ra hiệu cho
2:32:152 hours, 32 minutes, 15 secondsnương nương vài lần, nhưng nương nương cũng không thấy. Nô tỳ còn đang định ra tiếng, đại hoàng tử đã lên tiếng rồi." Hương Bồ có hơi ủy khuất nói. Bàn nhi
2:32:242 hours, 32 minutes, 24 secondscũng biết việc này không thể trách Hương Bồ, muốn trách thì chỉ có thể trách người kia không đàng hoàng, ở trong sân mà dám trêu ghẹo nàng. Nhưng mà cũng
2:32:322 hours, 32 minutes, 32 secondskhông thể ngờ được chuyện này. Cảnh nhân cung này của nàng vẫn ít có người ngoài ghé thăm. Không nghĩ tới thế nhưng hôm nay đại hoàng tử lại tới đây, chuyện này
2:32:402 hours, 32 minutes, 40 secondscũng có chút không thể ngờ được. Chắc hẳn thằng bé đi theo bọn Việt Nhi nói chuyện một hồi nên quên mất. Đến khi tới trước cửa mà lại đi về không khỏi có vẻ
2:32:482 hours, 32 minutes, 48 secondsquá thất lễ, cho nên mới tiến vào thỉnh an. Bà Nhi luôn luôn suy nghĩ đến những chuyện tốt đẹp cũng bởi vì mặc kệ mối quan hệ của nàng và hoàng hậu như thế
2:32:552 hours, 32 minutes, 55 secondsnào, đều không muốn nghĩ tông đạt. Một đứa bé mới mấy tuổi đầu trở thành một người mưu mồ. Nhưng sự thật chứng minh nàng suy đoán có chút sớm quá, bởi vì
2:33:032 hours, 33 minutes, 3 secondskhông chỉ có mỗi tông đạt tới, mà Uyển Xu cũng đến, con bé đi cùng Uyển Chu tới, hai người đều đi từ trường học dành cho nữ nhi đến đây. Nếu nói Tông Đạt tới
2:33:122 hours, 33 minutes, 12 secondsKhôn Ninh cung là do đi theo bọn Tông Việt nên đi nhầm đường, nàng còn có thể tin được. Nhưng uyển Xu, Bàn Nhi và Uyển Xu cũng không có tiếp xúc nhiều, nhưng
2:33:202 hours, 33 minutes, 20 secondscũng biết nữ hài này là người vô cùng khôn khéo. Đúng vậy, dùng từ khôn khéo để hình dung một đứa bé gái quả thật có chút không thích hợp, nhưng ngoại trừ từ
2:33:282 hours, 33 minutes, 28 secondsnày, Bàn Nhi cũng không thể tìm được một từ khác tốt hơn để miêu tả nữa. Từ khi tông tông đăng cơ, sự tồn tại của đại công chúa Uyển Nhàn lập tức trở nên rất
2:33:362 hours, 33 minutes, 36 secondsthấp, hoàn toàn khác với Uyển Xu đang dần dần bộc lộ tài năng. Đương nhiên chuyện này nếu như giải thích rằng bởi vì Tuyển Nhàn không muốn cùng con của vợ
2:33:442 hours, 33 minutes, 44 secondscả Huyền Xu tranh đua thiệt hơn thì cũng không phải là không hợp lý. Tuyển Xu đối xử rất tốt với các tỷ muội, có những lúc uyển Chu và Quyển Thiền xảy ra mâu thuẫn
2:33:522 hours, 33 minutes, 52 secondscũng đều là Uyển Xu ra mặt can ngăn. Bàn Nhi đã nghe Uyển Chu nhắc đến mấy lần, thậm chí đôi khi ngày thường trong cung có yến tiệc, Uyển Xu đã có thể đi theo
2:34:002 hours, 34 minutesbên cạnh Trần Hoàng Hậu giúp nàng ta xử lý một ít chuyện vặt. Bàn Nhi đã nhìn thấy vài lần, đứa bé này làm việc cũng rất ổn thỏa, quả thực không giống một
2:34:082 hours, 34 minutes, 8 secondsđứa bé chút nào. Kỳ thật nó cũng không phải là một đứa bé nữa, dù sao cũng đã hơn m tuổi, nếu tính tuổi mụ thì cũng đã 11, không bàn tới những chuyện này nữa.
2:34:172 hours, 34 minutes, 17 secondsChuyện luyển xu đến dường như khiến không khí vốn đang sinh động trở nên xấu hổ đi không ít, dù sao nàng cũng chỉ là một tiểu nữ nhi, không giống với nhi tử
2:34:252 hours, 34 minutes, 25 secondskhông dám giễu võ dương oai trước mặt phụ hoàng. Nhưng mà nữ nhi thì không cần phải kiêng kỵ như vậy, đôi khi cũng có thể để lộ một chút nhõng nhẽo đáng ưu
2:34:332 hours, 34 minutes, 33 secondscủa nữ nhi, vui vẻ nói cười cười với Uyển Chu, cũng có thể làm long nhan của tông tông trở nên vui vẻ. Vốn dĩ thời gian cũng không còn sớm, đã sắp đến thời
2:34:422 hours, 34 minutes, 42 secondsgian dùng bữa tối, hiển nhiên không thể đuổi hai đứa nhỏ vào lúc này được, chỉ có thể để bọn nhỏ ở lại dùng bữa. Lời mời ở lại dùng bữa này là do Bàn Nhi
2:34:502 hours, 34 minutes, 50 secondsnói, nếu như để Tông Tông đưa ra, ít nhiều gì cũng sẽ khiến người ta cảm thấy có chút không ổn. Không bằng để chính nàng chủ động nói ra một chút. Trong lúc
2:34:592 hours, 34 minutes, 59 secondsdùng bữa, Tông Đạt và Uyển Xu trở nên vô cùng khách sao, có thể chủ yếu bởi vì tụi nó rất hiếm khi có thể cùng phụ hoàng ăn cùng một bàn ăn. Hai đứa nhỏ
2:35:072 hours, 35 minutes, 7 secondskhông chỉ ăn ít mà một lời cũng không nói, nhưng thật ra chắc bởi vì có người ngoài ở đây, đám nhóc Tông Việt Tông Kiềm và Biển Chu cũng trở nên nghiêm túc
2:35:152 hours, 35 minutes, 15 secondshơn một chút. Nhưng dù sao Tông Kiềm cũng là một đứa bé hiếu động nghịch ngợm, còn là đứa nhóc tham ăn, làm sao có thể chú ý chuyện này chuyện nọ được?
2:35:232 hours, 35 minutes, 23 secondsthường xuyên đòi Bàn Nhi gắp cho nó món ăn này kia. Khi Bàn Nhi và Tông Tông dùng bữa với ba hài tử đều không cần người hầu hạ, cánh tay của bọn nhỏ còn
2:35:312 hours, 35 minutes, 31 secondsngắn, đôi khi không thể với tới đồ ăn được, nhưng đôi khi có Bàn Nhi và phụ hoàng giúp đỡ nên cũng không có vấn đề gì. Lúc mới bắt đầu, Tông Kiềm còn có
2:35:392 hours, 35 minutes, 39 secondschút ngại ngùng, bởi vì ở đây còn có đại ca và nhị tỷ, nhưng ăn được vài miếng đã quên mất tiêu, bắt đầu chỉ huy nương gắp đồ ăn cho mình. Tông Tông ngồi ở một
2:35:482 hours, 35 minutes, 48 secondsbên, thấy nàng bị nhờ và tới lui như vậy, nửa ngày cũng không ăn được miếng nào, lập tức duỗi bàn tay to ra gắp miếng măng to mà Tông Kiềm đang muốn ăn
2:35:562 hours, 35 minutes, 56 secondsvào trong dĩa của nó. "Ngoan ngoãn dùng bữa đi, đừng làm phiền nương của con nữa." Sau khi gắp xong, dường như hắn cũng ý thức được điều gì đó, nhìn thấy
2:36:042 hours, 36 minutes, 4 secondsTông Đạt và Uyển Xu ở bên cạnh đang quá khách sáo, cũng duỗi tay gắp cho bọn hắn mỗi người một miếng, nhưng mà động tác cũng không phải quá tự nhiên như trước.
2:36:122 hours, 36 minutes, 12 seconds"Các ngươi cũng mau ăn cơm đi, đừng khách sáo quá, cảm ơn phụ hoàng. Hai người cúi đầu xuống, tuy vẫn yên lặng mà dùng bữa như cũ, nhưng thật ra đã ăn
2:36:212 hours, 36 minutes, 21 secondsnhiều hơn so với trước đó. Ăn cơm xong, sau khi xúc miệng rửa tay, cũng đã tới lúc trở về. Nếu như bọn nhỏ đã tới cùng nhau, hiển nhiên cũng muốn cùng nhau trở về. Dù sao cũng trở về cùng một chỗ.
2:36:332 hours, 36 minutes, 33 secondsThời tiết lạnh nên trời cũng nhanh tối, Bàn Nhi sai người cầm theo hai cái đèn lồng, lại dặn dò Tông Việt trở về phải lập tức nghỉ ngơi, đừng ham đọc sách lúc
2:36:412 hours, 36 minutes, 41 secondstrời tối, còn dặn dò Tông Kiềm sau khi trở về không được quậy phá, bám lấy Tông Việt đòi chơi với nó, cũng không quên phân phó Uyển Chu một lần, mới để cho
2:36:502 hours, 36 minutes, 50 secondstất cả bọn nó rời đi. Buổi tối ở Tử Cấm Thành một chút cũng đều không có vẻ tráng lệ huy hoàng như ban ngày, ngược lại bởi vì tường cao đường xa mà có vẻ
2:36:582 hours, 36 minutes, 58 secondscó chút âm trầm. Một đám thái giám cung nữ che chở đám nhóc, bên cạnh còn mấy thị vệ đi theo đi đến cổng lớn của Cảnh Nhân cung. Đám con gái tuyển Xu lập tức
2:37:072 hours, 37 minutes, 7 secondsđường ai nấy đi với bọn Tông Việt. Nhìn thấy hai bé gái đã đi xa, Tông Đạt và Tông Việt lại đi về phía trước. "Tô nương nương đối xử với các ngươi thật
2:37:152 hours, 37 minutes, 15 secondstốt." Tông Đạt nói. Nó nghĩ đến tình cảnh lúc hắn rời khỏi cung của mẫu hậu gần đây. Tuy rằng mẫu hậu cũng sẽ dặn dò nó, nhưng bộ dạng và giọng điệu hoàn
2:37:232 hours, 37 minutes, 23 secondstoàn khác với dáng vẻ của Tô Quý Phi khi dặn dò đám Tông Việt. Tông Đạt cũng không thể diễn tả được là không giống nhau chỗ nào. Nó chỉ là cảm thấy không
2:37:312 hours, 37 minutes, 31 secondsgiống nhau thôi. Tông Việt còn đang suy nghĩ xem phải trả lời nó như thế nào.
2:37:362 hours, 37 minutes, 36 secondsTông Kiềm đã chen vào nói trước. Nàng là mẫu phi, là nương của tụi đệ, chắc chắn phải đối xử tốt với chúng ta rồi. Chẳng lẽ mẫu hậu đối xử với đại ca không tốt
2:37:442 hours, 37 minutes, 44 secondssao? Câu hỏi này khiến Tông Đạt chẳng biết phải trả lời làm sao. Nó nghĩ nghĩ, đúng vậy, mẫu hậu đối xử với hắn quả thật cũng khá tốt. Mẫu hậu đương nhiên
2:37:522 hours, 37 minutes, 52 secondslà đối xử tốt với ta rồi, trong suốt quãng đường tiếp theo không còn tiếng động nào phát ra nữa cả. Dường như bọn nó đều đang suy nghĩ đến tâm sự của
2:38:002 hours, 38 minutesnhững người còn lại. Khi bọn nó tách nhau ra trước cửa viện, sau khi nhìn theo Tông Việt dẫn Tông Kiềm vào cửa, Tông Đạt vẫn đứng một chỗ không nhúc
2:38:072 hours, 38 minutes, 7 secondsnhích. Mãi đến khi Hà Niên đứng ở bên cạnh kêu một tiếng đại hoàng tử, nó mới lấy lại phản ứng, tiếp tục đi về hướng viện của mình. Vào phòng, cung nữ và bọn
2:38:162 hours, 38 minutes, 16 secondsthái giám tới gần cởi áo choàng giúp nó, sau đó dùng nước ấm lau mặt và rửa tay rửa chân cho nó. Nhân lúc chân còn chưa rửa xong, ma ma bưng tới một chén canh
2:38:252 hours, 38 minutes, 25 secondsbổ cho nó. Quả thật canh này cũng không khó uống, nhưng bởi vì người đưa canh chỉ mang tới chỉ một loại canh duy nhất, khiến Tông Đạt luôn có một loại cảm giác
2:38:332 hours, 38 minutes, 33 secondsbài xích, nhưng mà nó vẫn vô cùng ngoan ngoãn uống hết. Nó biết nếu như nó không uống, ma ma sẽ lại bắt đầu lải nhải. Hơn
2:38:412 hours, 38 minutes, 41 secondsnữa Hà Niên chắc chắn cũng sẽ không để yên, không chừng ngày mai sẽ đem chuyện này nói cho mẫu hậu, dù sao thời tiết cũng trở lại. Người hầu hạ bên cạnh nó
2:38:482 hours, 38 minutes, 48 secondssợ nó lại bị ho khan. Suy nghĩ như vậy, nó không thể nhịn xuống tiếng ho nhẹ được nữa. Quả nhiên sắc mặt của ma và Hà
2:38:552 hours, 38 minutes, 55 secondsNiên đều thay đổi. Ma ma hỏi một cách vô cùng cẩn thận, "Đại hoàng tử, trong người ngài có chỗ nào không thoải mái không?" Ông, ma, ngươi đi xuống đi, ta
2:39:042 hours, 39 minutes, 4 secondskhông có việc gì đâu." Ma cúi đầu bưng khay đi xuống, nhưng Hà Niên vẫn chưa lui ra, tuy rằng không nói gì, nhưng ánh
2:39:122 hours, 39 minutes, 12 secondsmắt lại mang theo tia lo lắng nhìn nó, sau đó chính là lúc lên giường nghỉ ngơi. Bây giờ thời tiết lạnh lẽo, cũng không còn người nào bên cạnh bắt buộc nó
2:39:202 hours, 39 minutes, 20 secondsphải đọc sách nữa. Có lẽ bởi vì lo lắng nó có chỗ nào không thoải mái, nhưng lại lừa gạt không nói ra. Đêm nay, Hà Niên phụ trách việc gác đêm, ngủ ở trên giường nhỏ bên ngoài bức bình phong.
2:39:302 hours, 39 minutes, 30 secondsTrong phòng im ắng, chỉ có một ngọn đèn ở góc tường đang phát ra ánh sáng. Ánh sáng chiếu được đến chỗ nó cũng vô cùng ít ỏi. Tông Đạt trợn tròn mắt, nhìn
2:39:392 hours, 39 minutes, 39 secondschiếc rèm che ở trên nóc giường, trong đầu hiện lên cảnh tượng đã xảy ra ở Cảnh Nhân Cung. Nó chưa bao giờ thấy phụ hoàng và mẫu hậu ở chung như vậy, cũng
2:39:462 hours, 39 minutes, 46 secondskhông bao giờ cười đùa trong viện. Khi thấy cảnh đó, nó cũng rất xấu hổ, lại cố kiềm chế để không lộ ra biểu tình kinh ngạc. Trong tưởng tượng của nó, đó chính
2:39:552 hours, 39 minutes, 55 secondslà cảnh tượng khi phu thê ở chung với nhau. Những ánh mắt và biểu tình đó, nó còn không thể nói rõ là khác chỗ nào, nhưng cảm thấy phải như vậy thì mới mang
2:40:032 hours, 40 minutes, 3 secondslại cảm giác hài hòa. Đáng lẽ ra mẫu hậu và phụ hoàng phải như vậy, nhưng phụ hoàng và mẫu hậu lại cố tình không phải như vậy. Ngược lại phụ hoàng lại ở chung
2:40:112 hours, 40 minutes, 11 secondsvới Tô Quý Phi như vậy. Rốt cuộc Tông Đạt cũng có thể hiểu được một chút lý do vì sao Tô Quý phi lại có thể được sủng ái như vậy, vì sao phụ hoàng là một
2:40:192 hours, 40 minutes, 19 secondsngười kiềm chế thành thục như vậy, lại có thể ở trước mặt nàng ấy lộ ra một mặt như vậy, tất cả đều bởi vì không giống nhau, nhưng rốt cuộc là không giống nhau
2:40:272 hours, 40 minutes, 27 secondschỗ nào? Tông Đạt vẫn như cũ không thể nói nên lời, thậm chí hôm nay phụ hoàng còn gắp đồ ăn cho nó. Trong bóng êm, đôi
2:40:342 hours, 40 minutes, 34 secondsmắt của Tông Đạt sáng lấp lánh. Có phải ngày thường khi phụ hoàng và bọn Tông Việt ở bên nhau đều như vậy hay không?
2:40:402 hours, 40 minutes, 40 secondsTrong lòng nó cảm thấy có chút ghen tỵ, nhưng đồng thời cũng cảm thấy bản thân làm như vậy là đúng. Chỉ cần nó cố gắng nỗ lực hơn nữa, phụ hoàng sẽ đối xử với
2:40:492 hours, 40 minutes, 49 secondsnó giống như đối xử với bọn Tông Việt vậy. Cứ suy nghĩ miên man như vậy, nó dần dần tiến vào mộng đẹp. Cảnh Nhân Cung, Tông Tông và Bàn Nhi cũng nghỉ ngơi, nhưng mà hai người đều chưa ngủ.
2:40:592 hours, 40 minutes, 59 secondsBàn Nhi suy nghĩ về chuyện hôm nay Tông Đạt và Tuyển Xu đến đây, muốn biết Tông Tông đang suy nghĩ cái gì, chỉ cần thấy hắn cứ cách một đoạn thời gian lại thở
2:41:072 hours, 41 minutes, 7 secondsdài một tiếng là có thể đoán được. Nàng cũng không nghĩ ra được lý do vì sao, nên chỉ có thể đứng dậy đi về phía hắn
2:41:132 hours, 41 minutes, 13 secondsnhìn xem, vỗ vỗ ngực hắn nói, "Được rồi, ban ngày thở dài thì cũng thôi đi, vậy mà đến buổi tối bệ hạ cũng tiếp tục thở
2:41:202 hours, 41 minutes, 20 secondsdài, không phải hôm nay người đang rất vui vẻ sao?" Tông Tông bắt lấy tay nàng, đem nàng kéo vào trong lòng ngực, trẫm chính là có chút cảm thán đối với hài tử
2:41:292 hours, 41 minutes, 29 secondstông đặt kia. Đối với việc này, Bàn Nhi cũng không thích hợp để nói tới. Nàng cũng đoán được rằng Tông Tông đang suy nghĩ đến Tông Đạt. Tông Đạt cũng ý thức
2:41:372 hours, 41 minutes, 37 secondsđược rằng nó chẳng biết phải nói gì trước mặt Bàn Nhi cả. Chắc chắn rằng nàng cái gì cũng không dám nói. Thở dài một hơi cũng không nói thêm lời nào nữa.
2:41:442 hours, 41 minutes, 44 secondsMột đêm không nói chuyện, kỳ thật nàng tưởng rằng chuyện này chẳng có tác dụng gì cả. Ngay khi mùa thu vừa đến, quần áo mùa đông đã được may xong, có đồ mặc bên
2:41:532 hours, 41 minutes, 53 secondsngoài, có đồ mặc bên trong, cả quần áo để mặc trong phòng cũng đã được hoàn thành, còn có áo choàng lớn bằng lông, mỗi hài tử đều có đến bốn năm bộ, nhưng
2:42:022 hours, 42 minutes, 2 secondsBàn Nhi vẫn cảm thấy không đủ, có thể bởi vì bọn nhỏ đều đang ở tuổi ăn tuổi lớn, phía trước mới làm quần áo, phía sau đã không thể mặc vừa. Điều này khiến
2:42:112 hours, 42 minutes, 11 secondsngười làm nương cũng không tránh được cảm thấy lo lắng. Nàng kêu Hương Bồ phái hai người đi Nam Tam Sở và công chúa viện trông chừng, phải để cho các hoàng
2:42:192 hours, 42 minutes, 19 secondstử và công chúa ăn mặc đầy đủ ấm áp mới có thể ra cửa. Một lát sau, ngươi được sai đi đã trở lại, nói cả hai bên đều được an bài vô cùng thỏa đáng. Nương
2:42:282 hours, 42 minutes, 28 secondsnương đừng lo lắng, vào lúc buổi chiều cuối cùng tuyết cũng ngừng, bên ngoài đọng lại một lớp tuyết rất dày. Bàn nhi quan tâm hạ nhân, dặn dò bọn họ tạm thời
2:42:362 hours, 42 minutes, 36 secondskhoan ra ngoài dọn tuyết đã, chỉ cần dọn tuyết ở những con đường thường xuyên đi lại là được rồi, chờ tuyết ngừng hẳn lại dọn tiếp. Cho nên lúc này mọi người đều
2:42:442 hours, 42 minutes, 44 secondsđang ở trong viện dọ tuyết, đem tuyết gom lại thành từng đống dưới gốc cây.
2:42:482 hours, 42 minutes, 48 secondsNếu như mặt đất đã đóng băng thì phải rắc muối khô lên nữa. Bàn Nhi khoác áo choàng lên người đi nhìn cá trong viện của nàng, thấy bốn phía của hồ nước vẫn
2:42:562 hours, 42 minutes, 56 secondscòn tuyết đọng, nhưng nước trong ao vẫn chưa đóng băng, cá trong nước vẫn đang bơi lội vô cùng nhiệt tình, lập tức cũng buông xuống lo lắng. Hương Bồ nói,
2:43:042 hours, 43 minutes, 4 seconds"Nương nương, ngài đừng lo lắng, lúc trước khi xây cái a này, người ta đã đặc biệt đào sâu hơn một tí, nước ngầm ở dưới sâu cũng không bị ảnh hưởng quá
2:43:122 hours, 43 minutes, 12 secondslớn. Nên những con cá trong Hồ Lộ Thiên đều có thể sống được ở chỗ này, chắc chắn cũng có thể sống khỏe mạnh, chỉ sợ rằng tụi nó không sống khỏe mạnh được.
2:43:212 hours, 43 minutes, 21 secondsLoại cá này là cá mà phủ nội vụ thật vất vả mới kiếm được, không thể so sánh với những con đại cẩm lý kia được. Phía dưới còn có đường hầm để làm ấm nữa, hơn nữa
2:43:302 hours, 43 minutes, 30 secondstiểu đông tử còn đặc biệt tìm hai thái giám luân phiên trông chừng bọn nó. Bàn Nhi duỗi tay sờ sờ nước trong ao, thấy nhiệt độ của nước quả thật không thấp,
2:43:382 hours, 43 minutes, 38 secondscuối cùng cũng nở nụ cười. "Biện pháp này của tiểu đông tử không tồi, chút nữa ngươi nhớ giúp ta thưởng cho hắn. Tiểu Đông Tử là thái giám chuyên môn phụ
2:43:452 hours, 43 minutes, 45 secondstrách việc nuôi cá cho bàn nhi. Mắt thấy trời càng ngày càng lạnh, hắn lập tức nảy sinh một ý tưởng, loại cá vàng nhỏ này không giống với đại cẩm Lý, sợ rằng
2:43:542 hours, 43 minutes, 54 secondsđến khi thời tiết trở lạnh, ca sẽ lập tức bị đông chết. Nếu như cá chết, chắc chắn là do hắn không làm tốt việc của mình, khẳng định phải bị phạt. Vì thế
2:44:032 hours, 44 minutes, 3 secondshắn lập tức nảy sinh một ý tưởng ở phía dưới ao cá đào một cái đường hầm nhóm lửa ở bên ngoài. Nhiệt khí theo đường hầm dưới đất theo vào là có thể bảo đảm
2:44:112 hours, 44 minutes, 11 secondsnhiệt độ của nước. Lúc ấy khi nhắc tới việc này, Bàn Nhi còn có chút không tin.
2:44:162 hours, 44 minutes, 16 secondsDù sao thì cách nuôi cá như thế này nàng cũng chưa từng nghe nói qua, nhưng mà cuối cùng vẫn đồng ý cho tiểu đông tử đi làm. Phải phí một ít công sức, cái đường hầm này mới có thể xây dựng tốt được.
2:44:262 hours, 44 minutes, 26 secondsThật ra xây dựng giường đất cũng không khó lắm, điểm quan trọng là phải xây dựng sao cho đẹp, không ảnh hưởng đến bố cục của viện, lại có thể để đường hầm
2:44:342 hours, 44 minutes, 34 secondsphát huy được tác dụng lớn nhất. Nhưng mà việc này cũng không làm khó được phủ nội vụ. Chỉ mới mấy ngày, đường hầm đã được xây xong, thấy cá vẫn sống vô cùng
2:44:422 hours, 44 minutes, 42 secondstốt, Bàn Nhi trở vào bên trong, ngồi xuống uống ly trà một lát, lại nhìn sách thêm một chút, đã nghe thấy bên ngoài có cung nữ thái giám nói rằng các hoàng tử
2:44:512 hours, 44 minutes, 51 secondsđã trở lại, không chỉ có Tông Việt Tông Kiềm, mà còn có Tông Đạt. Nhìn thấy Tông Đạt, Bàn Nhi cảm thấy có chút kinh ngạc.
2:44:582 hours, 44 minutes, 58 secondsHôm nay tông tông cũng không có ở đây nha. Giữa trưa, Trương Lai Thuận mới đến nói rằng nói bệ hạ có chính vụ, giữa trưa không thể đến đây dùng bữa được,
2:45:062 hours, 45 minutes, 6 secondsnhưng mà những lời này cũng không thể nói trước mặt được, giống như việc Bàn Nhi biết rõ Tông Đạt tới đây để được gặp Tông tông, nhưng nàng cũng không thể nói
2:45:142 hours, 45 minutes, 14 secondsthẳng. Bây giờ rốt cuộc nàng cũng đã có thể hiểu được một chút vì sao hôm qua Tông tông lại cảm thán rồi. Bây giờ nàng còn cảm thấy khó để nói, liệu Tông Đạt
2:45:222 hours, 45 minutes, 22 secondslàm như vậy rốt cuộc là vì cái gì? Nó dù sao cũng chỉ là một đại hài tử bảy tuổi, cho dù có đang cất giấu một ít âm mưu nho nhỏ, nhưng cũng không thể phủ nhận,
2:45:312 hours, 45 minutes, 31 secondschắc chắn cũng có một phần ngưỡng mộ phụ thân bên trong. Nghĩ đến đây, Ban Nhi vội nói, "Đại hoàng tử tới rồi, mau lên giường sưởi ngồi đi, trên giường sưởi ấm
2:45:402 hours, 45 minutes, 40 secondsáp hơn một chút." Thanh Đại đang lấy trà gừng ngâm đường đã sớm chuẩn bị tốt mang tới, để cho các hoàng tử các con mỗi người một tách, Tông Đạt thật sự không
2:45:472 hours, 45 minutes, 47 secondstừ chối được, chỉ có thể cởi áo choàng lớn bằng lông bên ngoài. Đi đến ngồi xuống trên giường sưởi, nó và Tông Việt ngồi một bên. Tông Kiềm và Bàn Nhi ngồi một bên, trà rất nhanh đã được bưng lên.
2:45:582 hours, 45 minutes, 58 secondsChén trà được rót đầy nước trà màu nâu đỏ, hương vị mang một chút cay cay nhưng cũng vô cùng ngọt ngào. Tông Đạt đã rất lâu không được ăn đường. Gần đây ma tổng
2:46:072 hours, 46 minutes, 7 secondsquản nói rằng nó phải ăn ít đường lại để cho răng không bị sâu. Khi nó bị bệnh, lúc ấy thái y đã nói không thể ăn đường.
2:46:142 hours, 46 minutes, 14 secondsChuyện này đã bị những người hầu hạ bên cạnh tôn sùng thành điều bắt buộc phải tuân theo. Từ đó đường cũng trở nên cấm kỵ. Hà Niên đứng ở bên cạnh dường như
2:46:222 hours, 46 minutes, 22 secondsđang muốn nói cái gì đó. Tông Đạt nhìn hắn một cái, đem trà gừng ngâm đường uống hết. Trà có chút hơi nóng nhưng uống vào cảm thấy vô cùng ấm áp. Chờ sau
2:46:312 hours, 46 minutes, 31 secondskhi uống xong dường như cả người cũng ấm áp hơn. Tông Kiềm than nóng. Bàn Nhi cho tay vào từ cổ áo sờ sờ sau lưng nó. Sau
2:46:382 hours, 46 minutes, 38 secondsđó Sai Hương Bồ dẫn nó đi vào thay quần áo, đổi sang một chiếc ảo mỏng hơn. Nếu như phụ hoàng không ở đây, tiếp tục ở
2:46:452 hours, 46 minutes, 45 secondslại sẽ có chỗ không thích hợp. Tông Đạt nhanh chóng xuống khỏi giường, nói với Bàn Nhi, "Chà cũng đã uống xong, Đạc Nhi cũng không thể ở lại lâu được. Bàn Nhi
2:46:542 hours, 46 minutes, 54 secondscũng không nói nhiều câu muốn nó ở lại nữa, lại sợ nó trên đường trở về xảy ra chuyện gì, chỉ có thể dặn dò nó kêu nó đi chậm một chút. Bên ngoài trời có tuyết nên đường cũng trở nên trơn trượt.
2:47:042 hours, 47 minutes, 4 secondsCẩn thận đừng để bị ngã. Tông Đạt đáp một tiếng, lập tức rời đi. Chờ nó đi rồi. Tông Việt nhìn nương nói, "Hôm nay
2:47:112 hours, 47 minutes, 11 secondssau khi tan học ở thượng thư phòng, đại ca lại tới đi chung đường với chúng con.
2:47:162 hours, 47 minutes, 16 secondsHuynh ấy nói muốn đến thỉnh an và phụ hoàng." Nhi tử cũng không dám nói gì.
2:47:202 hours, 47 minutes, 20 secondsBàn Nhi có chút cảm thán. Đúng lúc này, Tông Kiềm cũng từ bên trong đi ra. Nó vừa chạy vừa nhảy đi tới, lại nhảy lên người Bàn Nhi. Bàn Nhi một phen ôm lấy
2:47:292 hours, 47 minutes, 29 secondsnó, nói, "Nếu ngài ấy đã nói đến thỉnh an, thì chính là đến đây để thỉnh an, con cũng đừng nói thêm gì nữa." Nhưng
2:47:362 hours, 47 minutes, 36 secondsBàn Nhi cố nén những cảm xúc phức tạp xuống, dùng vẻ mặt đoan trang để nhìn nhi tử. Nàng cũng nhìn ra được rằng Tông Việt đối với Tông Đạt cũng cực kỳ biệt
2:47:442 hours, 47 minutes, 44 secondsnữ, nhưng nếu như nói đó là chán ghét thì cũng không đúng. Còn nhớ rõ nương đã nói với các con như thế nào không? Phụ hoàng của các con không chỉ có ba đứa
2:47:522 hours, 47 minutes, 52 secondscon là nhi tử, còn có những hoàng tử và công chúa khác nữa. Việc con cái thân cận với phụ thân là bản chất tự nhiên của con người. Các con không được cảm
2:48:002 hours, 48 minutesthấy việc bọn họ thân cận với phụ hoàng, nghĩa là đang cướp phụ hoàng của các con. Phụ hoàng đối với tất cả các con đều yêu thương như nhau." Tông Việt nghĩ
2:48:082 hours, 48 minutes, 8 secondsnghĩ nói, "Đại ca, làm như vậy có phải bởi vì phụ hoàng không lập huynh ấy làm thái tử không? Đây là lần đầu tiên mẫu tử hai người nói về chuyện lập thái tử
2:48:172 hours, 48 minutes, 17 secondstiến hành. Trước đây Bàn Nhi cũng đã từng nghĩ phải nói với nhi thử như thế nào. Nói những thứ như tụi không cần nghĩ nhiều về việc lập thái tử, cũng
2:48:242 hours, 48 minutes, 24 secondskhông cần phải quan tâm đến việc này, cứ thuận theo tự nhiên là được." Nhưng lại cảm thấy những lời này quá giào trước đón sau. Nếu như Việt Nhi vốn dĩ không
2:48:322 hours, 48 minutes, 32 secondshề nghĩ đến chuyện này, bây giờ vì lời nói của nàng mà quan tâm đến việc này thì sao? Vì thế cho đến bây giờ nàng cũng chưa từng nhắc về chuyện này. Lúc
2:48:402 hours, 48 minutes, 40 secondsnày nếu như Tông Việt đã nhắc tới, Bàn Nhi cũng không né tránh, lập tức nói một chút sự tình bên trong cho nó nghe. Nói xong, Bàn Nhi lại nói, "Nương nói với
2:48:492 hours, 48 minutes, 49 secondscon những việc này không phải để con phải suy nghĩ nhiều, chỉ là con cũng đã lớn, có một số việc nương cũng không muốn gạt con, miễn cho càng gạt con, con
2:48:582 hours, 48 minutes, 58 secondslại càng muốn biết. Có thể tuổi của con bây giờ không nên chú ý đến việc lập thái tử. Phụ hoàng của các con mới vừa đăng cơ không lâu, trong khoảng thời
2:49:062 hours, 49 minutes, 6 secondsgian ngắn chắc hẳn hắn cũng sẽ không định lập thái tử. Việc con cần phải làm bây giờ là phải chăm chỉ đọc sách, học thêm nhiều kiến thức để tăng giá trị của
2:49:142 hours, 49 minutes, 14 secondsbản thân. Vì thế nàng cũng không tiếc lấy Tông Tông ra làm ví dụ, nói cho Tông Việt nghe lúc trước khi phụ hoàng của nó còn nhỏ, đã đọc nhiều sách như thế nào,
2:49:222 hours, 49 minutes, 22 secondsmỗi ngày còn không quên luyện võ để cho thân thể khỏe mạnh cường tráng, chỉ khi có được thân thể tốt mới có thể đọc được càng nhiều sách. Tương tự như vậy, chỉ
2:49:302 hours, 49 minutes, 30 secondskhi tâm trạng tốt mới có thể tiếp thu những gì có trong sách được. Đây là kinh nghiệm được tích lũy qua hai đời của Bàn Nhi. vấn đề không phải ở chỗ nàng đọc
2:49:382 hours, 49 minutes, 38 secondssách như thế nào, mà là hầu hết đạo lý về nhân sinh phần lớn nàng đều có thể thông suốt. Tông Việt nghe nương nói xong, lập tức rơi vào im lặng, sau một
2:49:462 hours, 49 minutes, 46 secondslúc lâu mới gật gật đầu nói, "Nhi tử đã biết, trong khi cảnh nhân cung đang diễn ra một cảnh mẫu thân dạy bảo nhi tử thì đồng thời ở trong phủ công chúa, ở trong
2:49:552 hours, 49 minutes, 55 secondsphòng của Uyển Xu cũng đang diễn ra một cuộc nói chuyện. Tông Đạt đã muốn chạy đến đây từ trước. Sau khi chuyện ngày hôm qua xảy ra, nhị tỷ chắc chắn cũng có
2:50:032 hours, 50 minutes, 3 secondschuyện muốn nói với nó, nên nó lập tức đi tới phủ công chúa một chuyến. Ngày hôm qua đệ đã làm rất tốt, giống như trước đây tỷ đã từng nói với đệ vậy, nếu
2:50:112 hours, 50 minutes, 11 secondsnhư trong lòng đệ càng có sự ghen ghét thì lại càng không thể ghen ghét được.
2:50:152 hours, 50 minutes, 15 secondsBởi vì nếu trong lòng đệ đang mang sự ghen ghét đó, đệ sẽ biểu hiện nó ra bên ngoài. Phụ hoàng là người như thế nào chứ? Ông ấy chắc chắn có thể thấy được
2:50:242 hours, 50 minutes, 24 secondsđiều đó. Nếu như ông ấy đã nhìn thấy được, chắc chắn sẽ cảm thấy không vui.
2:50:282 hours, 50 minutes, 28 secondsPhụ hoàng là phụ thân, chắc chắn hy vọng quan hệ giữa con cái trong nhà hòa hợp.
2:50:332 hours, 50 minutes, 33 secondsVốn dĩ Khôn Ninh cung và Cảnh Nhân cung đối nghịch, đột nhiên đệ làm như vậy, khó tránh khỏi sẽ khiến người khác nghi ngờ đệ đang có mục đích xấu nào đó. Chỉ
2:50:402 hours, 50 minutes, 40 secondscó khi đệ khiến mọi chuyện đều trở nên tốt đẹp, mới có thể khiến người khác không suy nghĩ như vậy nữa, mới có thể khiến phụ hoàng tin tưởng rằng đệ thật lòng muốn gần gũi thân cận với ông ấy.
2:50:502 hours, 50 minutes, 50 secondsTông Đạt nhẫn nhịn nói, "Đại tỷ, chẳng lẽ không phải là thật tâm muốn gần gũi phụ hoàng sao?" Tuyển Xu bị câu hỏi này làm cho sửng sốt, vội nói, "Tỷ đương
2:50:592 hours, 50 minutes, 59 secondsnhiên là muốn thân cận phụ hoàng rồi, nhưng đệ cũng đừng quên chuyện cần làm của chúng ta." "Chuyện cần làm của chúng ta." Tông Đạt lẩm bẩm, "Chúng ta phải
2:51:072 hours, 51 minutes, 7 secondscướp lấy sủng ái của phụ hoàng, như vậy đệ mới có thể ngồi lên vị trí thái tử được." Tông Đạt do dự một chút, thật ra Tô nương nương cũng khá tốt. Tuyển Xu
2:51:152 hours, 51 minutes, 15 secondsvẫn đang vẫn đắm chìm trong bầu không khí dạy dỗ đệ đệ, đột nhiên nghe Tông Đạt nói một câu như vậy, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nó. "Tại sao đệ lại nói
2:51:242 hours, 51 minutes, 24 secondsnhư vậy?" Tông Đạt bị ánh mắt của đại tỷ nhìn làm cho cả người co rúm lại một chút, kêu một tiếng tỷ. Tuyển Xu hít sâu một hơi nói, "Đệ cũng đừng quên, bây giờ
2:51:322 hours, 51 minutes, 32 secondschúng ta như thế này rốt cuộc là do ai gây ra. Vì sao tỷ là công chúa con của vợ cả, ngược lại lại không bằng uyển Chu
2:51:392 hours, 51 minutes, 39 secondsđược phụ hoàng sủng ái. Còn đệ nữa, rõ ràng là con trai của vợ cả, lại không được phong làm thái tử. Đệ còn mẫu hậu
2:51:462 hours, 51 minutes, 46 secondsnữa, rõ ràng là hoàng hậu. Bây giờ ở trước mặt Tô Quý Phi còn phải nhường nhịn vài phần, Đạt Nhi đệ ngàn vạn lần cũng đừng để Diễn Thành thật. tỷ kêu đệ
2:51:552 hours, 51 minutes, 55 secondsđối xử tốt với bọn họ là để đệ có thể thân cận với phụ hoàng, mà không phải để đệ thật sự đối xử tốt với bọn họ. Môi của Tông Đạt mấp máy, qua một lát mới
2:52:042 hours, 52 minutes, 4 secondsnói, "Nhưng tỷ muốn đệ đi theo bọn họ phải xuất phát từ nội tâm mà đối xử tốt với bọn họ, để tránh bị phụ hoàng nhìn thấy, lại bắt đệ phải nhớ rõ trong lòng
2:52:122 hours, 52 minutes, 12 secondsrằng chúng ta với bọn họ đang đối đấu với nhau." "Đệ thật sự?" Tuyển Xu có chút phức tạp mà nhìn đệ đệ, nghĩ đến việc nó vẫn còn nhỏ tuổi, chắc chắn
2:52:202 hours, 52 minutes, 20 secondskhông thể làm như vậy được. Đừng nhìn việc khi nó dạy dỗ đệ đệ nói những lời như vậy, cho dù chính bản thân nó cũng không thể làm đến hoàn hảo không bị phát
2:52:282 hours, 52 minutes, 28 secondshiện được. Nó nghĩ nghĩ mới nói, "Trong lòng đệ chỉ cần luôn nhớ kỹ điều này là được, thường ngày chỉ cần giống như bây giờ là được. Không biết mẫu hậu ở nơi đó
2:52:372 hours, 52 minutes, 37 secondsđã biết chưa? Có thể người sẽ cảm thấy không vui hay không?" Mắt thấy tỷ tỷ không nói đến chuyện này, Tông Đạt lại nghĩ tới chuyện này. Đây mới là chuyện
2:52:452 hours, 52 minutes, 45 secondskhiến nó cảm thấy có chút lo lắng. cũng là nguyên nhân vì sao mà hôm nay nó tới đây. Nó và tỷ tỷ làm chuyện này cũng không có nói cho mẫu hậu biết trước, nhưng mẫu hậu khẳng định sẽ biết được.
2:52:552 hours, 52 minutes, 55 secondsChuyện này cũng đã xảy ra được hai ngày rồi, việc này đệ đừng lo lắng. Đợi chút nữa tỷ sẽ đi Khôn Ninh cung nói cho mẫu hậu biết, chắc chắn mẫu hậu sẽ không cảm
2:53:042 hours, 53 minutes, 4 secondsthấy không vui. Tuyển Xu nói, "Chỉ có thể như vậy, sau đó Tông Đạt cũng không ở lại quá lâu, đã mang theo tâm sự nặng nề mà rời đi. Cảnh Nhân Cung, bữa tối
2:53:132 hours, 53 minutes, 13 secondsmới vừa được dọn lên trên bàn, tông tông đã tới." Trên áo khoác và chiếc mũ làm bằng da chồn màu đen của hắn đều có lấm tấm bông tuyết, trong tay Phúc Lộc cầm
2:53:212 hours, 53 minutes, 21 secondsmột cái rủ, xem ra bên ngoài tuyết lại rơi rồi, hơn nữa đợt tuyết này cũng không nhỏ. Dùng xong bữa tối, ba hài tử lập tức rời đi. Tông tông nằm trên
2:53:302 hours, 53 minutes, 30 secondsgiường sưởi, nhéo nhéo ấn đường. Bàn Nhi thấy vẻ mặt của hắn có vẻ mệt mỏi, lập tức đi đến sau lưng bóp vai cho hắn. Xoa
2:53:372 hours, 53 minutes, 37 secondsbóp một hồi lâu, bả vai mới thả lòng trở lại. Hiển nhiên đã phải làm việc vất vả cả một ngày, da thịt vẫn luôn căng chặt.
2:53:442 hours, 53 minutes, 44 secondsNàng kể về chuyện Tông Đạt đã tới đây hôm nay, sau khi nghe xong, Tông Tông rơi vào trầm mặc. Loại không khí trầm mặc này hiển nhiên có chút xấu hổ, thậm
2:53:522 hours, 53 minutes, 52 secondschí theo thời gian trôi qua, sự xấu hổ này cũng trở nên càng lúc càng lớn dần.
2:53:562 hours, 53 minutes, 56 secondsBàn nhi có chút ngượng ngùng nói, "Đại hoàng tử còn nhỏ, muốn thân cận phụ thân cũng là điều bình thường, người cũng cong cong giữ chặt tay nàng, vỗ vỗ khiến
2:54:052 hours, 54 minutes, 5 secondsnàng cảm thấy khó xử rồi." Nàng cảm thấy khó xử, quả thật Bàn Nhi không cảm thấy khó xử gì cả, chỉ là cảm thấy có chút
2:54:122 hours, 54 minutes, 12 secondsbiệt. Nghĩ lại thì nàng và Trần Hoàng Hậu cũng không thân thiết gì với nhau, nhưng Đại hoàng tử lại hay chạy tới Cảnh Nhân Cung như vậy. Nếu như Trần Hoàng
2:54:202 hours, 54 minutes, 20 secondshậu được thì nàng ta sẽ cảm thấy như thế nào? Chuyện này có khả năng tạo thành một đợt tranh đấu nữa hay không? Hay là Trần Hoàng Hậu vốn cũng đã biết chuyện
2:54:282 hours, 54 minutes, 28 secondsnày? Mẹ con bọn họ đang hợp sức lại với nhau âm mưu chuyện gì sao? Tuy rằng Bàn Nhi đang cố gắng không để bản thân nghĩ rằng những đứa bé đó đã bị dạy hư, thậm
2:54:372 hours, 54 minutes, 37 secondschí còn không muốn để Tông Việt phải nghĩ nhiều, cố gắng nói với nó bằng một giọng điệu vô cùng bình thản. Nhưng nàng cũng không phải không suy nghĩ một cách
2:54:442 hours, 54 minutes, 44 secondslo lắng, nàng cũng sẽ nghĩ đến những chuyện này nọ, dựa vào loại tâm trạng này mới có thể cảm thấy biệt nữ. Bàn nhi cũng cảm thấy tâm tình của bản thân phức
2:54:522 hours, 54 minutes, 52 secondstạp quá. Theo lý thuyết, nàng phải cam thù những người thuộc Chính thất bên đó mới đúng. Thậm chí là Tông Đạt. Đối với đứa nhỏ này, rất nhiều lúc nàng theo bản năng cảm thấy chán ghét khi nghĩ về nó.
2:55:032 hours, 55 minutes, 3 secondsDù sao thì kiếp trước Tông Đạt cũng làm một ít việc đối với Tông Việt, đây cũng là nguyên nhân dẫn đến sự chán ghét và bài xích của nàng. Cho nên tâm tình của
2:55:102 hours, 55 minutes, 10 secondsnàng như thế này cũng là hợp tình hợp lý, nhưng đồng thời nàng cũng không quên rằng bây giờ cũng không phải kiếp trước.
2:55:162 hours, 55 minutes, 16 secondsKiếp trước khuôn mặt nhỏ luôn mang theo một tí ương ngạnh ngang ngược, mà bây giờ khuôn mặt nhỏ của Tông Đạt lại luôn mang theo vẻ tái nhật, thậm chí dường như có chút sắc thái của người bị bệnh.
2:55:262 hours, 55 minutes, 26 secondsDù sao nàng cũng không nhẫn tâm đối xử với nó như vậy. Nó bây giờ cũng chỉ là hài tử, bởi vì kiếp trước mất đi Huyền Chu, lại không thể quan tâm chăm sóc tốt
2:55:342 hours, 55 minutes, 34 secondscho Tông Việt, nên ở kiếp này Bàn Nhi mới có thể đối với bọn nó yêu thương gấp đôi. Còn Tông Kiềm là hài tử mà kiếp trước chưa từng xuất hiện trong cuộc đời
2:55:422 hours, 55 minutes, 42 secondsnàng. Đừng nhìn thấy ngày thường nó hay nghịch ngợm gây sự, khiến Bàn Nhi phải thường xuyên la dày nó, nhưng dù sao cũng yêu nó đến tận xương tủy, cho nên
2:55:512 hours, 55 minutes, 51 secondscho nên đối với hài tử nàng cũng không thể có một chút nhẫn tâm nào. Bởi vì trong lòng nàng cảm thấy phức tạp, biểu tình tự nhiên cũng thể hiện sự rối rắm,
2:55:582 hours, 55 minutes, 58 secondshiển nhiên tông tông cũng sẽ không bỏ qua những việc này. vuốt ve tai nàng, thanh âm có chút trầm thấp nói, "Trẫm biết nàng là người tốt, nàng đau lòng
2:56:062 hours, 56 minutes, 6 secondscho hài tử, nhưng hoàng hậu hắn dừng một chút, qua một lúc lâu sau mới chậm rãi nói, "Trẫm không muốn sau này Tông Đạt
2:56:132 hours, 56 minutes, 13 secondscũng giống nàng ta, nhưng trẫm biết nàng cũng rất khó xử." Hoàng hậu là người thích suy nghĩ nhiều, vì tránh cho nàng và hoàng hậu phải tranh giành vô ích,
2:56:212 hours, 56 minutes, 21 secondscũng để cho nàng có chút thời gian rảnh rồi. Về sau mỗi ngày trẫm sẽ gặp bọn nó sau khi tan học, cho bọn nó đến Càn Thanh cung đi, cũng có thể nhân dịp mà
2:56:292 hours, 56 minutes, 29 secondskiểm tra việc học của tụi nó. Một công đôi việc, lời nói này, hắn phải ngừng mấy lần mới nói hết. Nói xong câu cuối cùng, ngữ khí cũng trở nên nhẹ nhàng hơn
2:56:382 hours, 56 minutes, 38 secondskhông ít. Hiển nhiên bởi vì đã tìm được phương pháp thích hợp để giải quyết, nhưng mỗi ngày bệ hạ đều phải vất vả với chính vụ như vậy, còn phải mỗi ngày kiểm
2:56:452 hours, 56 minutes, 45 secondstra việc học của bọn nhỏ, có phải là khiến người bận rộn quá rồi không? Dường như có thể nghe được sự nhẹ nhõm trong giọng nói của nàng, Tông Tông cũng thả
2:56:532 hours, 56 minutes, 53 secondslỏng hơn nhiều, cười nói, "Làm sao có thể không bận rộn được chứ? Nhưng dù sao cũng phải tranh thủ lúc rảnh rỗi để dạy
2:57:002 hours, 57 minutesdỗ bọn nó chứ. Dù sao cũng là nhi tử của trẫm, con mất dạy là lỗi của cha, vì vậy cũng phải tự mình dạy dỗ thôi. Bàn Nhi
2:57:082 hours, 57 minutes, 8 secondsnghe hắn nói đùa, ngã vào trên đầu vai của hắn, cười nói, "Vậy sau này người nhận việc dạy dỗ Tông Kiềm đi, đứa nhỏ này thiếp cũng chẳng có biện pháp nào để
2:57:172 hours, 57 minutes, 17 secondsdạy dỗ. Mới vừa rồi ta nghe Tông Việt nói, nó lại gây rắc rối ở thượng thư phòng, bị Ôn tiên sinh trách phạt. Chân
2:57:242 hours, 57 minutes, 24 secondstrước mới vừa nói xong câu con mất dạy, là lỗi của cha. Sau lưng Tông Kiềm đã gặp rắc rối, cái này chính là đang trêu chọc hắn. "Quản như thế nào có thể mặc
2:57:332 hours, 57 minutes, 33 secondskệ được? Ngày mai trẫm sẽ nói với Ôn Thành Mộng, lần sau nếu Tông Kiềm còn gây rắc rối thì phải thay trẫm phạt nó thật nặng, không thể làm như vậy được.
2:57:412 hours, 57 minutes, 41 secondsTại sao đến lúc Tông Đạt phạm tội thì có thể giơ cao đánh khẽ? Mà đến lượt Tông Kiềm lại bị phạt thật nghiêm khắc được.
2:57:472 hours, 57 minutes, 47 secondsCho dù bây giờ Đan Nhi không ở đây, ta làm nương cũng không thể làm theo ý chàng được. Việc này không phải bởi vì Tông Đạt và Đan Nhi không giống nhau
2:57:552 hours, 57 minutes, 55 secondssao?" Lời còn chưa nói xong, hai người đều lập tức trở nên im lặng. Tông Tông vốn dĩ đang vuốt ve tay nàng, động tác cũng dừng lại. Một lát sau, Bàn Nhi mới
2:58:032 hours, 58 minutes, 3 secondsthở dài nói, "Bệ hạ vẫn nên quan tâm đến đại hoàng tử nhiều hơn, ta cũng sẽ không ghen đâu. Ta tin rằng bọn Việt Nhi chắc chắn cũng sẽ không ghen. Đại hoàng tử là
2:58:132 hours, 58 minutes, 13 secondsmột hài tử vô cùng ngoan ngoãn, cũng khó, nhưng mà có điều không cần Bàn Nhi nói, Tông Tông cũng biết, hơn nữa Bàn Nhi cũng không hy vọng sau này Đại hoàng
2:58:212 hours, 58 minutes, 21 secondstử bị Trần Hoàng hậu dạy hư. mặc kệ tương lai như thế nào, sau này có ra sao, thậm chí nếu như đại hoàng tử được tông tông dạy dỗ tốt, về sau có phải
2:58:292 hours, 58 minutes, 29 secondscũng sẽ bị ảnh hưởng mà thay đổi hay không? Ít nhất bây giờ nàng hy vọng tất cả bọn nhỏ đều ngoan ngoãn. Công Tông vỗ tay nàng, không nói gì, nhưng mà ngày
2:58:382 hours, 58 minutes, 38 secondshôm sau, hắn sai phúc lộc coi chừng thời gian, chờ bên thượng thư phòng tan học, lập tức gọi ba vị hoàng tử lại đây. Hắn
2:58:452 hours, 58 minutes, 45 secondsmuốn kiểm tra việc học của bọn chúng, lần đầu tiên bị kêu tới Càn Thanh cung để kiểm tra việc học, Tông Đạt cũng không nghĩ gì nhiều, nhưng chờ lần thứ
2:58:522 hours, 58 minutes, 52 secondshai đúng lúc nó đang muốn tìm đám Tông Việt để đi chung, Càn Thanh Cung lại đưa người tới kêu nó. Nhưng phụ hoàng chưa bao giờ kiểm tra việc học của tụi nó
2:59:002 hours, 59 minutesthường xuyên như vậy cả, dường như biết được nó đang có thắc mắc. Tông tông nói, "Các con cũng không còn nhỏ nữa. Cho dù phụ hoàng có bận rộn với chính vụ đi
2:59:082 hours, 59 minutes, 8 secondschăng nữa, việc học của các con vẫn phải được quan tâm nhiều hơn. Về sau mỗi ngày sau khi tan học, các con phải đến Càn Thanh cung một chuyến để trẫm có thể
2:59:172 hours, 59 minutes, 17 secondskiểm tra việc học của các con." Vâng, phụ hoàng, được rồi, tất cả đều về đi.
2:59:222 hours, 59 minutes, 22 secondsBa người lập tức lui ra ngoài. Chờ đi ra tới cửa điện, Tông Đạt đột nhiên ý thức được rằng dường như nó có thể hiểu được vì sao phụ hoàng lại làm như vậy. Phụ
2:59:302 hours, 59 minutes, 30 secondshoàng làm vậy vì không muốn nó để Cảnh Nhân Cung quấy rầy Tô Quý Phi nhỉ? Hay là bởi vì bọn Tông Việt đã cáo trạng gì đó? Đại ca. Giọng nói của Tông Việt kéo
2:59:382 hours, 59 minutes, 38 secondssuy nghĩ của nó lại. Tông Đạt nhìn về phía Tông Việt, đột nhiên cảm thấy gương mặt này vô cùng xa lạ, làm nó nhịn không được mà suy đoán rằng có phải đằng sau
2:59:462 hours, 59 minutes, 46 secondsgương mặt vô cùng bĩnh tình này, có phải chính là sự chán ghét đối với nó hay không. Có lẽ nhị tỷ nói không sai, bọn họ vốn là nên đối đầu với nhau. "Đại ca,
2:59:562 hours, 59 minutes, 56 secondshuynh làm sao vậy? Đi nhanh đi, ta thấy trời lại sắp có tuyết rơi rồi." Kỳ thật, dựa theo suy nghĩ của Tông Việt, nó cũng không muốn chờ Tông Đạt, nhưng bây giờ
3:00:043 hours, 4 secondsđang ở ngoài cửa điện của Càn Thanh cung. Nếu như nói mặc kệ Tông Đạt không hỏi câu nào đã dắt Tông Kiềm rời đi, chắc chắn sẽ không tốt lắm. Nương nói
3:00:123 hours, 12 secondsđúng, mặc kệ trong lòng nghĩ như thế nào, ít nhất trên mặt đều không thể để người khác tìm ra được khuyết điểm. Tôm Đạt vội kéo mũ trùm đầu của áo choàng
3:00:203 hours, 20 secondsxuống, đi theo Tông Việt, lại giống như lơ đãng mà nói một câu. Cũng không biết vì sao phụ hoàng lại đột nhiên nảy ra ý tưởng kiểm tra việc học của chúng ta
3:00:283 hours, 28 secondsnhỉ? Phụ hoàng không phải đã nói rồi sao? Bởi vì tuổi của chúng ta đã lớn nên là việc học của chúng ta cũng cần phải được chú ý nhiều hơn. Tông Đạt nhìn Tông
3:00:373 hours, 37 secondsViệt một cái, thấy dáng vẻ của nó thật sự trông có vẻ cũng không hiểu rõ đã xảy ra chuyện gì. Có lẽ không phải bởi vì bọn Tông Việt đã cáo trạng trước mặt phụ
3:00:453 hours, 45 secondshoàng, chỉ là phụ hoàng thật sự cảm thấy nên quan tâm đến bọn nó nhiều hơn thôi, như vậy không phải là khá tốt sao? Nếu
3:00:523 hours, 52 secondsvậy, từ nay về sau, chúng ta mỗi ngày về sau đều có thể nhìn thấy phụ hoàng rồi, quả thật là khá tốt. Có lẽ là do nó suy
3:00:593 hours, 59 secondsnghĩ nhiều rồi. Nó muốn gần gũi hơn với phụ hoàng, để phụ hoàng có thể biết được nó ngoan ngoãn như thế nào. Hơn nữa nó
3:01:063 hours, 1 minute, 6 secondscòn vô cùng có hiếu, hiện tại đã có thể gặp mặt thường xuyên, nó còn suy nghĩ miên man làm chi nữa. Đúng vậy, rất tốt.
3:01:133 hours, 1 minute, 13 secondsTrần Hoàng Hậu có biết chuyện Tông Đạt có tới Cảnh Nhân cung vài lần hay không, Bàn Nhi cũng không rõ lắm. Bởi vì Trần Hoàng Hậu cũng không có để lộ bất kỳ
3:01:203 hours, 1 minute, 20 secondsbiểu hiện nào, mà nhờ có Tông tông can thiệp, dù sao Tông Đạt cũng không tới Cảnh Nhân cung nữa. Điều này cũng khiến cho nàng không nhịn được mà thở phào nhẹ
3:01:283 hours, 1 minute, 28 secondsnhõm. Thời gian cứ từng ngày trôi qua, mỗi năm khi mùa đông đến Tử Cấm Thành luôn trở nên vô cùng lạnh lẽo. Ban đầu Bàn Nhi còn không cảm nhận được điều gì.
3:01:373 hours, 1 minute, 37 secondsMãi đến khi có tin tức truyền ra từ Từ Ninh cung nói rằng Thái Hoàng Thái Hậu đã bị bệnh, nàng mới ý thức được rằng hôm nay tuyết rơi có chút nhiều hơn mọi
3:01:443 hours, 1 minute, 44 secondskhi. Rốt cuộc tuổi của Thái Hoàng thái hậu cũng đã cao, thời tiết lại lạnh lẽo quá lâu, chỉ hơi không chú ý một chút để cơ thể bị nhiễm lạnh là đã có thể bị
3:01:533 hours, 1 minute, 53 secondsnhiễm bệnh. Kỳ thật bệnh của Thái Hoàng Thái Hậu chính là phong hàn bình thường.
3:01:573 hours, 1 minute, 57 secondsTuy rằng Thái Hoàng Thái Hậu nói như vậy, nhưng Bàn Nhi vẫn có thể từ trên mặt bà ấy nhìn thấy vẻ suy sụp ồm yếu, nàng cũng không để ở trong lòng. Mãi đến
3:02:053 hours, 2 minutes, 5 secondskhi bệnh của Thái Hoàng, Thái hậu vẫn luôn không không chuyển biến tốt, Phó Thái hậu triệu tập chúng phi tần đến thăm Tử Ninh cung lần thứ hai, cũng yêu
3:02:123 hours, 2 minutes, 12 secondscầu được ở lại chăm sóc, nhưng đã bị Thái Hoàng Thái Hậu cự tuyệt. "Được rồi, thân thể của con cũng không tốt hơn bao nhiêu. Một lão thái bà như ta sao có thể
3:02:213 hours, 2 minutes, 21 secondsbắt con dâu ở lại trăm bệnh được? Ngược lại để đám cháu dâu tới hầu bệnh có lý hơn đúng không? Các nàng ai cũng xinh đẹp như hoa, sao có thể chịu khổ được?
3:02:293 hours, 2 minutes, 29 secondsTất cả đều trở về đi, các ngươi ở lại đây, ta còn không được yên tĩnh nữa." Thái hoàng thái hậu cười nói. Cuối cùng Phó Thái hậu dẫn mọi người trở về. Nhưng
3:02:373 hours, 2 minutes, 37 secondsmà Trần Hoàng Hậu lại thật sự được giữ lại. Việc nàng lưu lại đã khiến người khác cảm thấy kinh ngạc, lại cũng không phải là một việc quá sửng sốt. Dù sao
3:02:453 hours, 2 minutes, 45 secondschuyện Trần Hoàng hậu được Thái Hoàng Thái Hậu yêu thích là chuyện mà ai cũng đều biết. Suốt khoảng thời gian còn lại trong năm đều nhiễm một bầu không khí như vậy. Thái hoàng thái hậu không khỏe,
3:02:543 hours, 2 minutes, 54 secondstrừ bỏ cung yến vào ngày mùng mộ, trong cung cũng không còn được tổ chức bất kỳ buổi cung yến dư thừa nào nữa. Buổi chiều ngày mùng một, Bàn Nhi có đi đến
3:03:013 hours, 3 minutes, 1 seconddưỡng tâm điện, nói là muốn đi thăm Thái Thượng Hoàng, nhưng thật ra cũng chỉ đứng ở ngoài cửa của tẩm điện. Tuy nhiên, Bàn Nhi lại gặp được Chu Hiền
3:03:093 hours, 3 minutes, 9 secondsThái Phi và Cao Quý Thái Phi, hai người đều trở nên vô cùng già nua. Trước kia tóc đen óng mượt, bây giờ những sợi tóc bạc lấm tấm trên đầu cũng không thể che
3:03:173 hours, 3 minutes, 17 secondsgiấu được nữa. Gương mặt trở nên gầy gò, nếp nhăn cũng đã lộ ra. Nhưng thật ra bộ dạng của hai người họ đều rất có tinh thần, chỉ cần thường xuyên nhìn vào ánh
3:03:263 hours, 3 minutes, 26 secondsmặt họ là có thể thấy được bây giờ hai người họ đang mang khí thế hừng hực chiến đấu như thế nào. Vào ngày mùng một đó, Diêu Quân Chí cũng tiến cung. Bởi vì
3:03:333 hours, 3 minutes, 33 secondslúc ấy có quá nhiều mệnh phụ mà ngay cả một lời cũng không thể nói với Bàn Nhi.
3:03:383 hours, 3 minutes, 38 secondsChờ đến ngày mùng tám, bà lại tới một lần nữa. Bà tới để nói với Bàn Nhi rằng Tô Hải dự định năm sau sẽ trở lại biên quan, mấy tháng nay được sống một cách
3:03:463 hours, 3 minutes, 46 secondssung túc. Vẻ ngoài của Diêu Quân Chí cũng đã có dáng dấp của một phu nhân, nhưng với điều kiện là bà không được mở miệng nói chuyện, một khi bà mở miệng
3:03:543 hours, 3 minutes, 54 secondsnói chuyện, bản chất bên trong lập tức sẽ bị lộ ra bên ngoài. Nhưng mà mọi người ai cũng biết xuất thân của bà, hơn nữa Tô gia bây giờ còn đang có một quý
3:04:023 hours, 4 minutes, 2 secondsphi được sủng ái, mặc kệ có muốn để ý đến việc này hay không thì cũng không ai dám chê bay cả. Tóm lại bây giờ Tô gia cũng sẽ phải ra cửa để tiếp khách, nhưng
3:04:113 hours, 4 minutes, 11 secondsmà cũng chỉ làm thân với một hai nhà, cho nên cũng không thể gây ra bất kỳ chuyện nào khiến người ta chê cười cả.
3:04:173 hours, 4 minutes, 17 secondsNghe lời này xong, Bà Nhi lập tức rơi vào im lặng. Diêu Quân Chí nhìn nàng một cái, nói, "Ý tứ của nương là tất cả người một nhà chúng ta đều đến biên
3:04:263 hours, 4 minutes, 26 secondsquan, nhưng mà chúng ta đã có một phủ bá tước lớn như vậy, lại còn nghe nói rằng người mang tước vị trên người không thể tùy ý rời khỏi kinh thành. Cha của con
3:04:343 hours, 4 minutes, 34 secondschắc chắn là không thể rời kinh. Ý của nhị ca của con muốn chỉ mình nó đi thôi, chúng ta vẫn sẽ ở lại kinh thành, làm như vậy cũng hợp lý." Mới vừa rồi Bàn
3:04:433 hours, 4 minutes, 43 secondsNhi im lặng là bởi vì đang suy nghĩ đến việc nếu như Tô Hải đi rồi, không còn ai ở bên cạnh trông chừng người Tô gia nữa.
3:04:503 hours, 4 minutes, 50 secondsKhông biết có chuyện gì không hay xảy ra hay không, hiển nhiên loại suy nghĩ này vô cùng không hợp lý. Rốt cuộc thì Tô Hải cũng không thể ở lại kinh thành cả
3:04:573 hours, 4 minutes, 57 secondsđời này được, hắn cũng có lý tưởng và khát vọng của mình. Cho nên có một số chuyện bắt buộc chính người Tô gia phải tự học được, đó là phải tự mình đối mặt.
3:05:053 hours, 5 minutes, 5 secondsNương tiến cung nói với con, chính là muốn để cho con yên tâm, nương sẽ trông lo những việc trong nhà, tính cách của cha con. Con cũng biết ông ấy chính là
3:05:143 hours, 5 minutes, 14 secondsmột người hiền lành. Đại ca, con cũng không cần phải lo lắng gì nhiều, chỉ là đại tẩu của con, nhưng mà dù sao nàng ta cũng chỉ là một người phụ nữ của gia
3:05:223 hours, 5 minutes, 22 secondsđình, mỗi lần đi đâu nương cũng dắt nàng ta theo, nên nàng ta cũng không thể gây ra được chuyện lớn nào đâu." Bàn Nhi gật gật đầu nói, "Khi nào nhị cả sẽ khởi
3:05:313 hours, 5 minutes, 31 secondshành, chờ đến đầu xuân sẽ đi, lúc đó trời cũng ấm áp hơn một chút, Tô Hải sắp rời đi, ở trong kinh cũng không tạo nên bất kỳ ảnh hưởng nào. Ngoại trừ Tông
3:05:403 hours, 5 minutes, 40 secondsKiềm, Tông Kiềm được Tông Tông sai người đưa tới Vĩnh Thuận bá phủ một lần. Lúc ấy cả bà và hài tử cùng đi với nhau, cũng coi như là đã gặp được ngoại tổ và
3:05:483 hours, 5 minutes, 48 secondsđại cữu phụ. Tông Kiềm rất thích Tô Hải, đặc biệt nó rất thích nghe hắn kể về một chút chuyện xảy ra ở chiến trường. Sau khi trở về, nó càng chăm chỉ luyện võ
3:05:573 hours, 5 minutes, 57 secondshơn. Buổi sáng thì đến thượng thư phòng để đọc sách, buổi chiều thì đi tới diễn võ trường để đứng tấn. Hai tử vừa mới bắt đầu học luyện võ phải trải qua vô
3:06:053 hours, 6 minutes, 5 secondscùng cực khổ và vất vả. Mỗi ngày sau khi cưỡi ngựa xong, lúc trở về chân nó cũng cứng ngắc. Có lần nó than đau chân, bàn
3:06:123 hours, 6 minutes, 12 secondsnhi còn xoa chân cho nó, thiếu chút nữa không kiềm được nước mắt mà khóc rồi.
3:06:163 hours, 6 minutes, 16 secondsSau đó Tông Kiềm còn một mình đến Tô gia hai lần, cả hai lần đều bám lấy Tô Hải đòi hắn kể chuyện ở chiến trường, cho nên đối với việc Tô Hải sắp phải rời
3:06:243 hours, 6 minutes, 24 secondskhỏi kinh thành để trở lại biên quan, phản ứng của Tông Kiềm vô cùng lớn, nhưng mà tiểu tử này cũng là một đứa trẻ hiểu chuyện, nghe nói Cứu Cữu phải trở
3:06:323 hours, 6 minutes, 32 secondslại biên quan để bảo vệ Biên Cương, nó cũng có thể hiểu được. Nó còn nói chờ nó trưởng thành, nâu cũng sẽ đến biên quan, hiển nhiên không ai để tâm đến lời nói
3:06:413 hours, 6 minutes, 41 secondscủa con nít như thế này cả. Sau khi Tô Hải rời đi, cuộc sống của Bàn Nhi và bọn nhỏ lại một lần nữa khôi phục sự yên tĩnh. Đúng lúc này, trong triều dường
3:06:493 hours, 6 minutes, 49 secondsnhư đang có một cuộc nghị luận, nói rằng sau khi Tân Đế đăng cơ, hậu cung vẫn quá vắng vẻ, cho nên muốn tuyển tú thêm một lần nữa để có thể lấp đầy hậu cung. Thật
3:06:583 hours, 6 minutes, 58 secondsra năm trước việc này đã được nhắc đến một lần, nhưng mà lúc ấy lại bị Tông Tông lấy lý do mới vừa đăng cơ mà cự tuyệt. Bây giờ chuyện xưa lại được nhắc
3:07:063 hours, 7 minutes, 6 secondslại một lần nữa. Nhưng mà lần này cũng không giống với chuyện lập thái tử trước đó. Rất nhanh tông tông đã trả lời cho bọn họ. Tông tông nói rằng thân thể của
3:07:143 hours, 7 minutes, 14 secondsThái Hoàng, thái hậu và Thái Thượng Hoàng đều đang mắc bệnh nhẹ, trẫm chẳng còn tâm trí nào để nghĩ đến những thứ như thể cả. Bây giờ không cần nhắc lại
3:07:223 hours, 7 minutes, 22 secondschuyện này, cũng chỉ có thể không nhắc lại việc này. Dù sao trong tất cả thì chữ hiếu là quan trọng nhất. Đồng thời sau khi triều đình đã trải qua một trận
3:07:303 hours, 7 minutes, 30 secondsbiến động lớn cũng đã dần dần trở nên ổn định. Uông các lão được nhậm chức thủ phụ, Trần giám về hưu. Trần Bình Văn được vào thẳng Văn Uyên Các. Mặc dù dùng
3:07:383 hours, 7 minutes, 38 secondsmột câu đã có thể kể hết cả hai việc này, nhưng thật ra để Trần Bình Văn có thể vào được các Trần gia đã phải tốn một đống sức lực dùng đến mọi loại thỏa
3:07:473 hours, 7 minutes, 47 secondshiệp. Thậm chí cũng vì thế Trần Bình Trương phải đến địa phương được chỉ định, không được tiếp tục ở lại kinh thành. Những chuyện chấn động và thay đổi ở trong Trần Gia Há có thể kể hết
3:07:553 hours, 7 minutes, 55 secondsđược trong một hai ngày được sao? Cho nên khi Bàn Nhi nghe nói đến việc Trần Bình Văn nhập các còn cảm thấy có chút kinh ngạc, bởi vì chuyện này không hề
3:08:033 hours, 8 minutes, 3 secondsxảy ra ở kiếp trước. Tuy rằng kiếp trước nàng cũng không biết được quá kỹ càng tỉ mỉ, nhưng vẫn biết được đại khái. Kiếp trước sau khi Trần giám rút lui, dường
3:08:113 hours, 8 minutes, 11 secondsnhư Trần gia cũng vì để Trần Bình Văn nhập các mà tốn rất nhiều sức lực, nhưng cũng không thành công. sau đó lại đổi thành Triệu Thư Huân của Triệu gia,
3:08:193 hours, 8 minutes, 19 secondsngười có quan hệ thông gia với Trần gia nhập các sau khi hoàn thành, Trần gia cũng trở về quê ở Giang Tây. Kiếp trước Bàn Nhi đối với việc Trần gia từ bỏ sự
3:08:263 hours, 8 minutes, 26 secondsnghiệp khi đang ở trên đỉnh Vinh Quang cảm thấy vô cùng kinh ngạc. Dù sao gia cảnh của Trần gia cũng thuộc hàng nhất, đúng lúc sự nghiệp đang vô cùng có triển
3:08:343 hours, 8 minutes, 34 secondsvọng, lại cố tình từ bỏ sự nghiệp khi đang trên đỉnh Vinh Quang, lại còn gần như đập nồi dìm thuyền mà phân Trần gia ra thành hai. Một nhánh riêng là của
3:08:423 hours, 8 minutes, 42 secondsThừa Ân Công, một nhánh khác của Trần gia lại trở về Giang Tây. Thậm chí trong suốt vài thập niên, hai nhánh này cũng không hề tiếp xúc với nhau. Một đời
3:08:493 hours, 8 minutes, 49 secondstrước, nàng chỉ có nhìn thấy toàn bộ quá trình chứ nàng cũng không thể tìm được chân tướng dựa vào những việc đã xảy ra xung quanh. Dù sao Bàn Nhi cũng biết
3:08:573 hours, 8 minutes, 57 secondsđược rằng nguyên nhân của tất cả những việc này đều là thủ đoạn của tông tổng.
3:09:013 hours, 9 minutes, 1 secondNgay từ lúc mới đăng cơ, hắn đã bắt đầu hành động để đối phó với Trần gia. Kiếp trước Kiến Bình Đế đối với việc lập đại hoàng tử làm thái tử cũng không có bất
3:09:093 hours, 9 minutes, 9 secondskỳ dị nghị gì, cho nên chỉ cần Trần gia có thể cố gắng đủ làm đến một trình độ nhất định, việc thái tử chắc chắn sẽ được quyết định. Nhưng đời này cơ thể
3:09:173 hours, 9 minutes, 17 secondscủa đại hoàng tử yếu đuối, còn có một chút các nhân tố và phương diện khác, khiến cho bây giờ tông tông không muốn sớm lập thái tử, cho nên mọi chuyện đã
3:09:253 hours, 9 minutes, 25 secondstrở thành Trần giám về hưu, đổi thành Trần Bình Văn nhập các, thậm chí Bàn Nhi nhịn không được mà phỏng đoán rằng nếu nàng là người của Trần gia, cuộc đời
3:09:333 hours, 9 minutes, 33 secondsnàng sẽ hoàn toàn rẽ sang một hướng khác. Nàng sẽ hoàn toàn đập nồi dìm thuyền, chuyện tích lũng sẽ tạm gác lại sang một bên. Nhưng nghĩ đi nghĩ lại,
3:09:413 hours, 9 minutes, 41 secondsnàng bỏ sót một điều quan trọng. Đối với việc không hề nắm chắc việc lập thái tử, làm sao Trần gia lại dám đập nồi dìm thuyền? Nếu bọn họ đập nồi dìm thuyền,
3:09:503 hours, 9 minutes, 50 secondsbệ hạ vẫn cứ như cũ không thay đổi ý kiến thì nên làm thế nào bây giờ? Nàng cũng thật sự không biết thật ra chính nàng mới là lý do. Trần gia thật sự đã
3:09:583 hours, 9 minutes, 58 secondsthảo luận về vấn đề này rồi mới đưa ra chính sách hiện tại. Theo tình huống hiện nay thì Trần gia cũng chỉ có thể hết sức nỗ lực, thời tiết càng ngày càng
3:10:053 hours, 10 minutes, 5 secondstrở nên nóng bức. Bà nhi nhớ tới năm ngoái tông tông có hứa với nàng rằng sẽ đến Tây uyển tránh nóng, nhưng chợt thấy dạo này hắn có vẻ bận rộn nên nàng cũng
3:10:133 hours, 10 minutes, 13 secondskhông chủ động nhắc tới. Ngay chính lúc này lại xảy ra một sự việc, thân thể của Thái Hoàng Thái Hậu đã khỏe ra không ít, ngươi cũng có chút sức lực, nhưng bà lại
3:10:213 hours, 10 minutes, 21 secondscảm thấy Từ Ninh cung có hơi yên tĩnh, vì vậy bà đã cho mời một số khuê nữ của gia đình quý tộc cùng Hoàng Thân Quốc Thích vào cung để trò chuyện. không có
3:10:293 hours, 10 minutes, 29 secondsnhiều người lắm, chỉ có bốn năm người, tất cả đều là những cô gái trẻ có điệu bộ cao quý, ăn mặc sặc sỡ đứng ríu ra ríu rít, nhìn rất náo nhiệt, nhưng chính
3:10:383 hours, 10 minutes, 38 secondschuyện này lại như ném một hòn đá xuống hồ, gây ra một đợt sóng ngầm trong Tử Cấm thành. Điều đáng nói ở đây là có dính dáng tới cả hồ gia. Trong khoảng
3:10:463 hours, 10 minutes, 46 secondsthời gian gần đây, cả trong và ngoài cung đã xảy ra không ít chuyện, nhà họ Hồ cũng vô cùng chấn động. Sau khi phụ thân của Hồ Thục Phi là Hồ Bính Thành bị
3:10:543 hours, 10 minutes, 54 secondsthương nặng, ông ta cuối cùng cũng đã tỉnh lại. Nhưng bởi vì vết thương quá nghiêm trọng nên mặc dù đã lành lặn, sau này ông ta cũng không thể chỉ huy quân
3:11:023 hours, 11 minutes, 2 secondsđội, đương nhiên cũng không thích hợp để ngồi vào vị trí tướng quân của đại đồng để tỏ vẻ phi lòng Tô Tông Tông cho người Triệu Hồ gia về kinh. Sắc Phong thành
3:11:103 hours, 11 minutes, 10 secondstương thành hầu, Hồ gia đã vì Đại Chu mà trấn thủ ở đại đồng qua mấy thế hệ, chiến công vô cùng hiển hách, chức tương thành hầu này cũng rất xứng đáng. Nếu
3:11:183 hours, 11 minutes, 18 secondskhông phải vì lúc ấy thời tiết quá rét lạnh thì Hồ gia cũng đã về tới kinh thành. Họ phải đợi đến đầu xuân rồi mới hồi kinh, Tông tông ban cho nhà ở, còn
3:11:263 hours, 11 minutes, 26 secondsđem chức chỉ huy binh đoàn Kinh Tam giao cho con trai trưởng của Hồ gia là Hồ Đống phụ trách. Tuy rằng còn kém hơn quyền nắm trọng binh của Hồ gia ở đại
3:11:343 hours, 11 minutes, 34 secondsđồng, nhưng cũng được xem là vô cùng vinh sủng. Cho nên gần đây Hồ Thục Phi dần dần lấy lại được tinh thần, nghe được tin tức này, liền ngay lập tức chạy
3:11:423 hours, 11 minutes, 42 secondstới Cảnh Nhân Cung. Thật khó tin, Hồ Thục Phi vậy mà lại có thể cùng đi cùng trò chuyện với bản nhi. Hồ Thục Phi là người xuất thân trong danh môn, trời
3:11:503 hours, 11 minutes, 50 secondssinh có tướng mạo cao sàng, tuy trước kia chưa từng tiếp xúc qua, chỉ có thể cảm nhận được rằng người này độc đoán kiêu ngạo, nhưng lại có phần thông minh.
3:11:583 hours, 11 minutes, 58 secondsSau này gặp qua Hồ Thục Phi vô số lần, Bàn Nhi càng cảm thấy người này đích thực rất thông minh. Nàng ta tỏ ra là người có tấm lòng bao dung, trước mặt
3:12:063 hours, 12 minutes, 6 secondscủa Bàn Nhi chưa bao giờ lộ ra thái độ ghen tuông đến đỏ mắt. Dù sao hai người cũng không tiếp xúc nhiều, chạm mặt cũng chỉ là trò chuyện đôi ba câu, nói lý do
3:12:143 hours, 12 minutes, 14 secondsvì sao hai người lại có liên quan với nhau, đó là lần Hồ Bính Thành bị thương, tình hình lúc đó không rõ. Ở Ninh Thọ cung, Bàn Nhi an ủi nàng ta một câu, nên
3:12:233 hours, 12 minutes, 23 secondsPhó Thái hậu cũng cho Hồ Thục Phi biết vài chuyện, coi như là xoa dịu trái tim của nàng ấy. Nàng ta thật sự ghi nhớ rõ chuyện đó. Sau này khi tin tức Hồ Bính
3:12:323 hours, 12 minutes, 32 secondsThành tỉnh lại, được lan truyền tới kinh thành, nàng ta lập tức tới gặp Bàn Nhi nói lời cảm tạ. Xét cho cùng, cả hai cũng không phải là kẻ thù không đội trời
3:12:403 hours, 12 minutes, 40 secondschung, Bàn Nhi cho người tìm kiếm được chút dược liệu đem đi tặng, cũng coi như là có qua có lại. Bởi vì chuyện này về sau dù ở Khôn Ninh cung hay là Ninh Thọ
3:12:493 hours, 12 minutes, 49 secondscung, hai người cũng có thể trò chuyện được vài câu, giống như lấy chuyện hôm nay ra mà nói. Hồ Thục Phi chạy tới Cảnh Nhân cung, cũng là gặp nói chuyện phiếm
3:12:573 hours, 12 minutes, 57 secondsvới Bàn Nhi đầu tiên, ta cảm thấy chuyện này khẳng định là do vị ở Khôn Ninh cung kia nhắm tới ngươi. Sau một hồi trò chuyện, Hồ Thục Phi cũng đi thẳng tới
3:13:053 hours, 13 minutes, 5 secondschủ đề chính. Trong lòng Bàn Nhi đã biết rõ điều đó, nhưng trên khuôn mặt nàng không hề có chút biểu hiện. Có lẽ hoàng thái hậu cô đơn đã lâu, không tin thì
3:13:133 hours, 13 minutes, 13 secondsngười cứ chờ xem, lấy thân phận và quan hệ của hai người mà nói, đây chính là những lời nói và tình huống mang tính xã giao, trong lòng của cả hai người cũng
3:13:203 hours, 13 minutes, 20 secondsđều biết rõ ràng, cho nên Bàn Nhi cũng không nói gì thêm. Hồ Thục Phi nói xong lời này, cũng lấy cớ còn có việc để rời đi. Chờ Hồ Thục Phi đi rồi, Hương Bồ có chút lo lắng mà nhìn chủ tử của mình.
3:13:323 hours, 13 minutes, 32 secondsNương nương, nô tỳ cảm thấy lời Hồ Thục Phi nói rất hợp lý. Chắc chắn là Hoàng hậu nương nương đang muốn đối phó người.
3:13:383 hours, 13 minutes, 38 secondsBàn nhi cười cười, "Được rồi, cho dù nàng ta có thật sự muốn đối phó ta, nương nương của nhà ngươi cũng không có chiêu nào để chống đỡ, cứ để cho nàng ta
3:13:473 hours, 13 minutes, 47 secondsđối đầu với ta đi, dù sao người ta cũng có tòa núi lớn là Thái Hoàng Thái Hậu làm chỗ dựa." Thật ra điều làm Bàn Nhi kinh ngạc không phải là Trần Hoàng Hậu
3:13:553 hours, 13 minutes, 55 secondsmà là Thái Hoàng Thái Hậu. Thái Hoàng Thái Hậu luôn luôn không quá thích quan tâm đến việc trong cùng, cũng hiểu rõ rằng quan tâm càng nhiều sẽ đắc tội càng
3:14:023 hours, 14 minutes, 2 secondsnhiều người, cũng khiến nhiều người e ngại bà ấy. lấy thân phận của bà ấy cũng không cần thiết phải làm như vậy. Vì sao lần này lại giúp hoàng hậu làm việc này?
3:14:103 hours, 14 minutes, 10 secondsChuyện lần này cũng không giống với chuyện xảy ra lần đó. Khi tông tông vẫn là thái tử, khi đó tông tông là thái tử, trong cung xảy ra tuyển tú trưởng bối
3:14:183 hours, 14 minutes, 18 secondsban thiệp mời là chuyện đương nhiên. Bây giờ người làm mẹ ruột như Phó Thái hậu còn chưa lên tiếng, ngược lại người làm tổ mẫu như Thái Hoàng Thái Hậu cách một
3:14:263 hours, 14 minutes, 26 secondsthế hệ nhưng lại muốn quan tâm đến việc này. Với tính cách của Thái Hoàng Thái Hậu quả thực là không hề hợp lý, cũng mặc kệ có nên hay không, sự tình đã đã
3:14:343 hours, 14 minutes, 34 secondsxảy ra, bà nhi cũng chỉ có thể chậm đợi kế tiếp. Mới có mấy ngày đã xảy ra nhiều chuyện như vậy, buổi chiều của một ngày nọ thừa dịp trời trong nắng ấm, Tông
3:14:423 hours, 14 minutes, 42 secondsTông Rủ Bàn Nhi đi ngự hoa viên ngắm cảnh. Lúc được Rủ Bàn Nhi cảm thấy vô cùng kinh ngạc, bởi vì Tông Tông là người chỉ nghĩ đến chính vụ, không hề có
3:14:503 hours, 14 minutes, 50 secondssở thích ngắm cảnh đi dạo, đặc biệt sau khi hắn đăng cơ, loại tính cách này càng được thể hiện vô cùng rõ ràng. Mỗi ngày thời gian nhàn dỗi đại khái chính là lúc
3:14:583 hours, 14 minutes, 58 secondssau khi bọn nhỏ đều tan, sau khi bận rộn xong cũng là lúc hắn nhanh chóng tới Cảnh Nhân cung. Cho nên đối với việc rủ nàng đi ngắm cảnh như thế này, đây chính
3:15:073 hours, 15 minutes, 7 secondslà lần đầu tiên. Quả nhiên phong cảnh của ngự hoa viên không tồi chút nào.
3:15:113 hours, 15 minutes, 11 secondsĐang lúc tháng bốn tháng năm là thời gian thích hợp nhất để trăm hoa khoe sắc. Cả khung cảnh của ngự hoa viên trở nên muôn màu muôn vẻ đẹp không sao tả
3:15:193 hours, 15 minutes, 19 secondssiiết. Bàn nhi cũng dần dần quên mất sự nghi hoặc lúc mới tới. Đóa mẫu đơn này không tồi. Bàn Nhi nghiêng đầu nhìn qua, lập tức cảm thấy tóc mai hơi động đậy thì hắn đã thu tay lại để ra sau lưng.
3:15:303 hours, 15 minutes, 30 secondsNàng duỗi tay sờ thử, cảm giác sờ thấy cánh hoa mềm mại, không kiềm được mà nhoẻn miệng cười, đang cười rất vui vẻ, khóe mắt chợt nhìn thấy đằng sau một cái
3:15:393 hours, 15 minutes, 39 secondscây lớn cách đó không xa lấp ló một miếng vải đỏ màu hoa hải đường. Nàng cảm thấy có hơi quen mắt, mới chợt nhớ ra màu đỏ hải đường này chính là màu mà
3:15:463 hours, 15 minutes, 46 secondsnàng thích mặt nhất, cho nên mới sẽ cảm thấy quen mắt. Trong cung có thể mặc y phục có màu sắc như vậy, chỉ có thể là các phi tần. Mà bây giờ phi tần ở Đông
3:15:553 hours, 15 minutes, 55 secondsLục cung đều là những người sống lâu năm ở Đông cung, hầu hết đã sống lâu nên cũng chẳng còn tâm tư muốn tranh sủng nữa, cho nên chắc chắn không thể làm ra
3:16:033 hours, 16 minutes, 3 secondsnhững việc như thế này được. Những nhóm thái phi hiển nhiên càng không thể mặc loại màu sắc như thế này, cho nên người đến là ai dường như cũng không cần tốn
3:16:103 hours, 16 minutes, 10 secondscông suy đoán nữa. Thì ra hôm nay bệ hạ dủ thiếp đến đây để ngắm cảnh, mục đích chính không phải để ngắm cảnh, mà có ý
3:16:173 hours, 16 minutes, 17 secondstứ sâu xa khác. Bàn Nhi nhìn hắn một cái nói. Tông Tông bật cười một tiếng, cũng không giấu nàng. thấy bông hoa vừa mới
3:16:243 hours, 16 minutes, 24 secondscắm cho nàng bị lệch một chút, duỗi tay ra chỉnh chỉnh giúp nàng, "Trẫm cũng không muốn xảy ra chuyện gì tổn hại đến mặt mũi triều đình. Nàng nói xem, nếu có
3:16:323 hours, 16 minutes, 32 secondsai nhảy vào trong ngực trẫm, việc này lại truyền tới tai của nàng, nàng chắc chắn sẽ không muốn ghen tuông làm khó làm dễ với trẫm chứ?" Bàn Nhi nhìn hắn
3:16:403 hours, 16 minutes, 40 secondsmột cái, làm bộ không vui nói, "Thần thiếp đã không ăn giấm lâu lắm rồi, vậy mà mỗi ngày bệ hạ đều nhớ kỹ việc nhỏ này, chắc chắn bệ hạ mới là người hẹp
3:16:493 hours, 16 minutes, 49 secondshỏi. Nếu không phải bởi vì việc nào trẫm cũng nghĩ đến nàng, thì giấm nàng ăn chẳng phải đã nhiều như đại dương." Nói được một nửa, Tông Tông bỗng im lặng.
3:16:573 hours, 16 minutes, 57 secondsBàn Nhi nhìn hắn, thấy trên mặt hắn có chút thẹn thùng, lại đang cố tỏ vẻ nghiêm túc để giấu giếm, nàng lập tức cười hai tiếng trước mặt hắn, lại nói,
3:17:063 hours, 17 minutes, 6 seconds"Tránh đi, vậy theo như lời bệ hạ nói, bệ hạ đã biết sẽ có người muốn gây ra chuyện là nhục triều đình sao?" Ánh mắt tông tông nghiêng về một hướng, Bàn Nhi
3:17:143 hours, 17 minutes, 14 secondsnhìn theo qua, thấy được Phúc Lộc, lập tức bừng tỉnh, hiểu được, hẳn là trong cung có khách tới, là người mà Thái Hoàng Thái Hậu triệu vào cung, ngay cả
3:17:223 hours, 17 minutes, 22 secondsHồ Thục Phi và Bàn Nhi đều có thể nhìn ra Thái Hoàng Thái Hậu muốn làm gì, thì sao tông tông lại có thể nhìn không ra được, nhưng chắc chắn hắn không thể đi
3:17:303 hours, 17 minutes, 30 secondstới thẳng từ Ninh cung để chống đối, cho nên muốn cho nô tài phía dưới chú ý một chút, tránh việc gây ra chuyện xấu hổ nào. Với năng lực của Phúc Lộc, bàn nhi
3:17:393 hours, 17 minutes, 39 secondscũng hiểu rõ, cho nên chắc là Phúc Lộc đã nhận được tin tức này, lại đem tin tức này bẩm báo cho tông tông, cho nên hôm nay mới có cuộc đi bộ ngắm cảnh ở
3:17:473 hours, 17 minutes, 47 secondsNgự Hoa Viên. Chuyện này đã làm khó bệ hạ rồi, phải tranh thủ lúc rảnh rỗi hãy bồi thần thiếp tới đây ngắm cảnh được không?" "Đồ không lương tâm?" Tông Tông
3:17:553 hours, 17 minutes, 55 secondscười nhạo một tiếng, thấp giọng nói, "Thời gian mà mỗi ngày trẫm dùng bồi nàng còn chưa đủ nhiều hay sao?" "Đương nhiên là nhiều rồi, người ta không phải
3:18:033 hours, 18 minutes, 3 secondschỉ nói giỡn thôi sao? Ở bên này, nàng đang lôi kéo tay áo hắn làm nũng. Bên kia đôi mắt của Phúc Lộc lập tức nhìn sang chỗ khác, một chút cũng không dám
3:18:113 hours, 18 minutes, 11 secondsxem nhiều hơn. Tuổi của Thái Hoàng Thái Hậu cũng đã lớn, nên đôi khi cũng gây ra chút chuyện hồ đồ. Việc này đương nhiên không phải là việc mà Bàn Nhi có thể nói
3:18:193 hours, 18 minutes, 19 secondstới, dù sao Thái Hoàng thái hậu cũng là trưởng bối, đừng tưởng tông tông trước mặt nàng làm trò oán giận một hai câu, trên mặt cũng không có ý như vậy. "Thôi,
3:18:283 hours, 18 minutes, 28 secondsnếu như lần sau những người này còn chưa rời khỏi đây, trẫm sẽ mang nàng tới Tây Uyển. Trẫm nhớ rõ năm trước đã đồng ý với nàng việc này, đúng lúc có thể đến
3:18:363 hours, 18 minutes, 36 secondsTây uyển để tránh nóng. Thời tiết nóng bức, hàng ngày các đại thần thượng triều cũng vất vả, đi Tây uyển cũng sẽ không còn nhiều quy củ giống như vậy nữa,
3:18:443 hours, 18 minutes, 44 secondskhông đề cập tới chuyện này nữa. Ban đầu Bàn Nhi nghĩ rằng tông tông đã thể hiện thái độ rõ ràng như vậy, Thái Hoàng Thái Hậu cũng có thể thấy được rõ ràng ý tứ
3:18:523 hours, 18 minutes, 52 secondscủa hắn. Là người đã sống ở trong cung đã lâu, điều đầu tiên phải nắm rõ khi sống ở đây là phải đọc hiểu được ý nghĩ sâu xa của người khác. Dù sao cũng có
3:19:013 hours, 19 minutes, 1 secondnhững lúc có những lời không thể nói trực tiếp, cũng giống như chuyện lần này vậy, nếu như tông tông tự mình đi hoặc là phái người tới Từ Ninh cung giải
3:19:083 hours, 19 minutes, 8 secondsthích, đó chính là thể hiện sự không tôn kính, không hiếu thuận đối với Thái Hoàng Thái Hậu, quá không cho Thái Hoàng Thái Hậu mặt mũi. Thể diện của Thái
3:19:163 hours, 19 minutes, 16 secondsHoàng Thái Hậu bị hao tổn, hiển nhiên tình cảm giữa tổ mẫu và Tôn nhi cũng bị giảm sút. Thông thường phương thức giao tiếp của bọn họ chính là thể hiện rõ thái độ của bản thân qua các sự kiện
3:19:243 hours, 19 minutes, 24 secondsnhất định. Cách làm của người thông minh chính là thấy rõ ý tứ của người khác, sẽ nhanh chóng dừng tay. Nhưng lần này người được công nhận là người thông minh
3:19:323 hours, 19 minutes, 32 secondsnhất trong hoàng cung, lại không xử lý theo cách thông minh. Vì thế sau khi 10 ngày nữa trôi qua, Tông Tông lập tức hạ lệnh đi đến Tây Huyền tránh nóng. Một
3:19:403 hours, 19 minutes, 40 secondshiểu dụ được sai người truyền tới các phi tần trong hậu cung, còn về phía Ninh Thọ cung từ Ninh cung và Dưỡng Tâm Điện, hắn tự mình đi một chuyến. Lúc ấy Bàn
3:19:473 hours, 19 minutes, 47 secondsNhi không có ở đó, nên cũng không biết tình huống ở bên Tử Ninh cung lúc đó như thế nào. Nói tóm lại, chuyện này cứ như vậy mà được xác định. Những người đi tới
3:19:563 hours, 19 minutes, 56 secondsTây uyển lần này, ngoại trừ Thái Thượng Hoàng, cao quý thái phi, Chu Hiền Thái phi, còn có Thái Thượng Hoàng Hậu cùng với đám người Bàn Nhi, Hồ Thục Phi cùng
3:20:043 hours, 20 minutes, 4 secondsvới vài vị hoàng tử công chúa, nhưng mà Trần Hoàng Hậu lại không đi, nói rằng muốn ở lại Tẫn hiếu với Thái Hoàng Thái Hậu, lời nói này bề ngoài tuyệt đối
3:20:133 hours, 20 minutes, 13 secondskhông có vấn đề nào, nhưng bởi vì những lời này lại khiến Tông Tông trở nên không vui. thử nghĩ mà xem, hoàng hậu không đi, Tây uyển nói muốn lưu lại bên
3:20:213 hours, 20 minutes, 21 secondscạnh Thái Hoàng Thái hậu để tẫn hiếu, chẳng phải đang nói hoàng đế bỏ Thái Hoàng Thái Hậu để đi Tây uyển là kẻ bất hiếu hay sao? Chuyện này cũng chỉ có
3:20:283 hours, 20 minutes, 28 secondsmình Bàn Nhi biết, bề ngoài cũng không ai có thể nhận ra được điều này. Phong cảnh ở Tây uyển rất đẹp, vô cùng thích hợp để tới ngắm cảnh vào mùa hè, nhưng
3:20:363 hours, 20 minutes, 36 secondsmà lần này cũng không giống với lần trước. Lần này Bàn Nhi được đi theo tông tông ở tại doanh đài. Phong cảnh ở doanh đài là phong cảnh đẹp nhất ở Nam Hải, ba
3:20:453 hours, 20 minutes, 45 secondsmặt hướng biển, chỗ nào cũng là nơi thích hợp nhất để câu cá, sợ chậm trễ việc học của bọn nhỏ. Tông Tông đặc biệt dẫn theo hai vị tiên sinh từ thượng thư
3:20:523 hours, 20 minutes, 52 secondsphòng tới Tây Uyển để dạy dỗ vài vị hoàng tử đọc sách. Đương nhiên, đám biển nhàn các nàng cũng sẽ không được nghỉ ngơi. Mỗi ngày buổi sáng bọn nhỏ đều
3:21:013 hours, 21 minutes, 1 secondphải đọc sách, buổi chiều mới được chơi bời. Cuộc sống so với lúc ở Tử Cấm Thành có phần thảnh thơi hơn nhiều. Gần đây tông tông lại có thêm một hứng thú là
3:21:093 hours, 21 minutes, 9 secondscâu cá. Điều này khiến cho Bàn Nhi không nhịn được có phảng phất có loại ảo giác như trở về kiếp trước. Kiếp trước ở khoảng 10 năm cuối cùng kia của Kiến
3:21:163 hours, 21 minutes, 16 secondsBình Đế, bởi vì tuổi đã cao, hơn nữa thân thể cũng không được khỏe, hắn cũng không thích ở lại trong Tử Cấm thành, nên đã nhiều lần mang theo nàng tới Tây
3:21:243 hours, 21 minutes, 24 secondsuyển. Khi đó hắn cũng có hứng thú câu cá, chỉ cần ngồi xuống bên cạnh bờ biển để thả câu cũng tốn hết cả một buổi trưa. Định lực mườ phần, nàng nhìn kỹ
3:21:333 hours, 21 minutes, 33 secondskhuôn mặt tuấn lãng vẫn như cũ kia, cảm thấy bọn nhỏ còn nhỏ. Hắn và nàng cũng cách tuổi già vô cùng xa, kiếp trước long thể của hắn vẫn luôn rất tốt, nhưng
3:21:413 hours, 21 minutes, 41 secondsvề sau lại trở nên suy yếu nhanh như vậy, đều bởi vì hắn chẳng phân biệt ngày đêm mà vất vả bận rộn xử lý chính vụ, đào rỗng tất cả sức khỏe và tuổi trẻ.
3:21:503 hours, 21 minutes, 50 secondsMột đời này hiển nhiên nàng sẽ không để sai lầm này tái diễn. Cho nên quả nhiên Tây Uyển là một địa phương vô cùng tốt, về sau có thể tới thêm nhiều lần nữa.
3:21:583 hours, 21 minutes, 58 secondsNàng cũng nói ra như vậy. Tông Tông cười cười, chỉ vậy mà đã khiến nàng vui đến quên cả trời đất. Thiếp chỉ cảm thấy nếu như bệ hạ có thể tới nơi này nhiều hơn
3:22:063 hours, 22 minutes, 6 secondsthì cũng thêm thời gian để nghỉ. Chính vụ nhiều như vậy, một ngày làm không xong thì hai ngày cũng làm không xong, làm hết cái này lại có cái khác. Nhưng
3:22:143 hours, 22 minutes, 14 secondsthời gian trôi qua một ngày thì ngày đó cũng không lấy lại được. Đó là một câu vô cùng đơn giản, nhưng lại có vài phần hợp lý. Tông tông ngẫm nghĩ, cũng cảm
3:22:233 hours, 22 minutes, 23 secondsthấy là điều đó hợp đạo lý, nhưng mà nghĩ thì nghĩ như vậy, sau khi phóng túng một buổi trưa, ngày hôm sau, hắn lại tiến vào trạng thái bận rộn. Tuy
3:22:313 hours, 22 minutes, 31 secondsrằng ở Tây uyển không dùng tới triều, nhưng hắn mỗi ngày Triệu tới nghị sự đại thần cũng không ít, thậm chí vì để tiện cho việc nghị sự, hắn còn triệu một ít
3:22:393 hours, 22 minutes, 39 secondscác đại thần tới Tây uyển, nhưng mà đều để cho bọn họ ở tại gần gần Đông Hải, như vậy cũng tiện cho hắn có thể bất cứ lúc nào gọi họ tới. Cho nên chỉ mới mấy
3:22:483 hours, 22 minutes, 48 secondsngày, Bàn Nhi đã phát hiện được rằng các đại thần ra vào doanh đài càng ngày càng nhiều. Dường như hắn cũng biết Bàn Nhi không thích hắn bận rộn chẳng phân biệt
3:22:553 hours, 22 minutes, 55 secondsngày đêm như vậy. Trước kia lúc ở Tử Cấm Thành, mọi ngày hắn đều sẽ xử lý tất cả những việc cần làm vào ngày hôm đó vào ban ngày. Hiển nhiên thời gian vào buổi
3:23:033 hours, 23 minutes, 3 secondstối đều là thời gian rảnh rỗi. Bây giờ hắn cố gắng tập trung xử lý tất cả công việc vào buổi sáng muộn nhất cũng xử lý xong trước giờ mùi. Cứ như vậy mặt trời
3:23:113 hours, 23 minutes, 11 secondscòn chưa ngả về phía tây. Bên ngoài ngày cũng còn chưa tối, hai người đã có thể đi dạo ở khắp nơi một lúc, đôi khi còn đi du ngoạn trên thuyền cũng vô cùng vui
3:23:203 hours, 23 minutes, 20 secondsvẻ. Năm kia đám Tông Việt đã được học bơi lội, lúc ấy là do Tông tông sai người dạy bọn họ học, chỉ là còn chưa bơi lội thuần thục, sau đó đã xảy ra như
3:23:293 hours, 23 minutes, 29 secondsvậy nhiều chuyện. Bàn Nhi kiểm soát bọn nó, hiển nhiên bọn nó cũng không có cơ hội xuống nước. Lần này tới Tây uyển tự nhiên muốn nhắc lại chuyện xưa, năm đó
3:23:373 hours, 23 minutes, 37 secondsTông Kiềm còn nhỏ, cái gọi là học của nó chính là trên tay mang theo hai cái phao ở dưới nước nghịch nước, cho nên lần này chủ yếu là nó học. Tông Đạt thấy vậy vô
3:23:463 hours, 23 minutes, 46 secondscùng hâm mộ. Lúc trước việc đám Tông Việt học bơi lội nó cũng biết đến, nhưng mà mẫu hậu không cho nó học, nói rằng ban ngày ban mặt lại thản nhiên để lộ
3:23:543 hours, 23 minutes, 54 secondsngực là một hành vi vô cùng thô tục, còn nói cơ thể của nó yếu đuối, nếu như xuống nước cũng sẽ dễ cảm lạnh. Lần này nó nói muốn học. Tông Tông do dự một
3:24:033 hours, 24 minutes, 3 secondschút, cũng đồng ý. Bên kia, đằng sau bóng cây liễu lớn, Tuyển Chu tùy ý mà bơi lội ở trong nước. Bên cạnh cách đó không xa có hai chiếc thuyền nhỏ, đứng
3:24:123 hours, 24 minutes, 12 secondstrên đó là các ma biết bời, từng phút từng giây đều nhìn chằm chằm trong nước, sợ ngũ công chúa xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn. Theo lý thuyết, với thân phận
3:24:203 hours, 24 minutes, 20 secondscông chúa như thế này, quả thật không nên làm những chuyện này. Nhưng tông tông đã đồng ý cho Uyển Chu học bơi lội, bây giờ hiển nhiên là không có lý do nào
3:24:283 hours, 24 minutes, 28 secondsđể không cho nó bơi lội cả. Bốn phía đặc biệt yên tĩnh, uyển Chu cũng còn nhỏ, không thể trách nó làm chuyện xấu hổ được. Trên bờ mấy đứa bé Thiền Nhàn uyển
3:24:373 hours, 24 minutes, 37 secondsXu, Thiền Thiền đều mặc y phục mùa hè đơn giản, ở dưới bóng cây chú nắng. Nhìn uyển Chu ở trong nước, gương mặt của Uyển Bùi hơi hơi phiếm hồng, trên trán
3:24:463 hours, 24 minutes, 46 secondscó chút mồ hôi mỏng nói với Uyển Uyển tam tỷ, "Ta cũng muốn học, muội học cái này làm cái gì? Muội là công chúa, muội tốt nhất là đừng học giống muội ấy, muội
3:24:553 hours, 24 minutes, 55 secondskhông muốn có thể diện nữa hả?" Tuyển Bùi ủy khuất nói, "Nhưng phụ hoàng đã cho phép rồi, phụ hoàng sủng ái Kiền Chu, có nghĩa là Kiền Chu như vậy sẽ
3:25:033 hours, 25 minutes, 3 secondsđược phụ hoàng thích. Hơn nữa đại ca nói rằng muốn học, không phải phụ hoàng cũng đã cho phép rồi sao? Cho dù chúng ta là nữ hài tử, nhưng không phải bây giờ
3:25:123 hours, 25 minutes, 12 secondschúng ta vẫn còn nhỏ sao? Hơn nữa ở đây cũng không có người khác." Lời nói này khiến cho Uyển Thiền sửng sốt, nhưng vẫn mạnh miệng nói, "Để mẫu phi biết được,
3:25:203 hours, 25 minutes, 20 secondsđể coi khi trở về nương mắng muội như thế nào." Tuyển Bội mấp máy môi, không nói lời nào. Tuyển Thiên dạy dỗ muội muội xong, ánh mắt dừng ở trên người
3:25:283 hours, 25 minutes, 28 secondsTuyền Xu, thấy nó có chút mất hồn mất vía, trong mắt chuyển động, cười nói, "Nhị tỷ, ngươi cũng không quan tâm gì đến việc Tông Đạt học bơi lội sao? Tỷ
3:25:373 hours, 25 minutes, 37 secondsyên tâm để nó xuống nước sao? Vốn dĩ Tiển Xu đang suy nghĩ tình huống bên kia như thế nào?" Giương mắt vừa thấy biểu tình rõ ràng đang chế giễu của Quyền
3:25:443 hours, 25 minutes, 44 secondsThiền. vẻ mặt cũng hơi phai nhạt nói, "Có phụ hoàng nhìn thì ta còn không yên tâm điều gì nữa." Nói là nói như vậy,
3:25:513 hours, 25 minutes, 51 secondsnhưng Uyển Xu vẫn vô cùng chú ý, bởi vì Tuyển Chu muốn xuống nước, hiển nhiên tụi nó cũng phải theo tới bên này, bằng không đối với Uyển Xu, nó nên ở bên kia
3:26:013 hours, 26 minutes, 1 secondnhìn đệ đệ. Bởi vì suy nghĩ này, nó thấy Uyển Chu ở trong nước càng đặc biệt không vừa mát. Thấy đại tỷ Uyển Nhàn ngồi ở một bên, vẫn luôn không nói
3:26:083 hours, 26 minutes, 8 secondschuyện. nói, "Đại tỷ, tỷ cũng nên quản lý tuyển Chu, nó một chút đều không có bộ dạng của một công chúa." Tuyển Nhàn
3:26:163 hours, 26 minutes, 16 secondscười khổ, lúc này nghĩ đến việc nó rõ ràng là đại tỷ, trong lòng tự nhiên không tránh được có chút không vui. Tôi cười ở trên mặt cũng phai nhạt chút,
3:26:243 hours, 26 minutes, 24 seconds"Đây là phụ hoàng tự mình cho phép, ta chỉ là một nữ nhi, sao có thể nghi ngờ quyết định của phụ hoàng được?" Lập tức trong lòng Uyển Xu cảm thấy có chút tức
3:26:323 hours, 26 minutes, 32 secondsgiận, nó cảm thấy tất cả mọi người đều đang muốn đối nghịch với nó. thời tiết lại đang nóng nực, làm lửa giận trong lòng nó cũng càng ngày càng lớn. Tuyển
3:26:403 hours, 26 minutes, 40 secondsNhàn nhìn nó một cái, ôn nhu nói, "Thật ra tỷ cảm thấy Điển Chu làm người như vậy cũng khá tốt, vô ưu vô lo, nếu như
3:26:473 hours, 26 minutes, 47 secondsngay cả công chúa cũng không thể tùy ý làm theo ý thích của mình mà làm, vậy trên đời này những nữ tử khác khổ sở như thế nào cũng có thể hình dung được. Nếu
3:26:553 hours, 26 minutes, 55 secondsnhư đang lúc còn có thể vô ưu vô lo, phải cố gắng chơi nhiều một chút, đừng để lãng phí thời gian. Trong mấy nữ hài này, Tuyển Nhàn là người lớn nhất, nó đã
3:27:033 hours, 27 minutes, 3 seconds11 tuổi, sắp 12 rồi, ở dân gian. Độ tuổi này đã là thiếu nữ, đều đã phải bắt đầu tính toán đến việc làm mai. Thời gian
3:27:113 hours, 27 minutes, 11 secondschọn lựa người thích hợp cũng tốn một hai năm, trước khi đến tuổi cập kê phải định được hôn sự. Việc hôn nhân định ra tốt rồi, sau khi cập kê sẽ xuất giá,
3:27:193 hours, 27 minutes, 19 secondshoặc sau cập kê ở thêm hai năm cũng không sao. Gần đây Từ Hiền Phi đã cân nhắc đến chuyện này, nơi Hồ Thục Phi cũng nhận được tin tức này, cho nên Uyển
3:27:283 hours, 27 minutes, 28 secondsThiền cũng biết đến việc này. "Un Thiền, đại tỷ, hôn sự của tỷ như thế nào rồi?
3:27:333 hours, 27 minutes, 33 secondsTừ nương nương đã chọn được người tốt cho tỷ chưa? Dù sao cũng là thiếu nữ, nhắc tới chuyện này cũng cảm thấy có chút xấu hổ." Tuyển Nhàn đỏ mặt nói,
3:27:413 hours, 27 minutes, 41 seconds"Muộn đừng nói việc này, chuyện này làm sao có thể là chuyện mà chúng ta được nói được? Hơn nữa nương của tỷ cũng chưa định cho tỷ đính hôn, tỷ mới lớn được
3:27:493 hours, 27 minutes, 49 secondsbao nhiêu chứ." Huyền Thiên ngượng ngùng, cũng biết nếu nói thêm gì nữa đại tỷ sẽ cảm thấy bực bội. Tuy rằng nó kiêu căng, nhưng cũng biết không thể đắc tội
3:27:573 hours, 27 minutes, 57 secondsvới đại tỷ được. Vốn dĩ nó đã đối đầu với Quyển Xu, bây giờ lại đi gây mâu thuẫn với đại tỷ, kết quả không cần nghĩ cũng biết Uyển Thiền muội cũng chỉ là
3:28:063 hours, 28 minutes, 6 secondsnghe nói một hai câu, lại nói, "Đại tỷ vẫn nên ở lại lâu hơn mấy năm với bọn muội muội, nếu không muội sẽ luyến tiếc tỷ, tại sao lại luyến tiếc?" Bên này
3:28:143 hours, 28 minutes, 14 secondsUyển Chu từ dưới nước ngửa đầu lên làm mấy nữ hài này giật cả mình. uyển Nhàn nói, "Tuyển Chu muội có muốn lên bờ chưa? Coi chừng cảm lạnh." Tuyển Chu lau
3:28:233 hours, 28 minutes, 23 secondsnước trên mặt nói, "Không muốn, đại tỷ sẽ không cảm lạnh đâu, trong nước vô cùng mát mẻ. Các tỷ có muốn xuống nước
3:28:303 hours, 28 minutes, 30 secondsthử không?" Đáp lại lời này là rất nhiều cái lắc đầu. Bên kia có Tông Kiềm ở đó, đã đảm bảo rằng chắc chắn không thể được
3:28:373 hours, 28 minutes, 37 secondsan tĩnh. Đặc biệt Tông Đạt còn mới học, khó tránh khỏi có chút tay chân luống cuống, cho nên chỉ thấy hai con vịt nước đang nghịch nước đến mức bọt nước văng
3:28:453 hours, 28 minutes, 45 secondskhắp nơi. Tông Việt đứng tại đó không xa cười nhìn theo, lâu lâu sẽ đi qua giúp đệ đệ điều chỉnh góc độ. Tông Kiềm dù sao cũng đã từng học qua, chỉ trong chốc
3:28:543 hours, 28 minutes, 54 secondslát đã tìm được cảm giác, tuy rằng còn chưa thể tháo ra, nhưng đã có thể không cần người nâng là có thể bơi được vài cái. Bên phía Tông Đạt thì lại có một
3:29:023 hours, 29 minutes, 2 secondschút rắc rối. Đám thị vệ đứng canh ở bên cạnh vốn sợ làm đại hoàng tử bị sặc nước, cho nên khó tránh khỏi có chút bó tay bó chân không dám làm gì. Hai điều
3:29:113 hours, 29 minutes, 11 secondsnày đối nghịch nhau, cho nên càng muốn mọi việc trở nên tốt đẹp thì nó lại càng không tốt. Hà Niên đứng ở một bên xem, cảm thấy trong lòng nóng như lửa đốt,
3:29:193 hours, 29 minutes, 19 secondsnhưng mà lại cố kỵ bệ hạ đang ở bên cạnh, không dám lên tiếng ồn ào. Không nghĩ tới tuy rằng Tông Tông ngồi ở một bên đang nói chuyện cùng với Bản Nhi,
3:29:273 hours, 29 minutes, 27 secondsnhưng ánh mắt vẫn luôn chú ý về phía bên này, vẫn là để đại hoàng tử tập chậm thêm một tí đi. Thiếp sợ nó." Hông Tông vỗ vỗ tay nàng, thấp giọng nói, "Không
3:29:363 hours, 29 minutes, 36 secondscó việc gì, trẫm đang nhìn, thật sự không được." đang nói bên kia Tông Đạt đã uống phải một ngụm nước, đang ở trong nước ho sặc sụa. Thị vệ đứng bên cạnh
3:29:443 hours, 29 minutes, 44 secondsvội vàng dùng một tay bế nó lên. Công tông đi qua, Tông Đạt ngẩng đầu đã thấy phụ hoàng đang đứng ở trên bờ. Phụ hoàng, nếu như thật sự không được thì
3:29:533 hours, 29 minutes, 53 secondslên bờ nghỉ ngơi một chút. Tông Đạt ghét nhất là nghe thấy hai chữ không được, vừa ho vừa nói, "Phụ hoàng, con có thể làm được." Tông Tông ngồi xổm xuống,
3:30:023 hours, 30 minutes, 2 secondsnhìn nó nói, "Có thể làm được hay không sau này hãy nói tới. Quan trọng nhất bây giờ chính là lượng sức mình từ từ mà tính toán, chứ không phải vừa bắt đầu đã
3:30:103 hours, 30 minutes, 10 secondshối thúc bản thân nhanh như vậy. Con chỉ mới bắt đầu học. Lúc mới đầu học sặc nước là chuyện vô cùng bình thường. Năm đó phụ hoàng học bơi lội cũng sặc nước
3:30:193 hours, 30 minutes, 19 secondsrất nhiều lần, mới có thể từ từ học được. Học điều cái mới sợ nhất là nóng nảy hấp tấp, phải loại bỏ bất an và nóng nảy, trở nên bình tĩnh mới là điều đúng
3:30:283 hours, 30 minutes, 28 secondsđắn, chứ không phải chuẩn bị không đầy đủ để khi làm việc trở nên luống cuống tay chân khiến mọi chuyện trở nên rối loạn. Bây giờ con lên bờ đổi một bộ y
3:30:373 hours, 30 minutes, 37 secondsphục khác, cố gắng chăm chỉ nhớ lại xem hồi nãy bọn thị vệ đã chỉ cho con làm sao để mình nổi lên như thế nào. Suy nghĩ về việc đó càng nhiều thì tiếp theo
3:30:463 hours, 30 minutes, 46 secondsmới có thể bơi càng tốt được. Ngay khi Tông Tông đang nói chuyện, không chỉ có mỗi Tông Việt bơi lại đó, mà Tông Kiềm cũng không đập nước loạn xạ nữa. Bây giờ
3:30:543 hours, 30 minutes, 54 secondscó thể lời nói của phụ hoàng đối với bọn nó mà nói quá cao siêu khó hiểu. Có thể chỉ nghe hiểu được ý tứ trên mặt chữ, nhưng chỉ cần có thể nhớ kỹ, có lẽ về
3:31:033 hours, 31 minutes, 3 secondssau sẽ trở nên vô cùng hữu ích. Bàn Nhi ở một bên cảm thán, hắn đang đứng đây dạy con sao, kiếp trước nàng chưa thấy qua những tình huống như thế nào, cũng
3:31:113 hours, 31 minutes, 11 secondskhông cơ hội được thấy. Nàng chỉ mới thấy qua lúc thái tử làm hắn không vừa lòng, khiến hắn trở nên nổi giận lôi đình, hoặc là mày kiếm nhíu chặt thôi,
3:31:193 hours, 31 minutes, 19 secondsdường như sống lại một lần, rất nhiều chuyện cũng đã thay đổi. Nhưng Bàn Nhi cảm thấy thay đổi như thế này khá tốt, ít nhất có thể để nàng gặp được những bộ
3:31:273 hours, 31 minutes, 27 secondsdạng khác nhau của hắn, trông thấy hắn giống như là một phụ thân mà không phải là một đế vương. Trên đường trở về, Tông Tông cảm thán, đứa nhỏ Đạt Nhi này vẫn
3:31:363 hours, 31 minutes, 36 secondsquá cố chấp đi, cố chấp là chuyện tốt, dù sao so với mơ mơ màng màng chẳng hiểu chuyện gì tốt hơn nhiều. Bàn Nhi cười
3:31:433 hours, 31 minutes, 43 secondsnói, "Ta chỉ sợ cố chấp như vậy về sau sẽ hại nó, dù sao Trần Hoàng Hậu còn không phải là ví dụ điển hình nhất sao?
3:31:503 hours, 31 minutes, 50 secondsTrở nên cố chấp quả thật không sai, chỉ sợ là không có năng lực tương đương, lại cứ phải cố gắng cố chấp. Càng cố chấp,
3:31:573 hours, 31 minutes, 57 secondslại càng làm hỏng viện, trong lòng nóng nảy sẽ tiến vào một vòng tròn ác tính.
3:32:013 hours, 32 minutes, 1 secondBà nhi không nói gì, dường như đang nghĩ đến điều gì khác, tông tông lại nói, nó không hiểu chuyện bằng đứa nhỏ Việt Nhi, hiểu được việc phải tự lượng sức mình
3:32:103 hours, 32 minutes, 10 secondscũng là do nàng dạy dỗ tốt. Bàn Nhi không ngờ được hắn sẽ nói như vậy, bước chân dừng lại, nhìn hắn cười, "Bệ hạ, cứ nói thật đi, có phải do chàng sợ trong
3:32:193 hours, 32 minutes, 19 secondslòng ta sẽ không vui, cho nên cố ý nói như vậy để làm thiếp vui vẻ, miễn cho thiếp làm mình làm my mảy với chàng." Tông Tông cũng dừng bước lại, hoai
3:32:273 hours, 32 minutes, 27 secondstiếng, "Trẫm là người hám lợi như nàng nói hả? Kỳ thật những lời nói này đều là sự thật. Tuy rằng thời gian mà trẫm ở chung với bọn nhỏ không dài, nhưng mỗi
3:32:353 hours, 32 minutes, 35 secondsngày kiểm tra việc học của bọn nó vẫn có thể nhìn ra một số việc. Tông Đạt sợ rằng sẽ thua kém Tông Việt, nên cho dù hôm nay có thua kém, ngày mai nhất định
3:32:443 hours, 32 minutes, 44 secondsphải vượt mặt trở lại, thậm chí còn phải hơn càng nhiều càng tốt. Nhưng Tông Việt lại hoàn toàn ngược lại. Trẫm nhìn ra được nó từng bước từng bước nắm kỹ việc
3:32:523 hours, 32 minutes, 52 secondshọc, không sợ bị tuột lại phía sau như Tông Đạt, cho dù tật lại nó cũng sẽ không nóng vội, cho nên căn cơ rất vững chắc. Thấy hắn vừa nói vừa có bộ dạng
3:33:003 hours, 33 minutescảm thán, dường như Bàn Nhi cuối cùng cũng hiểu vì sao hôm nay hắn đã để cho Tông Đạt xuống nước. Đây là muốn nói đạo lý rằng chỉ có sự cố gắng không là chưa
3:33:083 hours, 33 minutes, 8 secondsđủ. Muốn nói cho thằng bé biết phải học được việc đối mặt với thất bại mà không phải là trốn tránh nó, bỏ qua nó. Hơn nữa, càng phải biết được năng lực của
3:33:173 hours, 33 minutes, 17 secondschính mình ở đâu, để không làm quá nhiều việc vượt qua khả năng của mình. Bởi vì cho dù nhất thời có thể làm được, nhưng một ngày nào đó có thể sẽ bởi vì căn cơ
3:33:263 hours, 33 minutes, 26 secondskhông ổn mà thất bại thảm hại, bệ hạ cũng không nên gấp gáp. Dạy dỗ hài tử không phải chỉ trong một ngày hai ngày là có thể làm xong, mà phải tích lũy từ
3:33:343 hours, 33 minutes, 34 secondsngày này sang ngày khác. mưa rầm thấm đất, Tông Tông đương nhiên hiểu rõ đạo lý này, cũng bởi vậy nên có hơi chút chút cảm thán, thậm chí còn có một suy
3:33:423 hours, 33 minutes, 42 secondsnghĩ, nếu như Tông Đạt là do viện viện sinh ra, chắc chắn bây giờ hắn cũng sẽ không đau đầu như vậy. Đương nhiên, suy nghĩ như thế này, dù sao chỉ cũng là dự
3:33:503 hours, 33 minutes, 50 secondsđoán, hắn cũng rất nhanh thu hồi lại những suy nghĩ này. Chờ đến buổi tối lúc điên đảo chăn gối, hắn để trán hắn lên trán của nàng, nói, "Xin cho trẫm thêm
3:33:583 hours, 33 minutes, 58 secondsmột tiểu hoàng tử nữa đi." Lúc buổi chiều chưa được chơi thỏa thích, hơn nữa dường như trời cũng đang muốn mưa, không khí trong phòng rất là oi bức. Tông Việt
3:34:063 hours, 34 minutes, 6 secondsđọc sách một lát, nhìn nhìn sắc trời ở bên ngoài, đứng lên nói, "Tới bờ hồ đi dạo một chút đi." Ở phía sau Đức Toàn và Đức Tài rất nhanh đã đuổi kịp đuổi kịp,
3:34:153 hours, 34 minutes, 15 secondscòn không quên kêu thêm mấy thị vệ. Đi theo bảo hộ, bầu trời đen như mực lấp lánh vài ngôi sao đang điểm xuyết, lại ẩn ẩn có mây đen bao phủ như ẩn như
3:34:243 hours, 34 minutes, 24 secondshiện. Nơi này dù sao cũng là doanh đài, cho nên ở hai bên đường cứ đi vài bước lại có một đèn bằng đá. Bên trong đốt dầu được đặc chế riêng, đặc biệt hơn là
3:34:323 hours, 34 minutes, 32 secondscòn có vài cái ở dọc theo bờ hồ, lấp lánh chiếu sáng trên mặt nước, thoạt nhìn cảm thấy vô cùng mỹ lệ. Tông Việt đang tự cân nhắc phải nói như thế nào
3:34:413 hours, 34 minutes, 41 secondsmới có thể thuyết phục được Đức Tiến và Đức Tài để cho nó xuống nước bơi lội, hơn nữa không bẩm báo với Phùng Hải hay mẫu phi, nhưng nhất thời lại không tìm
3:34:483 hours, 34 minutes, 48 secondsđược một lý do thích hợp. Trong lúc vừa đi vừa suy nghĩ, nó chợt nghe thấy phía trước cách đó không xa có tiếng người.
3:34:553 hours, 34 minutes, 55 seconds"Đại hoàng tử, chuyện này chắc chắn không được." Hà Niên mặt ủ mày ê nói, "Biểu tình kia giống như bầu trời đang sụp đổ trước mắt hắn vậy, có cái gì mà
3:35:033 hours, 35 minutes, 3 secondskhông được? Không phải còn có hai thị vệ trông chừng hay sao? Nếu như các ngươi không ai nói cũng không có ai biết được." Tông Đạt nói, "Nhưng bây giờ nước rất lạnh, có thể lạnh tới mức nào chứ?
3:35:143 hours, 35 minutes, 14 secondsHôm nay trời nóng như vậy, trước kia mẫu hậu cũng đã nói với ta giống như vậy, nhưng hôm nay ta xuống nước, nước không lạnh một chút nào." Tông Đạt nói một
3:35:223 hours, 35 minutes, 22 secondscách vô cùng bướng bỉnh, trong ánh mắt tràn ngập kiên định, nhưng lại cất giấu uy hiếp. Chẳng lẽ các ngươi hy vọng rằng ngày mai ta lại tiếp tục mất mặt trước
3:35:303 hours, 35 minutes, 30 secondsmặt phụ hoàng sao?" Hai tên thị vệ vẫn luôn không dám nói lời nào. Thấy vậy vội lắc lắc đầu, chỉ còn Hà Niên. Tông Đạt lại nhìn hắn. Chẳng lẽ ngươi hy vọng ta
3:35:383 hours, 35 minutes, 38 secondsthua dưới tay nhị đệ sao? Nhưng mà đại hoàng tử, ngài phải nhớ đến thân thể của mình chứ? Thấy khẩu khí của Hà Niên có chút yếu đi, giọng nói của Tông Đạt cũng
3:35:473 hours, 35 minutes, 47 secondsdịu xuống. Ta đã không luyện tập lâu rồi, bây giờ chỉ tập luyện trong chốc lát, có hai người bọn họ trông chừng, còn có phao bơi nữa, sẽ không xảy ra
3:35:563 hours, 35 minutes, 56 secondschuyện gì đâu." Rốt cuộc Hà Niên cũng không nói lại hắn, cho nên cuối cùng Tông Đạt cũng được xuống nước như ý muốn. Vào buổi tối, nước vẫn hơi lạnh,
3:36:043 hours, 36 minutes, 4 secondsnhưng Tông Đạt cảm thấy bản thân nó vẫn có thể chịu đựng được. Thật ra lời nói của phụ hoàng, nó có thể hiểu được ý tứ ở trong đó, nhưng có một số việc cho dù
3:36:133 hours, 36 minutes, 13 secondskhông nói tới thắng thua, nó cũng không muốn bản thân mất mặt ở trước mặt Tông Việt. Nó là đại ca. Tông Đạt luyện tập trong chốc lát không tránh khỏi bị sặc
3:36:213 hours, 36 minutes, 21 secondsnước ở trên bờ. Hà Niên lập tức hoảng sợ. Tiếng người mà Tông Việt nghe được tiếng nói của hắn. Đại ca, mọi người đang làm gì vậy? Có thể là bởi vì quá
3:36:293 hours, 36 minutes, 29 secondshỗn loạn. Mãi cho đến khi đám người Tông Việt đến gần, mấy người Tông Đạt mới phát hiện ra a. Trong bóng tối, mặt của Tông Đạt đỏ bừng, nhưng may là không có
3:36:383 hours, 36 minutes, 38 secondsai thấy rõ nó phải nói như thế nào, nói rằng không muốn cho người khác biết, cho nên lén lút ở chỗ này học sao? Tông Việt cũng không biết có phải phát hiện cảm
3:36:473 hours, 36 minutes, 47 secondsxúc xấu hổ của nó hay không, lại nói, "Đệ cũng thấy thời tiết nóng quá, đang muốn xuống nước bơi bơi vài cái, nhưng mà hai tên nô tài này lại không cho đệ
3:36:553 hours, 36 minutes, 55 secondsxuống nước. Các ngươi xem, đại ca đã xuống nước rồi, cũng đừng ngăn cản ta nữa." Nói xong, Tông Việt lập tức bắt đầu cởi y phục. Trong lòng Đức Tiến và
3:37:043 hours, 37 minutes, 4 secondsĐức Tài cảm thấy vô cùng oan ức, quả thực tụi hắn cái gì cũng không biết nha, lại là một trận luống cuống tay chân.
3:37:103 hours, 37 minutes, 10 secondsThật ra đám người cả hai bên đều vô cùng ăn ý, tất cả đều muốn trông chừng hai tiểu chủ tử, tuyệt đối cũng không được để bọn họ xảy ra chuyện, hơn nữa cũng
3:37:183 hours, 37 minutes, 18 secondschỉ được bơi một chút, cho nên nhiệm vụ quan trọng nhất bây giờ là có thể thuyết phục tụi nó mau lên bờ. Hàm Nguyên Điện sau một hồi Điên Long đảo phượng, trên
3:37:273 hours, 37 minutes, 27 secondsngười hai người mồ hôi đầm đìa, hắn cũng không đứng dậy, vẫn còn nằm ở trên người nàng. Bàn nhi lập tức đẩy đẩy hắn, hắn vẫn nằm yên bất động. Chàng mau đứng lên
3:37:353 hours, 37 minutes, 35 secondsđi, sinh cho trẫm thêm một tiểu hoàng tử nữa đi." Mặt Bàn Nhi đỏ rực hơn dỗi nói, "Chuyện này không thể nói muốn sinh là có thể sinh ngay được." Mãi đến khi hắn
3:37:443 hours, 37 minutes, 44 secondsđứng dậy, kéo màn lên phủ thêm áo ngoài kêu người tiến vào hầu hạ, Bàn Nhi mới phản ứng lại, vì sao hắn lại nằm đè lên
3:37:513 hours, 37 minutes, 51 secondsngười nàng lâu như vậy. Chuyện này khiến cho nàng nghĩ tới năm đó lúc hoài thai Tông Việt và Điền Chu, bởi vì để thụ thai mà nàng đã dùng đến tuyệt chiêu
3:37:593 hours, 37 minutes, 59 secondsnày, người này thật là. Một lát sau, Bàn Nhi mới mặc vào xiêm y rồi đi xuống giường. Hai người một trước một sau đi ra khỏi gian tắm, mới vừa nằm xuống
3:38:073 hours, 38 minutes, 7 secondsgiường, Phúc Lộc tới, hắn đứng ở bên ngoài bình phong, bẩm báo chuyện hai vị hoàng tử lén lút xuống nước luyện bơi lội, bao gồm cả chuyện đại hoàng tử trộm
3:38:163 hours, 38 minutes, 16 secondsluyện, bị nhị hoàng tử gặp được, rồi nhị hoàng tử cũng cùng nó xuống nước bơi chung, thật là quậy phá. Tông tông nói, đứng bên ngoài bình phong, Phúc Lộc run
3:38:253 hours, 38 minutes, 25 secondsrẩy, sợ bệ hạ sẽ long nhan giận dữ. Nghĩ lại nhờ rằng có quý phi nương nương đang ở đó, trong lòng hắn lại thả lỏng một ít. Qua một lát, bên trong lại truyền
3:38:333 hours, 38 minutes, 33 secondsđến giọng nói, "Được rồi, nếu huynh đệ tụi nó ở bên nhau luyện tập bơi lội, thì để cho tụi nó luyện đi. Ngươi tìm người trông chừng cho tốt, đợi một lát nữa thì cho bọn nó lên bờ." Dưới nước lạnh.
3:38:443 hours, 38 minutes, 44 seconds"Vâng ạ." Phúc Lộc đi rồi. Tông Tông có chút cảm thán mà nói với Bàn Nhi. "Việ nhi rất tốt, tuổi còn nhỏ đã biết quan
3:38:513 hours, 38 minutes, 51 secondstâm đến mặt mũi cho ca." Hắn nói như vậy, bàn nhi cũng không thể trách mắng Tông Việt nghịch ngượm. Nhưng mà trong lòng nàng cũng cảm thấy rất kinh ngạc,
3:38:593 hours, 38 minutes, 59 secondsthế nhưng Tông Việt lại có thể quan tâm đến mặt mũi của Tông Đạt. Đối với Tông Việt, thật ra Bàn Nhi vẫn luôn có chút cảm giác không biết phải dạy dỗ nó như
3:39:063 hours, 39 minutes, 6 secondsthế nào. Bởi vì đã có rất nhiều chuyện thay đổi, cho nên kinh nghiệm của kiếp trước hoàn toàn không thể sử dụng được.
3:39:123 hours, 39 minutes, 12 secondsNàng dạy dỗ đám Uyển Chu và Tông Kiềm còn được, nhưng đối với nó lại rất nhiều lúc nàng đều cố gắng coi nó như một hài tử, nhưng có rất nhiều lúc bởi vì chịu
3:39:203 hours, 39 minutes, 20 secondsảnh hưởng của kiếp trước mà đối xử với nó như một người đã trưởng thành. May mắn đứa nhỏ này lớn lên. cho tới bây giờ vẫn khiến Bàn Nhi cảm thấy vô cùng hài
3:39:293 hours, 39 minutes, 29 secondslòng, trầm ổn lại không mất sự hoạt bát nên có của độ tuổi này của nó, cũng biết chăm sóc tỷ tỷ nhạy cảm và đệ đệ nghịch ngợm, là đứa trẻ khiến nàng cảm thấy an
3:39:383 hours, 39 minutes, 38 secondstâm nhất trong lũ trẻ. Bệ hạ cũng đừng khen nói hoài như vậy, để nó kiêu ngạo, nó xứng đáng với những lời khen của trẫm. Trẫm vẫn luôn sợ huynh đệ bọn nó.
3:39:463 hours, 39 minutes, 46 secondsNếu mấy năm liên tục trong suốt thời thơ ấu đều không tốt, sau khi lớn lên có thể cũng có thể tưởng tượng được mọi chuyện sẽ như thế nào. Ở hoàng gia được rất
3:39:543 hours, 39 minutes, 54 secondsnhiều trường hợp anh em bất hỏa, hiển nhiên tông tông cũng không muốn chuyện này xảy ra ở trên người hài tử của mình.
3:39:593 hours, 39 minutes, 59 secondsTất cả hoàng đế đương triều đều có cảm xúc mâu thuẫn như vậy, cũng là lý do vì sao gần đây hắn đối với việc dạy dỗ bọn nhỏ bỏ ra nhiều công sức như thế, tâm tư của hắn bàn nhi hiển nhiên hiểu được.
3:40:093 hours, 40 minutes, 9 secondsNàng cũng không nói thêm điều gì. Thời gian trôi qua khoảng chừng 30 phút, nghe Phúc Lộc đi tới bẩm báo hai vị hoàng tử đều trở về chỗ ở, hai người họ cũng lập
3:40:183 hours, 40 minutes, 18 secondstức nghỉ ngơi. "Đại ca, bây giờ có phải huynh đã có cảm giác bản thân đã có thể nổi được trên mặt nước rồi đúng không?
3:40:243 hours, 40 minutes, 24 secondsTuyệt đối đừng gấp gáp. Nếu như càng gấp gáp thì càng không được để cho bản thân mất bình tĩnh. Bởi vì nếu như huynh hoảng hốt, tay chân lập tức sẽ không
3:40:323 hours, 40 minutes, 32 secondskiểm soát được nữa, lập tức sẽ mất đi cân bằng khi ở dưới nước. Windh có đeo phao sẽ không chìm xuống được đâu, chỉ
3:40:393 hours, 40 minutes, 39 secondscần ổn định được cơ thể, từ từ tìm được cảm giác là tốt rồi. Nhìn ra được Tông Đạt đối với nó có phần khó chịu. Nếu đã như thế thì Tông Việt lập tức đi tới chia sẻ kinh nghiệm của nó cho thằng bé.
3:40:503 hours, 40 minutes, 50 secondsHơn nữa có hai cái thị vệ đứng ở một bên giúp đỡ. Tông Đạt rất nhanh đã có thể tìm được cảm giác. Nó kêu thị vệ thử đi
3:40:563 hours, 40 minutes, 56 secondsxa một chút, để nó có thể thử bơi. Sau khi thử bơi được một lát, thế mà nó cũng có thể bơi được vài cái. Tuy rằng chỉ có
3:41:043 hours, 41 minutes, 4 secondsthể bơi được vài cái đã mất thăng bằng, nhưng chỉ cần thả lỏng thì đã có thể nương sức nổi của phao nổi lên mặt nước một lần nữa. Nó ngẩng đầu thấy Tông Việt
3:41:123 hours, 41 minutes, 12 secondsđang nổi trên mặt nước, trên tóc và mặt đều là nước, nhưng đôi mắt dưới ánh trăng và ánh đèn chiếu rọi trở nên vô cùng sáng. "Nhị đệ, cảm ơn đệ." Tông Việt sửng sốt, cười nói, "Cảm tạ gì chứ?
3:41:233 hours, 41 minutes, 23 secondsThật ra đệ cũng không giúp được gì, dường như hai người đều có chút ngượng ngùng, có chút không biết phải làm sao, bởi vì đây là chuyện bọn nó chưa từng
3:41:313 hours, 41 minutes, 31 secondstrải qua. Dường như giờ khắc này không có gì gọi là đối đầu cả. Hai người bọn nó chỉ là đơn thuần huynh đệ. Tông Việt giật mình, tạo nên một đống bọt nước.
3:41:393 hours, 41 minutes, 39 secondsLúc này có tiếng bước chân truyền đến, Trương Lai Thuận đi tới, cúi người nói, "Hai vị tiểu chủ tử, bệ hạ dặn dò, đừng
3:41:473 hours, 41 minutes, 47 secondsnghịch nước quá nhiều, đêm đã khuya, trong nước rất lạnh, vậy là phụ hoàng đã biết rồi sao?" Hai người nhìn sau rồi cũng nghĩ lại, đây là doanh đài, sao có
3:41:563 hours, 41 minutes, 56 secondsthể có chuyện mà phụ hoàng không thể biết được chứ? Tông Đạt lập tức cảm thấy vô cùng xấu hổ, bởi vì tính cách ấu trĩ của bản thân mà tự cảm thấy xấu hổ, mà
3:42:043 hours, 42 minutes, 4 secondsTông Việt cũng không tốt hơn nó được bao nhiêu, nhưng dù sao tính cách cũng thoáng hơn một chút, nên nó cười nói, "Trương công công, chúng ta sẽ lên
3:42:123 hours, 42 minutes, 12 secondsngay." Mãi cho đến khi hai người ra khỏi nước, bên cạnh lập tức xuất hiện hai người dùng áo choàng cho bọn nó khoác lên người, rồi dẫn bọn nó trở về. Trương
3:42:203 hours, 42 minutes, 20 secondsLai Thuận nhìn theo một đám người rời đi, mới vội vàng xoay người trở về bẩm báo. Ngày hôm sau, mới sáng sớm, Uyển Xu đã đi tới nơi ở của Tông Đạt, hiển nhiên
3:42:293 hours, 42 minutes, 29 secondslà để nói tiếp chuyện hôm qua chưa nói xong, kêu nó không được thử học bơi lội, để đỡ cho bản thân phải cảm lạnh linh tinh. Tối hôm qua sau khi trở về, Tông
3:42:383 hours, 42 minutes, 38 secondsĐạt vô cùng vui vẻ, không chỉ bởi vì rốt cuộc bản thân nó cũng đã học xong những cái cơ bản về bơi lội mà còn có một ít chuyện không thể nói rõ. Vốn dĩ kế hoạch
3:42:463 hours, 42 minutes, 46 secondshôm nay của nó là nhất định phải học xong bơi lội, cũng muốn để cho phụ hoàng biết rằng nó có thể làm được. Ai ngờ nhị tỷ lại tới đây nói những lời như thế
3:42:543 hours, 42 minutes, 54 secondsnày, lập tức khiến cho tâm trạng của nó trở nên buồn bực. "Tỷ, chẳng phải tỷ đã nói rằng muốn đệ được phụ hoàng thích sao? Nếu như phụ hoàng không thích, làm
3:43:033 hours, 43 minutes, 3 secondssao có thể mang bọn Tông Việt đi bơi được? Trước đây phụ hoàng cổ vũ đám Tông Việt học bơi, có nghĩa là phụ hoàng cũng hy vọng chúng ta cái gì cũng có thể học
3:43:113 hours, 43 minutes, 11 secondsđược một ít. Ngày hôm qua đệ rõ ràng đã học vô cùng chăm chỉ, nếu như hôm nay không học, phụ hoàng sẽ suy nghĩ về đệ như thế nào. Lập tức Tuyển Xu không nói
3:43:193 hours, 43 minutes, 19 secondsgì nữa, qua một lát nó mới nói, "Tỷ cũng chỉ lo cho sức khỏe của đệ, sức khỏe của đệ rất tốt." Nói xong, nó lập tức cảm
3:43:263 hours, 43 minutes, 26 secondsthấy cổ họng có hơi ngứa, nhịn không được mà ho hai tiếng. Tiếng ho này lập tức khiến Uyển Xu trở nên kích động, nói, "Đệ nhìn xem, đệ nhìn xem, đệ còn
3:43:363 hours, 43 minutes, 36 secondsnói sức khỏe của mình tốt, nếu vậy tại sao lại ho chứ? Lúc này mới có mấy tháng, chắc chắn đệ đã bị cảm lạnh." "Đệ
3:43:423 hours, 43 minutes, 42 secondskhông có, đệ thật sự không có." "Không tin tỷ hỏi Hà Niên đi, ngày hôm qua sau khi trở về, đệ cũng không có ho, chỉ là đệ đột nhiên cảm thấy cổ họng có hơi
3:43:513 hours, 43 minutes, 51 secondsngứa thôi. Bên cạnh có Hà Niên làm trứng, hắn cũng sợ tối hôm qua sau khi đại hoàng tử trở về sẽ cảm lạnh, còn đặc biệt chuẩn bị canh gừng và nước ấm. May
3:44:003 hours, 44 minutesmà từ tối hôm qua cho tới buổi sáng hôm nay, đại hoàng tử đều vô cùng khỏe mạnh, tối hôm qua không ho, không có nghĩa là đệ không bị cảm lạnh, nếu không làm sao
3:44:083 hours, 44 minutes, 8 secondsđang không có việc gì lại cảm thấy cổ họng bị ngứa. Vừa nói như vậy xong, Hà Nên cũng cảm thấy có chút lo lắng, nhịn không được nhìn về phía Tông Đạt, "Đệ
3:44:163 hours, 44 minutes, 16 secondsnói đệ không có, chính là không có." Những lời nói tiếp theo đã bị liên tiếp những tiếng ho khan cắt đứt. Tông Đạt ho đến nỗi cho dù vỗ lưng nó hay uống nước
3:44:253 hours, 44 minutes, 25 secondscũng không thể dừng lại được, chính nó cũng gấp đến mức khiến gương mặt đỏ bừng. cũng không thể dừng ho được. Tuyển Xu lập tức trở nên luống cuống. Xe Hà
3:44:333 hours, 44 minutes, 33 secondsNiên đi tìm thái y. Tông Đạt muốn ngăn cản cũng không thể làm được, đã đến mức phải mời thái y, hiển nhiên việc này cũng không giấu được nữa. Tông tông cũng
3:44:413 hours, 44 minutes, 41 secondstự mình đến đây, người đi theo còn có Bàn Nhi, hai người ngồi ở trên ghế trong đại sảnh, Bàn Nhi mang trà vào cho Tông Đạt. Vương thái y từ bên trong đi ra sao
3:44:503 hours, 44 minutes, 50 secondsrồi? Vương thái y do dự một chút. Đại hoàng tử không có gì đáng lo ngại, nhưng trẫm nghe nói nó ho rất nhiều. Việc này.
3:44:573 hours, 44 minutes, 57 secondsVương thái y cũng không biết phải nói việc này như thế nào. Đây cũng là nguyên nhân tại sao ông ta đã ở bên trong đó lâu như vậy. Đây là lần đầu tiên ông bắt
3:45:053 hours, 45 minutes, 5 secondsmạch cho đại hoàng tử. Xem mạch tượng mà nói, lúc đại hoàng tử còn trong bảo thai đã yếu ớt, cho nên hiển nhiên căn cơ cũng không tốt, nhưng cũng không yếu ớt
3:45:143 hours, 45 minutes, 14 secondsgiống như những tin đồn bị truyền lung tung ra bên ngoài. Khuyết điểm của đại hoàng tử là cơ thể yếu ớt, nhưng chỉ cần thường xuyên rèn luyện, trong tương lai
3:45:223 hours, 45 minutes, 22 secondsthân thể chắc chắn sẽ trở nên khỏe mạnh và cường tráng. Nhưng bởi vì thân phận của ngài ấy quan trọng, hơn nữa lại có tin đồn đã nghe được từ trước, cho nên
3:45:293 hours, 45 minutes, 29 secondsVương thái y cũng không xác định được liệu mình bắt mạch có chính xác hay không. Dù sao chuyện cơ thể của đại hoàng tử yếu ớt là chuyện mà mọi người
3:45:363 hours, 45 minutes, 36 secondsđều biết. Nếu ông ta đưa ra một kết luận hoàn toàn ngược lại, không phải rõ ràng chính là rước thêm việc vào người sao?
3:45:433 hours, 45 minutes, 43 secondsNếu như bệ hạ giao thân thể của đại hoàng tử cho ông, nếu như giữa chừng xuất hiện chuyện gì ngoài ý muốn, Vương thái y cũng có thể tưởng tượng được
3:45:503 hours, 45 minutes, 50 secondsHoàng hậu nương nương chắc chắn sẽ muốn ăn tươi nốt sống ông ta, nói không chừng còn liên lụy đến già trẻ trong nhà ông ta. Giống với những gì mà Tinh Cô Cô đã
3:45:583 hours, 45 minutes, 58 secondstừng nói với Bàn Nhi, ngự y trong cung chính là như vậy, tính cách quá mức cẩn thận, cho nên bọn họ đều dùng những phương pháp chữa bệnh bảo thủ đối với
3:46:063 hours, 46 minutes, 6 secondsrất nhiều chứng bệnh, nhưng mà quả thật cũng không thể không cẩn thận được. Bởi vì một khi có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra thì đó là chuyện lớn liên quan đến cả
3:46:143 hours, 46 minutes, 14 secondsgia tộc. Lúc này Vương thái y cũng đang có suy nghĩ như vậy, cũng bởi vậy mà có vẻ có vài phần do dự, nhưng mà tích cách của ông ta cũng không phải là người hay
3:46:223 hours, 46 minutes, 22 secondsgiấu diếm. Đây cũng là lý do vì sao trước kia khi ông ở Thái y viện, y thuật tinh thông lại không được trọng dụng, mãi đến sau khi tông tông đăng cơ mới
3:46:313 hours, 46 minutes, 31 secondsđược thuận nước thuyền lên giống như bây giờ. Dù sao y thuật của lão thần không giỏi, cũng không có khám ra được đại hoàng tử có bất kỳ triệu chứng không tốt
3:46:383 hours, 46 minutes, 38 secondsnào. Trừ bỏ lúc còn là thai nhi có sức khỏe yếu ớt theo lý thuyết, đại hoàng tử không nên ho nghiêm trọng như vậy, cũng có thể là có vấn đề gì đó ở bên trong,
3:46:473 hours, 46 minutes, 47 secondschưa biểu hiện ra bên ngoài, nên thần cần phải quan sát thêm vài ngày nữa.
3:46:513 hours, 46 minutes, 51 secondsNhững lời của ông ta nói quả thật là sự thật." Tông Tông trầm ngâm nói, "Vậy lại quan sát thêm hai ngày nữa đi, nói không chừng là do căn bệnh lần trước để lại di
3:47:003 hours, 47 minuteschứng. Chuyện này kết thúc tại đây. Chờ sau khi rời khỏi nơi này, Tông Tông khó tránh khỏi mà lộ bộ dạng nhíu mày. Bàn Nhi thấy vậy cũng chẳng biết phải khuyên
3:47:083 hours, 47 minutes, 8 secondslàm sao, dù sao việc này cũng là do hắn đồng ý. Bây giờ đại hoàng tử bị bệnh, trong lòng thế nào cũng cảm thấy có chút tự trách. Không chờ được tới khi Vương
3:47:173 hours, 47 minutes, 17 secondsthái y tiếp tục quan sát, buổi chiều Trần Hoàng hậu đã đem bảo viện xử tới, thân thể của đại hoàng tử vẫn luôn được Bảo Viện Sử chăm sóc. Từ trước đến nay,
3:47:253 hours, 47 minutes, 25 secondsTrần Hoàng Hậu cũng hết lòng tin tưởng Bảo Viện Sử, cho nên bây giờ Bào Viện Sử hiển nhiên thành thái y ngự dụng của Trung Cung. Kể từ đó, Vương thái y hiển
3:47:333 hours, 47 minutes, 33 secondsnhiên cũng muốn tránh xa ba thước, giao bệnh án của đại hoàng tử cho bảo viện Sử. Tông Việt nghe nói chuyện Tông Đạt bị bệnh, không khỏi nghĩ đến chuyện tối
3:47:403 hours, 47 minutes, 40 secondshôm qua, có chút do dự không biết có nên tới thăm hay không, bởi vì không biết phải làm sao. Nó đi tới tìm Bàn Nhi, nếu
3:47:483 hours, 47 minutes, 48 secondsnhư con muốn đi thì đi đi, đừng băn khoăn chuyện này chuyện kia. Nương không phải đã nói với con rồi sao? Các con bây giờ còn nhỏ, chuyện của người lớn như
3:47:563 hours, 47 minutes, 56 secondsthế nào tạm thời không có liên quan đến các con. Hơn nữa, phụ hoàng của con cũng hy vọng huynh đệ tụi con có thể trở nên thân thiết với nhau." "Nương nói vậy,
3:48:043 hours, 48 minutes, 4 secondscon có hiểu không?" Nhi tử hiểu rồi. Bà nhi sờ sờ đầu của nó, cảm thấy vui mừng vì nhi tử đã trở nên hiểu chuyện, lại
3:48:113 hours, 48 minutes, 11 secondscảm thấy có chút bi ai, bởi vì bọn nó tuổi còn nhỏ mà đã phải cân nhắc nhiều chuyện như vậy. Trung quy đây đều là những cảm xúc dư thừa. Nàng cũng không
3:48:193 hours, 48 minutes, 19 secondssuy nghĩ quá lâu. Bên kia bào viện sử đã tới, khiến những người bên cạnh Tông Đạt trở nên căng thẳng và phòng bị. Ma và Hà
3:48:263 hours, 48 minutes, 26 secondsNiên chỉ muốn ôm trầm lấy ông ta, trời nóng như vậy, băng cũng không được dùng.
3:48:313 hours, 48 minutes, 31 secondsVề sau bởi vì trời quá nóng không thể chịu nổi nữa, mới đem băng đặt trước cửa phòng ngủ, để hai tiểu thái giám cầm quạt quạt để có thể bớt nóng hơn một tí.
3:48:403 hours, 48 minutes, 40 secondsKhi Tông Việt tới cảm thấy có chút kinh ngạc, bởi vì trong phòng quá nóng, nhưng nghĩ lại đến việc đại ca đang bị bệnh cũng có thể hiểu được nguyên do. Đại ca
3:48:493 hours, 48 minutes, 49 secondsnhìn thấy Tông Đạt đang nằm trên giường với một khuôn mặt trắng bệch, ngược lại nó không biết phải nói chuyện như thế nào. Đều tại đệ Tông Đạt cũng nhận thấy
3:48:563 hours, 48 minutes, 56 secondsáy náy ở trên mặt Tông Việt sau khi trải qua tối hôm qua. Kỳ thật nó đối Tông Việt có sự thay đổi rất lớn. Mặc kệ mẫu hậu và nhị tỷ nói như thế nào, ít nhất
3:49:053 hours, 49 minutes, 5 secondsTông Việt không hề có ý xấu gì đối với nó. Nếu không thì ngay khi biết nó bị bệnh đã lập tức lại đây được. Chắc hẳn là bởi vì trong lòng cảm thấy áy náy,
3:49:143 hours, 49 minutes, 14 secondscảm thấy là bởi vì bản thân nên mới khiến nó bị bệnh. Trên thực tế bệnh của nó, kỳ thật nó cũng không biết liệu bản thân có bị bệnh gì hay không. Nó cảm
3:49:223 hours, 49 minutes, 22 secondsthấy bản thân không có bệnh, nhưng ai cũng nói rằng nó đang bị bệnh, hơn nữa quả thật nó cũng càng lúc càng ho nghiêm trọng hơn. huynh không có việc gì, chỉ
3:49:303 hours, 49 minutes, 30 secondslà hơi ho khan một chút thôi. Bên cạnh một đám cung nữ thái giám ma đang vây quanh, Tông Việt cũng không biết phải nói như thế nào, lại sợ đại ca lại gạt
3:49:383 hours, 49 minutes, 38 secondschuyện này với mẫu hậu, nếu mình nói ra sẽ khiến huynh ấy bị lộ, cũng cũng không dám nói thêm gì nữa. Nếu đại ca không có
3:49:453 hours, 49 minutes, 45 secondsviệc gì, đệ cũng an tâm rồi. Nó lộ ra một nụ cười, nói, "Tông Đạt cũng cười, cho nên đệ đừng lo lắng, mấy ngày sau là
3:49:523 hours, 49 minutes, 52 secondshuynh sẽ khỏe lại thôi. Tông Việt không ở lại lâu, cho dù tuổi của nó không lớn cũng có thể nhìn ra người ở bên cạnh đại ca vô cùng cảnh giác nó, nó cũng không
3:50:013 hours, 50 minutes, 1 secondthể ở lại được. Chờ Tông Việt đi rồi. Ma ma nói, "Đại hoàng tử, ngài đừng tin rằng nhị hoàng tử là thật sự muốn tới
3:50:083 hours, 50 minutes, 8 secondsthăm ngài, ngài ấy chỉ làm vậy để thánh thượng xem được mà thôi." Tông Đặt mấp máy miệng không nói gì. Ma thở dài nói, "Lão nô cũng là vì muốn tốt cho ngài,
3:50:173 hours, 50 minutes, 17 secondsngài suy nghĩ." "Được rồi, ma đi ra ngoài đi, ta muốn ngủ một lát." Tuy rằng bệnh của đại hoàng tử dù sao cũng để lại một bóng ma trong lòng mọi người, nhưng
3:50:263 hours, 50 minutes, 26 secondscũng không nghiêm trọng đến mức ảnh hưởng đến sinh hoạt. Cuộc sống vẫn cứ không nhanh không chậm mà trôi qua như vậy. Ngay vào lúc này, trong cung đột
3:50:333 hours, 50 minutes, 33 secondsnhiên có tin tức truyền đến, nói rằng Thái Hoàng Thái Hậu không chịu được nữa.
3:50:373 hours, 50 minutes, 37 secondsLúc nhận được tin tức là vào buổi tối, thời điểm này mà truyền tới tin tức để quấy rầy hoàng đế, chứng tỏ tình huống đã vô cùng nghiêm trọng. Tông tông cũng
3:50:453 hours, 50 minutes, 45 secondskhông chậm trễ, lập tức hạ lệnh hồi cung, không chỉ một mình hắn mà tất cả đều trở về. Kỳ thật ngẫm lại cũng đúng, nếu như Thái Hoàng Thái Hậu thực sự xảy
3:50:543 hours, 50 minutes, 54 secondsra chuyện gì, những người này đều nên ở bên cạnh bà. Từ Ninh cung, Trần Hoàng Hậu đang nằm ở trên mép giường của Thái Hoàng Thái Hậu thấp giọng khóc thút
3:51:023 hours, 51 minutes, 2 secondsthít. Linh Lung đứng ở một bên cũng mang vẻ mặt bi thương. Thái hoàng thái hậu yên tĩnh nằm ở trên giường, thần sắc vô cùng nhẹ nhõm nói, "Nhìn các ngươi mà
3:51:103 hours, 51 minutes, 10 secondsxem, ai ra còn chưa cảm thấy gì, vậy mà các con lại khóc lóc như vậy. Thái hoàng thái hậu đều là tại con." Thái hoàng
3:51:183 hours, 51 minutes, 18 secondsthái hậu vỗ vỗ búi tóc của Trần Hoàng Hậu, không liên quan đến quan hệ, tuổi của ai ra đã lớn, cũng cảm thấy thời gian không còn nhiều nữa, nếu không cũng sẽ không để mấy tiểu nha đầu tiến cung.
3:51:283 hours, 51 minutes, 28 secondsBan đầu tưởng rằng có thể giúp con một phen, lại không hề nghĩ rằng mọi chuyện lại ngược lại biến khéo thành vụng. Trần Hoàng Hậu ngẩng đầu, trên mặt đều là
3:51:363 hours, 51 minutes, 36 secondsnước mắt. Nàng ta thật lòng cảm thấy thương tâm. Nàng ta vốn dĩ cho rằng thân thể của Thái Hoàng Thái Hậu đang từ từ trở nên tốt hơn, tuyệt đối không nghĩ
3:51:443 hours, 51 minutes, 44 secondsrằng đây là hồi quang phản chiếu. Từ ngày hôm qua cho tới hôm nay, cả người nàng ta đều ngơ ngẩn, cũng tự biết xấu hổ bởi tâm tư ti tiện của mình. Thái
3:51:533 hours, 51 minutes, 53 secondshoàng thái hậu làm người chính trực như vậy, nàng ta còn mượn tay bà để làm loại, lại cảm thấy khủng hoảng. Nếu như Thái Hoàng Thái Hậu băng hả, về sau nàng
3:52:013 hours, 52 minutes, 1 secondta nên làm sao bây giờ? này trong cung còn chỗ dựa nào cho nàng ta nữa đây? Hơn nữa đã bầu bạn với nhau lâu như vậy, mặc
3:52:083 hours, 52 minutes, 8 secondskệ lúc trước có tâm tư như thế nào thì bây giờ cũng có một phần tình cảm thật ở bên trong. Cũng bởi vì vậy, nàng ta không thể chịu đựng được điều này. Thái
3:52:163 hours, 52 minutes, 16 secondshoàng thái hậu không phải cũng là như vậy sao? Nếu không là một người luôn luôn thông minh như bà, làm sao có thể không nhận ra những tính toán bên trong
3:52:233 hours, 52 minutes, 23 secondsđược? Chỉ là bà cảm giác được thời gian của mình không còn lâu nữa nên ỷ vào thân phận của mình mà làm chuyện ngu ngốc một lần. Cuộc đời của con người chỉ
3:52:313 hours, 52 minutes, 31 secondscó vỏn vẹn 70 năm, ai ra cũng sắp 70, sống như vậy đủ rồi. Người làm ai ra không yên lòng cũng chỉ có mỗi người và
3:52:383 hours, 52 minutes, 38 secondsLinh Lung. Thật ra con là một người thông minh nhưng lại quá thông minh. Ở trên đời này, thật ra nữ nhân không cần phải thông minh như vậy. Nữ nhân càng
3:52:463 hours, 52 minutes, 46 secondsthông minh thì cuộc sống của họ sẽ càng mệt mỏi. Thái hoàng thái hậu đứt quãng nói ra lời nói này, nói hai câu lại nghỉ một lát, cũng bởi vì không có đủ sức
3:52:543 hours, 52 minutes, 54 secondskhỏe, có thể chống đỡ được đến hoàn toàn. Bởi vì các thái y sợ nếu như thái hoàng thái hậu băng hà lúc này sẽ không gặp được bệ hạ, đến lúc đó bọn họ cũng
3:53:033 hours, 53 minutes, 3 secondssẽ bị liên lụy. Cho nên dùng canh sâm để kéo dài tính mạng. Thật ra hôm qua sức khỏe của thái hoàng thái hậu đã không ổn, nhưng bà vẫn luôn lừa gạt những
3:53:103 hours, 53 minutes, 10 secondsngười bên ngoài, nói rằng không muốn để một đám người tới đưa tiễn bà. Bà không thích những cảnh tương như vậy. Mãi đến lúc này thấy tình huống thật sự không
3:53:183 hours, 53 minutes, 18 secondsổn, thái y mới cầu tình với Linh Lung, truyền tin tức này tới Ninh Thọ cung và Tây Uyển, về sau đừng cố gắng trở nên mạnh mẽ như vậy nữa. Tục ngữ nói, "Hai
3:53:283 hours, 53 minutes, 28 secondstử biết khóc thì mới có bánh ăn, con tốt xấu như thế nào đều cố giữ ở trong lòng, thì ai có thể biết được nỗi khổ của con được? Con rất giống ai gia, cố chấp cả
3:53:373 hours, 53 minutes, 37 secondsđời, đến khi sắp già rồi mới phát hiện thật ra mình có trở nên thông minh nhất.
3:53:413 hours, 53 minutes, 41 secondsCác nam nhân cũng không thích nữ nhân như vậy, bọn họ thích nữ nhân có tính tình làm mình làm my hơn. Ai ra, Phó thị còn có con nữa, đều phải trải qua nhiều
3:53:503 hours, 53 minutes, 50 secondskhổ sở. Bởi vì vậy, sau khi Phó Thái hậu nhận được tin tức, vội vã chạy tới, mới vừa bước vào tẩm điện đã nghe được những lời này, nước mắt thiếu chút nữa bởi vì
3:53:593 hours, 53 minutes, 59 secondskhông kiềm chế được mà rơi xuống. Thái hoàng thái hậu, con đã đến rồi. Ai gia vốn dĩ không muốn cho các con biết có phải Linh Lung không nghe lời hay không.
3:54:083 hours, 54 minutes, 8 secondsTrộm nói cho các con. Nhìn gương mặt già nua của Thái Hoàng Thái Hậu, nắm bàn tay khô gầy của bà, cuối cùng Phó Thái hậu nhịn không được mà rơi lệ nhìn xem. Ai
3:54:173 hours, 54 minutes, 17 secondsgia không muốn để các con khóc vì ta. Ai gia đoan trang hiền thục cả đời, đến lúc sắp chết muốn tùy hứng một lần, các con
3:54:243 hours, 54 minutes, 24 secondscũng không để ai ra được như ý. Được mà, được mà, chỉ cần Thái Hoàng Thái hậu khỏe mạnh, ngài muốn sao cũng được. Đừng trấn an ai gia, thân thể của ai gia thế
3:54:333 hours, 54 minutes, 33 secondsnào ai gia tự biết được. Chờ đến Tử Cấm thành đã sắp đến giờ Hợi, vừa vào đến cửa cung là có thể cảm nhận được một bầu không khí khẩn trương. Tông tông đi
3:54:413 hours, 54 minutes, 41 secondsthẳng về phía Từ Ninh cung, bước chân cũng vô cùng gấp gáp. Bà Nhi cùng Cố hết sức đuổi theo, đến cuối cùng dường như là hắn kéo nàng đi. Nàng biết rằng trong
3:54:503 hours, 54 minutes, 50 secondslòng hắn đang vô cùng gấp gáp. Nguyên nhân dẫn đến việc đi Tây uyển lần này vốn chính là bởi vì Thái Hoàng Thái Hậu đón mấy quý nữ vào cùng. Nếu như Thái
3:54:583 hours, 54 minutes, 58 secondsHoàng Thái Hậu ra đi vào lúc này có tội danh này trên đầu, cho dù tông tông có là vua của một nước, chỉ sợ cũng sẽ cảm thấy khó chịu một thời gian dài, nói
3:55:063 hours, 55 minutes, 6 secondskhông chừng sau này việc này còn lưu lại trong xử sách, cho nên Bàn Nhi nhanh chóng chạy theo hắn. Bước chân của đám người Phúc Lộc cũng rất nhanh, dường như
3:55:143 hours, 55 minutes, 14 secondslà đang chạy chậm vậy, xa xa đã thấy đèn đuốc của Tử Ninh cung sáng trưng một góc, nhưng mà không có tiếng khóc. Điều này làm cho tất cả mọi người thở phào
3:55:223 hours, 55 minutes, 22 secondsnhẹ nhõm một hơi. Trước khi tiến vào trong điện ở trước cửa cung, Tông Tông nhanh chóng nói với Bàn Nhi, "Trước tiên nàng tìm một chỗ nào đó nghỉ chân chút
3:55:303 hours, 55 minutes, 30 secondsđi, để hơi thở ổn định đã. Chờ đám người Hồ Thục Phi tới thì tiến vào chung với bọn họ. Trẫm đi vào trước." Sau khi thân
3:55:373 hours, 55 minutes, 37 secondsảnh của hắn nhanh chóng bị khuất sau tấm rèm che, bàn nhi đứng yên hướng một bên, hương bồ ở bên người nàng, đứng yên không phát ra một tiếng động nào. "Hoàng
3:55:453 hours, 55 minutes, 45 secondstổ mẫu, con cũng tới." Thái hoàng thái hậu đã không còn đủ sức khỏe để giơ tay, chỉ có thể giật giật ngón tay, trên mặt
3:55:523 hours, 55 minutes, 52 secondsnở nụ cười. "Hoàng tổ mẫu, trẫm, được rồi, hài tử, không nói đến chuyện khác, con có thể tới tiễn hoàng tổ mẫu. Hoàng
3:56:003 hours, 56 minutestổ mẫu đã rất vui mừng rồi, cũng do hoàng tổ mẫu tùy hứng, đã quên mất con là hoàng đế còn có những chuyện phải làm. Nếu như lặng yên ngay cả một tiếng
3:56:083 hours, 56 minutes, 8 secondsđộng cũng không có, chắc chắn con sẽ bị người đời chỉ trích. Tới là tốt rồi, vẫn là Linh Lung làm việc ổn thỏa, không giống ai ra bởi vì già mà lú lẫn. Hoàng
3:56:183 hours, 56 minutes, 18 secondstổ mẫu một chút cũng không hề lú lẫn. Là trẫm không tốt, không nên giận dỗi với hoàng tổ mẫu. Tông tông quỳ gối trước giường, nắm chặt tay của Thái Hoàng Thái
3:56:263 hours, 56 minutes, 26 secondsHậu. Thật ra hắn và Thái Hoàng Thiên Hậu cũng không phải là quá thân thiết. Nhưng hắn vẫn không quên, khi còn nhỏ khi hắn và mẫu hậu lâm vào cảnh khốn khổ, Thái
3:56:343 hours, 56 minutes, 34 secondsHoàng Thái Hậu đã giúp bọn họ rất nhiều lần, cho nên lúc này trong lòng Tông Tông cảm thấy vô cùng tự trách. Mặc kệ như thế nào, bản thân hắn cũng không nên
3:56:423 hours, 56 minutes, 42 secondscảm thấy đây lại là chuyện xấu do Trần thị làm ra, rồi giận dỗi với Thái Hoàng thái hậu, "Là hoàng tổ mẫu lú lẫn, làm chuyện ngu ngốc." Thật ra Hoàng tổ mẫu
3:56:503 hours, 56 minutes, 50 secondscũng hiểu rõ, chỉ là ai ra đau lòng cho Trần thị, giống như cảm thấy đau lòng cho bản thân năm đó vậy. Trên mặt Thái Hoàng Thái Hậu nở nụ cười, ánh mắt lại
3:56:593 hours, 56 minutes, 59 secondsvô cùng mông lung, dường như đang nhìn về cái khác. Trần Hoàng Hậu ở một bên khóc không thành tiếng, nàng cũng biết bản thân thất thố, vội xoay người giấu
3:57:073 hours, 57 minutes, 7 secondsđi, càng ngày càng có nhiều người nhận được tin tức, vội vàng tập trung tới Tử Cấm thành. Toàn bộ Tử Cấm thành đều nhẹ nhàng rung chuyển, dường như toàn bộ kinh thành đều vì nơi này mà khóc than.
3:57:173 hours, 57 minutes, 17 secondsTrương Thuận trưởng công chúa mới vừa bước vào của Từ Ninh cung đã nghe thấy bên trong truyền đến từng tiếng khóc, chân lập tức mềm nhũn, té ngã trên mặt
3:57:243 hours, 57 minutes, 24 secondsđất, la lên một tiếng bi thương. "Mẫu hậu, trong một đêm tử cấm thành bị bao phủ bởi một lớp tuyết trắng, những đồ vật mang sắc đỏ đều bị cất đi, hoặc là
3:57:333 hours, 57 minutes, 33 secondsbị phủ kín bằng một tấm vải bố màu trắng. Thái hoàng thái hậu băng hả? Bệ hạ tiếc thương, hạ lệnh dừng chiều 10 ngày, cả nước để tăng 27 ngày. Bá tánh
3:57:423 hours, 57 minutes, 42 secondstrong kinh phải tháo trang sức mũ nón, mặc trang phục bằng lụa trắng, trong một tháng không được cưới gả, không sát mộ, trong 100 ngày không được đàn hát. Từ
3:57:503 hours, 57 minutes, 50 secondsngày đại tang bắt đầu, các chùa trong kinh dung chung ba vạn lần, quan viên ngũ phẩm trở lên và mệnh phụ ở trong kinh đều phải tới từ cấm thành khóc
3:57:583 hours, 57 minutes, 58 secondstang. Những quy chế về tang lễ như thế này hiển nhiên là vô cùng dườm già và khiến nhiều người vất vả. Thế nhưng lại không một ai dám phản đối điều này. Thậm
3:58:063 hours, 58 minutes, 6 secondschí ở trên đường cái cũng không có một ai dám lộ nét tươi cười. Thời điểm như thế này, nếu như phạm phải kiêng kỵ thì kết quả chính là đi theo Thái Hoàng Thái
3:58:153 hours, 58 minutes, 15 secondsHậu cưỡi hạc về Tây Thiên. Theo lý thuyết, Tông Tông làm đế vương có chút quy củ, hắn không cần tuân theo một cách nghiêm ngặt như vậy. Nhưng hắn đều làm
3:58:233 hours, 58 minutes, 23 secondsmột cách vô cùng nghiêm túc. Đế vương đã như vậy, các đại thần ở phía dưới và các phi tần ở trong cung hiển nhiên cũng không dám khinh thường, chỉ có thể làm
3:58:303 hours, 58 minutes, 30 secondstheo. Trong lúc này, nếu như xảy ra chuyện có người thân thể yếu ớt chống đỡ không nỗi mà té xỉu cũng không xảy ra.
3:58:373 hours, 58 minutes, 37 secondsMà đúng lúc này lại có một sự kiện xảy đến. Tô Quý Phi có thai, vào lúc Bàn Nhi đang khóc thì bị té xỉu. Thật ra nàng cảm thấy không quá thoải mái nhiều ngày.
3:58:463 hours, 58 minutes, 46 secondsNàng tưởng rằng bởi vì do tâm tình không được vui mà toàn bộ Tử Cấm Thành đều đang khóc tang cho Thái Hoàng Thái Hậu.
3:58:523 hours, 58 minutes, 52 secondsVào lúc này nếu nàng kêu thái y cũng không thích hợp, cho nên nàng cũng cố gắng chịu đựng. Ai ngờ là nàng mang thai. Sau khi nhận được tin tức, Tông
3:58:593 hours, 58 minutes, 59 secondsTông vội vàng chạy tới. Long bào màu đen của hắn được khoác ở bên ngoài một lớp phục tang. Khuôn mặt anh tuấn của hắn cũng hóp không ít, râu trên mặt cũng
3:59:073 hours, 59 minutes, 7 secondskhông được chăm sóc. trông có vẻ vô cùng tiều tụy, thân thể không khỏe tại sao lại không nói ra? Thật ra thiếp không cảm giác được có chỗ nào không thoải
3:59:153 hours, 59 minutes, 15 secondsmái, chắc bởi vì mấy ngày nay không ăn uống đàng hoàng, bệ hạ cũng đừng chỉ nói mình thiếp, bệ hạ cũng phải đến chú ý thân thể, đừng tự trách móc bản thân
3:59:243 hours, 59 minutes, 24 secondsnặng nề quá. Tuy rằng Thái Hoàng Thái Hậu đã nói rằng không trách Tông tông, nhưng nội tâm của hắn lại cảm thấy vô cùng tự trách. Dù sao hai ngày nay Bàn
3:59:323 hours, 59 minutes, 32 secondsNhi đã thấy tất cả những hành động của hắn, dường như hắn đang dùng những quy củ khắc nghiệt dườm già để trừng phạt bản thân. Tuy rằng lời này đã rất cũ kỹ,
3:59:403 hours, 59 minutes, 40 secondsrất nhiều đã người nói qua, nhưng thiếp vẫn muốn nói lại. Cho dù thiếp có gục ngã thì bệ hạ cũng không thể tự dày vò bản thân tới mức gục ngã được. Tông Tông
3:59:493 hours, 59 minutes, 49 secondsnắm chặt tay nàng, giọng nói trở nên cứng rắn, nàng cũng không được gục ngã.
3:59:533 hours, 59 minutes, 53 secondsBiểu tình khẩn trương của hắn thật ra khiến Bàn Nhi cảm thấy rất hạnh phúc, khiến gương mặt nho nhỏ của nàng lộ ra một nụ cười. Nói vậy để thiếp nói lại,
4:00:014 hours, 1 secondcả chàng và thiếp đều không thể gộc ngã, như vậy được rồi chứ? Cuối cùng hắn cũng lộ ra biểu tình hỏa hoãn, ngay sau đó giữa đôi lông mày lại hiện lên nét mỏi
4:00:094 hours, 9 secondsmệt. Bàn Nhi nhìn nhìn sắc trời bên ngoài nói, "Nếu không chàng ở chỗ này ngủ trước một giấc đi, coi như là chăm
4:00:164 hours, 16 secondssóc thiếp, thiếp cũng mệt rồi, cũng đã nhiều ngày thức khuya dậy sớm." Tông tông do dự một chút, gật đầu đồng ý nghỉ ngơi, kêu người tiến vào hầu hạ hắn thay
4:00:254 hours, 25 secondsquần áo, lại tùy dùng tay xoa xoa mặt, lập tức xốc chăn lên giường. Bàn nhi đã sớm chừa cho hắn chỗ trống. Hai người sóng vai nằm ở trên giường, tự đáy lòng
4:00:344 hours, 34 secondscảm giác thả lòng, thân thể thoải mái nhưng tinh thần còn căng thẳng, cho nên nói tới nói lui thật ra ai cũng không còn cảm thấy buồn ngủ nữa. Trước kia
4:00:424 hours, 42 secondstrẫm còn nói nàng sinh cho trẫm một tiểu hoàng tử, không nghĩ tới chuyện này lại tới nhanh như vậy. Bàn nhi không muốn nói với hắn rằng trước kia nàng vẫn luôn
4:00:504 hours, 50 secondslén lút kêu Đổng Thái Y kê đơn thuốc uống, cho nên mấy năm nay nàng mới không mang thai. không phải nàng có gì đó giấu giếm hắn, mà bởi vì nếu như nói vấn đề
4:00:594 hours, 59 secondsnày ra, tất nhiên phải nó một cách hết sức rõ ràng từ đầu tới đuôi, như là bọn nhỏ đều còn nhỏ quá, nàng không có tâm
4:01:064 hours, 1 minute, 6 secondstư sinh thêm một đứa nữa, như là Trần hoàng hậu và đại hoàng tử, rồi thế cục của triều đình vân vân, nhưng hiển nhiên những suy nghĩ này đối với hắn có khả
4:01:144 hours, 1 minute, 14 secondsnăng khó có thể hiểu được, nói không chừng còn sẽ hiểu lầm điều gì đó, cho nên không nói cho hắn biết vẫn tốt hơn.
4:01:204 hours, 1 minute, 20 secondsNhưng mà Bàn Nhi đoán rằng chắc chắn trong lòng của hắn cũng hiểu rõ, nếu không suốt mấy ngày nay mỗi ngày hắn đều nói với nàng muốn nàng sinh thêm một
4:01:284 hours, 1 minute, 28 secondstiểu hoàng tử nữa. Trước đó nàng cũng đã ngừng uống thuốc rồi, cũng bởi vì sau khi Tông Kiềm dọn tới Nam Tam Sở, Cảnh Nhân Cung trở nên yên ắng quá, khiến
4:01:364 hours, 1 minute, 36 secondsnàng cảm thấy lúc này cũng nên sinh thêm một hài tử nữa. "Chàng mau đi ngủ đi, đến giờ thiếp sẽ gọi chàng dậy." Tông tông nằm xuống. Bàn Nhi cũng không nhúc
4:01:444 hours, 1 minute, 44 secondsnhích, nhưng bởi vì chỗ hắn nằm thấp hơn nàng nên nàng lại nằm trên hắn một tí.
4:01:494 hours, 1 minute, 49 secondsNhưng mà Bàn Nhi cũng không qua loa, tiện tay ôm đầu của hắn vào trong lòng ngực, hắn động đậy, mặt hướng vào bên sườn của nàng, nhỏ giọng lẩm bẩm, "Nàng
4:01:574 hours, 1 minute, 57 secondscoi trẫm là Tông Kiềm sao? Nhưng mà quả thật ngủ như vậy rất thoải mái, chẳng trách tên tiểu tử Tông Kiềm kia luôn đòi được ngủ với nương." Tông Tông không
4:02:054 hours, 2 minutes, 5 secondsđộng đậy nữa, chui đầu vào trong lòng ngực mềm mại của nàng, ngửi mùi hương nhàn nhạt thanh mát, dân dân tiến vào mộng đẹp. Trong suốt hơn một tháng, bầu
4:02:134 hours, 2 minutes, 13 secondskhông khí ở Tử Cấm thành đều vô cùng nặng nề. Cho dù rõ ràng là việc Thái Hoàng Thái Hậu băng hà đã trôi qua, Thái Thượng Hoàng ở Dưỡng Tâm Điện cũng có
4:02:214 hours, 2 minutes, 21 secondschút không khỏe, cũng không biết rằng có phải là việc Thái Hoàng Thái Hậu qua đời đã kích thích tới ông ta hay không, hay là có chuyện gì khác. Trong thời gian
4:02:294 hours, 2 minutes, 29 secondsnày, ông ta cũng từng ngất xỉu một lần, khiến bệnh tình trở nên nghiêm trọng hơn. Trước kia được các thái y cẩn thận điều dưỡng, tay chân của Thái Thượng
4:02:364 hours, 2 minutes, 36 secondsHoàng đã có thể cử động được, tuy rằng vẫn không thể ngồi dậy, nhưng đã có thể cầm chén thuốc hoặc dùng đồ vật ném người. Bây giờ tất cả lại trở lại giống
4:02:444 hours, 2 minutes, 44 secondsnhư lúc trước, thậm chí còn không bằng lúc trước. Bởi vì ông đã không còn tinh thần nữa. Nghe thương tính tình ông ta vô cùng nóng nảy, bây giờ lại trở nên
4:02:524 hours, 2 minutes, 52 secondsbình tĩnh, ngược lại khiến bọn nô tài cảm thấy hoảng sợ. Thái y bẩm báo sự tình của ông ta với tông tông, cẩn thận nói rằng thời gian của Thái Thượng Hoàng
4:03:004 hours, 3 minuteschỉ còn lại nửa năm, Tông Tông tới thăm, đoán rằng cũng chỉ còn hai tháng nữa.
4:03:054 hours, 3 minutes, 5 secondsXem ra Tử Cấm Thành lại sắp có một cái lễ tang lớn nữa. Ở bên này hắn lén lút nói với Bản Nhi chuyện này. Nếu nói với Cao Quý Thái Phi và Từ Hiền Thái Phi,
4:03:134 hours, 3 minutes, 13 secondsđối với họ chắc chắn sẽ giống như trời sập vậy. Chỉ cần Thái Thượng Hoàng không chết, cho dù các bà có là thái phi cũng không phải là người cũ. Nhưng nếu Thái
4:03:224 hours, 3 minutes, 22 secondsThượng Hoàng đã chết, chỉ với tình hình trong cung bây giờ, các bà chỉ có một kết quả, chính là giống với những thái phi khác, phải sống trong những cung
4:03:304 hours, 3 minutes, 30 secondsthất chật trội. Từ ngày này sang ngày khác, từ năm nọ tới năm kia, cả một bộ y phục có màu sắc tươi sáng cũng không dám mặc ra ngoài. Từ khi tân đế đăng cơ tới
4:03:384 hours, 3 minutes, 38 secondsnay, Cao Quý Thái Phi cũng không phải là không lén lút làm một vài chuyện, nhưng không nói đến Tề vương ở ngoài cung đang bị chèn ép đến nỗi không dám ngẩng đầu.
4:03:474 hours, 3 minutes, 47 secondsỞ bên này trong cung phó thái hậu cũng đang nhìn chằm chằm bà ta, thật ra cũng không được gọi là đối phó bà ta, chính là bên người bà ta xuất hiện vô số loại
4:03:554 hours, 3 minutes, 55 secondsáp chế khiến bà ta tùy ý không thể giống như trước, thậm chí nô tài ở phủ nội vụ cũng ở xảy ra sự cố, chỉ cần bà ta không
4:04:024 hours, 4 minutes, 2 secondsan phận một chút, không phải hôm nay hụt cái này thì là ngày mai thiếu kia. Nếu như bà ta an phận trở lại, mọi chuyện
4:04:094 hours, 4 minutes, 9 secondslại trở lại như cũ, đây chẳng phải là một cách cảnh cáo bà ta, để bà ta ngoan ngoãn hơn sao? Cao quý thái phi có thể không trở nên thành thật sao? Quả thật có thể, nhưng bà ta có thể làm cái gì?
4:04:204 hours, 4 minutes, 20 secondsNgười ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, cho nên bà ta chỉ có thể buồn chán ở dưỡng tâm điện đấu đá với Từ Hiền Thái Phi. Bởi vì nếu không đấu thật sự
4:04:294 hours, 4 minutes, 29 secondslà không còn việc gì để làm. Mặc kệ như thế nào, từ ngày này sang ngày khác Thái Thượng Hoàng vẫn không khỏe hơn. Có vẻ không sống được bao lâu nữa, Tề Vương đã
4:04:374 hours, 4 minutes, 37 secondskhông còn có thể như trước kia tùy ý ra vào cung như vậy nữa, mà Cao Quý Thái Phi cũng không thể tùy ý giống với dĩ vãng. tưởng rằng chỉ cần gửi tin tức là
4:04:464 hours, 4 minutes, 46 secondscó thể được truyền đi, cho nên chờ đến khi Tề Vương nhận được tin tức, sức khỏe của Thái Thượng Hoàng đã rất không ổn.
4:04:514 hours, 4 minutes, 51 secondsCông tông không muốn thấy hắn ta không để ý tới hắn ta, hắn ta cũng chỉ có thể khó chịu ở trong lòng, thậm chí hắn còn tự cho là đúng. Cung cung kính kính dâng
4:05:004 hours, 5 minuteslên sổ con, nói rằng muốn tiến cung thăm Thái Thượng Hoàng, một ngày không có tin gì, hai ngày vẫn không có tin nào, mãi đến ngày thứ ba trong cung mới cử người
4:05:094 hours, 5 minutes, 9 secondsđến, nói cho hắn ta rằng bệ hạ đã ân chuẩn. Ân chuẩn. Trong lòng Tề vương cảm thấy khó chịu, nhưng cho dù có khó chịu cũng vô dụng, hắn ta cũng chẳng còn sức
4:05:184 hours, 5 minutes, 18 secondslực để tính toán gì. Hắn ta có thể dự cảm rằng sau khi Thái Thượng Hoàng băng hả, tình cảnh của hắn ta còn tồi tệ hơn bây giờ. Nhưng bây giờ đã như vậy, cho
4:05:274 hours, 5 minutes, 27 secondsdù hắn ta có vội vã tiến cung, dường như cũng không thay đổi được điều gì. Có lẽ là trong lòng vẫn còn cảm xúc không cam lòng quấy phá hắn ta. Mặc dù tân đế cũng
4:05:354 hours, 5 minutes, 35 secondschỉ mới đăng cơ hai năm, hai bên tóc mai của Tề vương đã lấm tấm bạc, người so với trước kia cũng giả hơn không ít.
4:05:414 hours, 5 minutes, 41 secondsViệc Thái Thượng Hoàng Băng Hà Không cũng không nằm ngoài dự đoán của mọi người trong cùng, thậm chí có thể nói rằng hầu hết mọi người cũng đã chuẩn bị cho việc này, nhưng Thái Thượng Hoàng
4:05:504 hours, 5 minutes, 50 secondsvẫn luôn cầm cự, chịu đựng đã hơn hai năm, nhưng cuối cùng cũng không thể chịu đựng nổi nữa. Trừ bỏ vài người vẻ ngoài trông có vẻ không thể tiếp thu được.
4:05:584 hours, 5 minutes, 58 secondsNhững người khác đều rất bình tĩnh, trong khoảng thời gian hơn 3 tháng đã có hai lễ tang trọng đại diễn ra ở Tử Cấm Thành. Đừng nói đến những người trong
4:06:054 hours, 6 minutes, 5 secondscùng, những nhóm các đại thần và hoàng thân quốc thích cũng bị giày vò không ít. Cho nên bây giờ khi các đại thần và mệnh phụ tiến cung để khóc than, so với
4:06:144 hours, 6 minutes, 14 secondslúc trước thái hoàng thái hậu mất, trông có vẻ có vài phần có tâm mà sức không đủ. Nhưng thật ra Tề vương và Cao Quý Thái Phi khóc vô cùng thương tâm, bằng
4:06:224 hours, 6 minutes, 22 secondsmắt thường của mọi người cũng có thể nhìn thấy được sự đau khổ trong đó. Có lẽ người bọn họ đang khóc thay không phải là Thái Thượng Hoàng, mà là chính
4:06:294 hours, 6 minutes, 29 secondsbản thân mình. Tông Tông vẫn như cũ không chút lơ là tiến hành từng bước, không chậm trễ bất kỳ chuyện gì. Sau khi chuyện xảy ra, người lại gầy đi một
4:06:374 hours, 6 minutes, 37 secondsvòng, nhưng mà nhận lại ai cũng đều khen bệ hạ hiếu thảo. Giữa đường còn xảy ra một việc, Đại hoàng tử trong lúc đang chịu tang đột nhiên ngã bệnh. Trước kia
4:06:454 hours, 6 minutes, 45 secondstrong tang lễ Thái Hoàng Thái Hậu, đại hoàng tử cũng đã bị bệnh một lần, lần này lại mắc bệnh thêm một lần nữa. Là do trời quá lạnh nên lần này lại bị bệnh
4:06:534 hours, 6 minutes, 53 secondsnữa. Điều này càng chứng minh một rằng cơ thể của đại hoàng tử quá yếu ớt.
4:06:574 hours, 6 minutes, 57 secondsDường như bất chi bất giác, điều này lại càng in sâu trong tâm trí của mọi người.
4:07:014 hours, 7 minutes, 1 secondThời tiết càng ngày càng lạnh, mắt thấy cũng đã sắp đến mùa đông. Nghe nói bởi vì hai năm nay khí hậu lạnh giá khác nghiệt, dê bò của dân tộc Tác Tad Đát và
4:07:094 hours, 7 minutes, 9 secondsdân tộc Kim chịu không nổi giá rét mà chết rất nhiều, ép bọn họ đến nỗi không thể không tấn kích. biên quan, đặc biệt là bây giờ mới vừa vào thu nên sức tấn
4:07:184 hours, 7 minutes, 18 secondscông của họ vô cùng to lớn, biên quan lại xảy ra chiến tranh. Ngoại trừ triều đình phải nghị luận về việc này hết lần này đến lần khác thì chuyện này cũng
4:07:264 hours, 7 minutes, 26 secondskhông có ảnh hưởng đến những người trong cung hay thậm chí là sinh hoạt bình thường của bá tánh. Lúc bấy giờ việc được chú ý nhất trong kinh thành là việc thái thượng hoàng băng hả? Mỗi ngày tông
4:07:354 hours, 7 minutes, 35 secondstông đều rất bận rộn, dường như cũng quên mất đạo lý mà Bàn Nhi đã nói với hắn. Bây giờ ngay cả Cảnh Nhân cung hắn cũng chẳng có thời gian để tới, cả ngày đều ở Càn Thanh cung xử lý chính vụ.
4:07:454 hours, 7 minutes, 45 secondsBỗng nhiên có một ngày hắn bớt thời chút thời gian lại đây, mới phát hiện rằng bụng của Bàn Nhi đã rất lớn, có chút lớn hơn so với suy nghĩ của hắn. Vương thái
4:07:534 hours, 7 minutes, 53 secondsy nói rằng có thể sẽ là song thai, không phải không có khả năng. Những lời mà Vương thái y nói ra đều vô cùng chắc chắn, hắn nói có thể thì chắc chắn là
4:08:024 hours, 8 minutes, 2 secondsnhư vậy. Tông tông cảm thấy kinh ngạc, ngẫm lại thì chưa từng có chuyện song thai xảy ra ở Trần gia, trước kia cũng chỉ từng xảy ra ở Tông gia, chẳng lẽ là
4:08:104 hours, 8 minutes, 10 secondsviệc di truyền cách một thế hệ này đã di truyền đến trong bụng của viện viện sao?
4:08:144 hours, 8 minutes, 14 secondsVất vả cho nàng rồi, không vất vả. Ban Nhi nói, lời nói này cũng nàng cũng là lời thật lòng. Cái thai này vốn không hề dày vò nàng một chút nào, cho tới bây
4:08:234 hours, 8 minutes, 23 secondsgiờ nàng đều ăn ngon uống tốt, không có cảm giác gì cả, chỉ là bụng càng ngày càng lớn lên. Mà đám Tông Việt bởi vì đột nhiên lại sắp có thêm tiểu đệ đệ
4:08:324 hours, 8 minutes, 32 secondshoặc tiểu muội muội nên trở nên rất quan tâm đến nương, mỗi ngày đều phải tới Cảnh Nhân cung thăm nương, đặc biệt là Uyển Chu, nó chỉ thiếu điều muốn dọn về
4:08:404 hours, 8 minutes, 40 secondsở luôn tại Cảnh Nhân cung. Nó vô cùng muốn có một muội muội, quên việc có tiểu đệ đệ đi, một mình Tông Kiềm đã đủ khiến nó phiền chết rồi. Cho nên dưới hoàn
4:08:484 hours, 8 minutes, 48 secondscảnh như thế này, ngoài trừ bởi vì lễ tang của Thái Thượng Hoàng khiến nàng phải vất vả hai ngày, nhưng cũng đều bởi vì nàng có thai cũng đỡ phải làm này làm
4:08:564 hours, 8 minutes, 56 secondsnọ đi phân nửa thì quả thật không phải chịu đựng chút cực nhọc nào. Sau khi sinh cái thai này ra, nàng cũng đừng sinh, chúng ta cũng đã có đủ hài tử rồi.
4:09:054 hours, 9 minutes, 5 secondsThật ra trong suy nghĩ của tông tông cũng không nghĩ đến cái gọi là càng nhiều nhi tử càng nhiều phúc, chỉ mỗi tông đạt cũng đã đủ làm hắn đau cả đầu, vì vậy có vài nhi tử thôi là đủ rồi.
4:09:154 hours, 9 minutes, 15 secondsNgoài miệng Bàn Nhi bảo vâng, nhưng trong lòng lại hoàn toàn không nghĩ như vậy. Nàng còn chưa sinh hạ được Thập Lục, sao có thể không sinh tiếp được?
4:09:234 hours, 9 minutes, 23 secondsKhông phải nàng muốn sinh cho tông tông thật nhiều hài tử, nhưng mà nàng cảm thấy rằng đời này Tiểu Thập Lục chắc chắn còn đang chờ nàng sinh nó ra. Nhưng
4:09:304 hours, 9 minutes, 30 secondsmà dù sao đây cũng là chuyện sau này, để sau này lại nói tiếp. Đúng rồi, thân thể của đại hoàng tử gần đây có tốt không?
4:09:374 hours, 9 minutes, 37 secondsBàn Nhi hỏi. Nhắc tới việc này, lông mày của Tông Tông lập tức nhíu lại. Ngày ấy ở Tây uyển, tuy rằng Vương thái y nói một cách qua loa, nhưng không phải Tông
4:09:464 hours, 9 minutes, 46 secondsTông không để ở trong lòng. Mấy ngày nay, mặc dù vẫn luôn bận rộn vì tang lễ của Thái Hoàng, thái hậu và Thái Thượng Hoàng, hắn vẫn bớt chút thời giờ gọi
4:09:544 hours, 9 minutes, 54 secondsVương thái y tới hỏi. Dựa theo cách nói của Vương thái y, thật ra cơ thể của Tông Đạt cũng không phải là rất yếu ớt, chỉ là do khi sinh ra đã yếu ớt, sau này
4:10:024 hours, 10 minutes, 2 secondsđược điều dưỡng tốt hoàn toàn có thể trở nên khỏe mạnh, nhưng bây giờ cơ thể của đại hoàng tử lại càng ngày càng kém đi.
4:10:094 hours, 10 minutes, 9 secondsCó phải là có liên quan đến tâm trạng của nó hay không? Kết luận về việc tâm lý và bệnh lý có liên quan đến nhau hay không? Thật ra các thái y cũng là đã
4:10:174 hours, 10 minutes, 17 secondstừng nghiên cứu và thảo luận quá. Có rất nhiều giả thuyết được đưa ra, nhưng tâm trạng quả thật có thể giúp đỡ người bệnh cải thiện bệnh tình, đặc biệt việc giúp
4:10:244 hours, 10 minutes, 24 secondsngười bệnh mau chóng phục hồi là vô cùng rõ ràng. Đương nhiên, Vương thái y cũng có rất nhiều lo lắng, cho nên nói một cách rất ngắn gọn, nhưng vẫn tiết lộ cho
4:10:334 hours, 10 minutes, 33 secondstông tông biết một cách vô cùng rõ ràng rằng có thể một trong những nguyên nhân rất lớn dẫn đến bệnh của đại hoàng tử là mọi người đã quá lo lắng về nó. Thật ra
4:10:404 hours, 10 minutes, 40 secondsnhững hài tử trong cung ít nhiều gì cũng gặp phải vấn đề này, giống như Bàn Nhi đã từng lén nói với tình cô cô lén vậy, nói rằng hài tử ở trong dân gian rất
4:10:484 hours, 10 minutes, 48 secondshiếm khi không thể nuôi được, chỉ có bị bệnh không dậy nổi mới có thể dẫn đến chết non. Những hài tử không nuôi được là rất ít, ngươi xem, bọn họ ngày ở
4:10:564 hours, 10 minutes, 56 secondsđường lớn ngõ nhỏ chạy nhảy chơi đùa, có giơ thành những tượng đất cũng đều vô cùng khỏe mạnh, nhưng mà hài tử ở trong cung càng chăm sóc kỹ càng có nhiều bệnh
4:11:054 hours, 11 minutes, 5 secondstật. Hiển nhiên cách nói này không hề phù hợp với tình huống trong cung không hợp. Bà nhi cũng không có nói việc này cho ai nghe, nhưng mà đối với bọn Tông
4:11:124 hours, 11 minutes, 12 secondsViệt, ngoại trừ hàng ngày nàng cho tụi nó ăn no mặc ấm, những chuyện khác đều để thuận theo tự nhiên, sinh bệnh thì uống thuốc, nếu như không có việc gì
4:11:204 hours, 11 minutes, 20 secondscũng không quan tâm lo lắng quá mức, cũng sẽ không suốt ngày lo lắng xem hài tử có thể sinh bệnh hay không. Tông Tông biết cách nuôi dạy hài tử của Bàn Nhi,
4:11:284 hours, 11 minutes, 28 secondscho nên hắn có thể cảm nhận được sự khác biệt trong đó. Trong lòng cũng cảm thấy lời nói của Vương thái y rất có khả năng. Bởi vì Trần Hoàng hậu quan tâm
4:11:354 hours, 11 minutes, 35 secondsTông Đạt quá mức, cho nên cơ thể của Tông Đạt không những không bởi vì được chăm sóc tốt mà khỏe hơn, mà ngược lại còn càng ngày càng yếu đi. Nhưng mà
4:11:434 hours, 11 minutes, 43 secondsnhững lời nói này hắn phải nói với hoàng hậu như thế nào đây? Chính hắn cũng không chắc chắn xác định được rằng rốt cuộc là do sức khỏe ban đầu của Tông Đạt
4:11:504 hours, 11 minutes, 50 secondskhông tốt hay do thái độ của người lớn đã ảnh hưởng đến hài tử. Hắn vô cùng vất vả thử nói chuyện này với Trần Hoàng Hậu, hắn chỉ mở miệng nói câu đầu. Trần
4:11:584 hours, 11 minutes, 58 secondsHoàng Hậu lập tức có vẻ mặt không muốn nói về vấn đề này với hắn nữa, hiển nhiên là lấy lý do bởi vì Tông Đạt đã bị bệnh ở Tây Uyển, hoàn toàn đổ lên trên
4:12:074 hours, 12 minutes, 7 secondsđầu Tông tông, cảm thấy bởi vì hắn không quan tâm đến Tông Đạt, một hai bắt Tông Đạt phải giống đám Tông Việt mới có thể dẫn đến trận bệnh này của Tông Đạt. Tông
4:12:154 hours, 12 minutes, 15 secondsTông cảm thấy vô cùng tức giận, hiển nhiên cũng không thể tiếp tục nói nữa.
4:12:194 hours, 12 minutes, 19 secondsNàng đang mang thai, đừng lo lắng cho Tông Đạt. Tông Đạt đã có hoàng hậu quan tâm, lời này vừa nghe đã biết trong đó mang theo sự tức giận. Bàn Nhi không
4:12:274 hours, 12 minutes, 27 secondsphải đang lo lắng cho bệnh tình của Tông Đạt, mà là lo lắng hắn sẽ bởi vì việc này mà tức giận. Nếu như hắn vẫn luôn tức giận, giận đến nỗi tổn hại Long Thể,
4:12:354 hours, 12 minutes, 35 secondsthì người thiệt thòi cũng là nàng. Nếu bệ hạ cũng đã nói như vậy, thì bệ hạ đừng nóng giận nữa. Dù sao cũng đã có hoàng hậu quan tâm, hoàng hậu nương
4:12:434 hours, 12 minutes, 43 secondsnương còn có thể hại đến hài tử của chính nàng ấy hay sao? Tông tông lập tức không nói nữa, giọng nói cũng thay đổi.
4:12:494 hours, 12 minutes, 49 secondsBây giờ nàng còn học được cách dùng lời nói để thử trẫm nữa. Bàn Nhi cười tủm tỉm, "Thiếp chỉ sợ bệ hạ luôn nóng giận, lại không có giải quyết, buồn rầu đến
4:12:584 hours, 12 minutes, 58 secondsmức tổn hại thân thể. Nhìn xem gần đây bệ hạ gầy đi biết bao nhiêu, thiếp thì đang mập ra, chàng thì lại gầy đi." Nàng vừa nói vừa vuốt ngực của hắn, nói xong
4:13:074 hours, 13 minutes, 7 secondscâu cuối cùng, bên trong cũng phảng phất mang ý oán trách, nhưng cũng tràn đầy quan tâm. Tong tong cầm lấy tay nàng, thở dài, "Yên tâm, chờ sau đột bận rộn
4:13:164 hours, 13 minutes, 16 secondsnày là trẫm có thể chăm sóc lại sức khỏe, đến lúc đó để nàng trông chừng trẫm." nói một hồi, bỗng nhiên lại dừng lại. Hiển nhiên trong đầu hắn lại suy
4:13:244 hours, 13 minutes, 24 secondsnghĩ đến chính vụ Bàn Nhi đã quá nhiều lần thấy hắn như vậy, mỗi lần có chuyện gì tương đối khó giải quyết, cho dù hắn có nói chuyện với nàng thì vẫn có thể
4:13:334 hours, 13 minutes, 33 secondsdành ra một nửa tâm tư suy nghĩ chính vụ, cho nên nàng cũng không quấy rầy hắn, chỉ là cứ lẳng lặng như vậy mà ngồi bên cạnh hắn, trong lòng cảm thấy năm
4:13:414 hours, 13 minutes, 41 secondstháng yên tĩnh tốt đẹp. Đúng rồi, lần này Tô Hải rất hiếu chiến, trẫm cảm thấy hắn không thể một thân một mình chiến đấu được. Cho nên lúc này khi hắn trở về
4:13:494 hours, 13 minutes, 49 secondsbiên quan, tuy trẫm sai hắn đến đại đồng, nhưng chỉ cho hắn giữ vị trí tham tướng. Lần này Hồng Từ Lương lãnh binh bất lợi, nếu không phải Tô Hải ở một bên
4:13:584 hours, 13 minutes, 58 secondsngăn đợt sóng giữ, nói không chừng Đại Đồng đã phải thất thủ, tuy rằng cho dù Đại Đồng thất thủ cũng sẽ không có gì nguy hiểm, dù sao hướng đi chính của Đại
4:14:064 hours, 14 minutes, 6 secondsĐồng vốn chính là cái pháo đài, hơn nữa đó cũng không phải là nơi dễ thủ, cho nên bên trong đại đồng còn có một Thái Nguyên quan nữa. Nhưng mà nếu đại đồng
4:14:144 hours, 14 minutes, 14 secondsthật sự thất thủ, không chỉ bá tánh ở biên quan chịu khổ, mà mặt mũi của triều đình cũng sẽ mất hết. Đương nhiên chuyện này cũng không đơn giản như lời nói của
4:14:224 hours, 14 minutes, 22 secondstông tổng. Vốn dĩ Hồng Từ Lương chỉ mới nhậm chức tổng binh, đại đồng là chốt hiểm yếu của Biên Cương nhiều năm, thế cục rất phức tạp, một tổng binh mới nhậm
4:14:304 hours, 14 minutes, 30 secondschức cũng không thể nhanh chóng nhận chức tức dễ dàng như vậy. Phía dưới không thể không có người không phục, phía dưới đã loạn hiển nhiên không thể nào đồng tâm kháng địch, cho nên chuyện
4:14:384 hours, 14 minutes, 38 secondsxảy ra cũng không khiến mọi người phải bất ngờ. Nhưng cho dù tông tông có suy nghĩ tới chuyện này, hắn cũng sẽ không làm gì ra. Những người ngồi ở vị trí cao
4:14:464 hours, 14 minutes, 46 secondscũng chỉ nhìn đến kết quả. Quá trình ở bên trong là chuyện mà đám thần tử và dốc sức lo liệu. Bệ hạ cũng đừng khen hắn nhiều quá, nói không chừng chính là
4:14:554 hours, 14 minutes, 55 secondsmèo mù vớ phải cá rán thôi. Lời này vừa nghe cũng biết chỉ là lời nói khiêm tốn, Tông Tông cũng không để trong lòng. Hai người lại nói chuyện trong chốc lát, hắn
4:15:034 hours, 15 minutes, 3 secondsđã trở lại Càn Thanh cung. Thật ra chuyện biên quan cũng không phải vấn đề nghiêm trọng, cho dù có loạn, tạm thời cũng sẽ không bị mất khống chế. Vấn đề
4:15:124 hours, 15 minutes, 12 secondslớn nhất bây giờ thật ra là bạc trong quốc khố không đủ để mua quân lương vận chuyển tới biên quan, đây mới là chuyện khiến tông tông vô cùng đau đầu gần đây.
4:15:194 hours, 15 minutes, 19 secondsThật ra từ sau khi tông tông đăng cơ đã nhận được một vương triều có một quốc khố không thế nào dư giả. Lãnh thổ quốc gia của Đại Chu to lớn, hôm nay xảy ra
4:15:274 hours, 15 minutes, 27 secondshạn hán này, ngày mai xuất hiện lũ lụt kia, vấn đề vừa xảy đến triều đình lập tức phải bỏ. Cho dù khi phân phát bạc như vậy có thể đầy đủ đến tay bá tánh
4:15:364 hours, 15 minutes, 36 secondshay không thì lại là một câu chuyện khác. Lúc tuổi già Thái Thượng Hoàng xây dựng rầm rộ, không chỉ trùng tu mỗi Tây uyển mà còn mở rộng ra bên ngoài, đẹp
4:15:444 hours, 15 minutes, 44 secondsthì đẹp, nhưng để làm những việc này thì đều cần dùng tới bạc. Hiện giờ đến khi chính sự cần dùng tới, lại đúng lúc không có bạc, quân lương ở biên quan vẫn
4:15:534 hours, 15 minutes, 53 secondsluôn là một khoản chi lớn của quốc khố triều đình, dù sao hàng năm vẫn luôn không đủ, hàng năm đều phải chắp vá khắp nơi, ngày thường cũng có thể miễn cưỡng
4:16:014 hours, 16 minutes, 1 secondcầm cự, nhưng khi có việc xảy tới, khó tránh khỏi có chút lấy chứng chọi đá.
4:16:064 hours, 16 minutes, 6 secondsLão thần cho rằng không bằng sai người gửi lời nhắn tới Giang gia, để cho bọn họ phụ trách tập hợp nhóm thương nhân bán muối lại quyên góp một chút thì cũng
4:16:134 hours, 16 minutes, 13 secondssẽ không đến mức thiếu lương thực của các tướng sĩ ở biên quan. Uông thủ phụ nói, giọng nói còn chưa dừng hẳn, phía trên đã ném xuống dưới một quyển sổ con.
4:16:224 hours, 16 minutes, 22 secondsTrẫm đường đường là thiên tử của Đại Chu, giàu có khắp bốn phương, quốc khố của triều đình to như vậy, còn không đủ ngân lượng, thế nhưng phải kêu gọi những
4:16:304 hours, 16 minutes, 30 secondsthương nhân bán muối kia đến quyên góp cho trẫm sao? Việc này Uông thủ phụ cúi đầu xuống, kiến Bình Đế có thể nghĩ tới điều này. Không có nghĩa là Thái Thượng
4:16:384 hours, 16 minutes, 38 secondsHoàng cũng như vậy. Mỗi lần trong triều đình có người bấm báo thiếu bạc, hộ bộ chỉ cần vừa than nghèo, Thái Thượng Hoàng đã lập tức sai người tìm những
4:16:454 hours, 16 minutes, 45 secondsthương nhân bán muối quyên góp. Việc này xảy ra quá nhiều lần, bọn quan viên cũng quen thuộc. Thật ra Uông Thủ phụ có dự cảm việc này được đưa ra chắc chắn là bệ
4:16:544 hours, 16 minutes, 54 secondshạ muốn khiển trách ai đó. Dù sao nếu như bệ hạ có suy nghĩ này thì có lẽ năm trước đã nói ra rồi, nhưng vẫn im lặng
4:17:014 hours, 17 minutes, 1 secondcho tới bây giờ. có nghĩa là ở trong lòng hắn vẫn không thích xử lý như vậy, dù sao thời gian tiếp xúc cũng không ngắn. Uông thủ phụ cũng có những hiểu
4:17:094 hours, 17 minutes, 9 secondsbiết nhất định đối với tính cách của vị quân vương này. 3000 vạn lượng, hơn 3000 vạn lượng, đòi một lượng lớn bạc như vậy. Các ngươi nói xem sau này làm sao
4:17:174 hours, 17 minutes, 17 secondstrẫm còn có mặt mũi đối mặt với những thương nhân đó đây? Làm sao còn mặt mũi để chỉnh đốn vụ muối ở Lưỡng Hoài? 3000 vạn lượng không phải là chuyện lạ. Đúng
4:17:254 hours, 17 minutes, 25 secondslà những năm gần đây, tổng cộng số bạc những thương nhân bán muối ở Lưỡng Hoài vì báo đáp mà quyên góp cho triều đình là rất lớn. Cái này mức cũng là vừa bị
4:17:334 hours, 17 minutes, 33 secondstông tông biết được, hắn mới có thể phát lớn như vậy hỏa. Mặc kệ triều thành an như thế nào, những lời kêu gọi này không thể được xuất hiện tại nơi này của trẫm.
4:17:414 hours, 17 minutes, 41 secondsNgươi triệu tập mọi người lại bàn bạc đi, mặt khác suy nghĩ biện pháp thay thế từ các địa phương khác, tóm lại quân lương của biên quan không thể thiếu
4:17:484 hours, 17 minutes, 48 secondsđược, quân lương cũng không thể thiếu, những việc khác để sau bàn tiếp. Vâng ạ.
4:17:524 hours, 17 minutes, 52 secondsBàn Nhi vừa mới tiến vào cửa điện, đã nghe thấy tiếng động từ Tây Noãn Các bên kia. Nàng đứng lại, đang định đi về phía Đông Noãn các, lại gặp phải Uông thủ phụ
4:18:014 hours, 18 minutes, 1 secondđi ra từ bên trong, nhìn thấy nàng, Uông Thủ phụ chắp tay hành lễ một cái, Bàn Nhi cũng không dám đứng yên, cúi người
4:18:084 hours, 18 minutes, 8 secondsđể chịu nửa lễ, Uông Thủ phụ rời đi. Bàn Nhi liếc mắt nhìn về phía Trương Lai Thuận một cái, "Biết ngay các ngươi mời ta tới là sẽ không có chuyện gì tốt mà."
4:18:174 hours, 18 minutes, 17 secondsTrương Lai thuận gãi gãi đầu, nở nụ cười. Cả ngày hôm nay không biết vì sao mà bệ hạ vẫn mãi chưa dùng cơm, Phúc tổng quản thật sự lo lắng, cho nên mới
4:18:254 hours, 18 minutes, 25 secondsmời nương nương tới, không chỉ thỉnh mà thậm chí còn muốn nâng bản nhi tới đây.
4:18:304 hours, 18 minutes, 30 secondsKiệu được bố trí vô cùng ấm áp, thoải mái dễ chịu, cũng đã bịt kín kỹ càng để tránh gió. Thái giám nâng kiệu, cũng là những người ngày thường nâng long liễn
4:18:384 hours, 18 minutes, 38 secondscho tông tổng, chỉ sợ vào lúc thời tiết như thế này lại mời Tô Quý Phi đang mang bụng lại rất lớn tới đây. Nếu như trên đường xảy ra việc gì bất chắc, chém đầu tất cả bọn họ cũng không đền hết tội.
4:18:484 hours, 18 minutes, 48 secondsĐược rồi, để ta vào xem. Lời nói còn chưa nói xong, bên trong đã truyền đến giọng nói của tông tông. Các ngươi có phải lại mời quý phi tới đúng không? Hắn
4:18:574 hours, 18 minutes, 57 secondsvừa nói, vừa từ bên trong vén màng đi ra, quả nhiên vừa ra đã thấy Bàn Nhi vác một chiếc bụng lớn đứng ở chỗ đó. Sắc
4:19:044 hours, 19 minutes, 4 secondsmặt của hắn lập tức thay đổi, không đợi tông tông mở miệng trách cứ, "Bàn nhi đã nói, bệ hạ cũng đừng trách bọn họ. La thiếp nghe nói nguyên ngày hôm nay bệ hạ
4:19:124 hours, 19 minutes, 12 secondsvẫn chưa dùng cơm, cho dù có bận rộn với chính vụ nhưng vẫn phải luôn dùng bữa.
4:19:174 hours, 19 minutes, 17 secondsNếu như đói đến xỉu thì phải làm sao bây giờ?" Lời này đã nói với bệ hạ 100 lần, bệ hạ vẫn luôn không chịu nhớ nên thiếp
4:19:244 hours, 19 minutes, 24 secondsphải tới đây thôi. Lúc này Phúc Lộc cũng đi từ bên trong ra, bước đi giống mẻo, không hề có một tiếng động nào, cúi mình đứng ở một bên không nói chuyện. Tông
4:19:334 hours, 19 minutes, 33 secondstông tiến lên phía trước, kéo nàng đi về hướng Đông Noãn Các vào bên trong. Hai người ngồi trên giường sưởi, Phúc Lộc cho người bưng trà tiến vào, biết rằng
4:19:414 hours, 19 minutes, 41 secondsBàn Nhi có thai không nên uống trà, còn đặc biển chuẩn bị riêng cho nàng một tách trà cầu kỳ táo đỏ. Bàn nhi cầm trà lên nhìn nhìn, bởi vì trà còn có chút
4:19:494 hours, 19 minutes, 49 secondsnóng nên nàng không uống ngay, nói, "Bệ hạ cũng đừng tức giận, bọn họ làm vậy không phải bởi vì lo lắng cho long thể của ngài sao? Nếu không cần gì phải tốn
4:19:584 hours, 19 minutes, 58 secondscông vô ích chứ? Hiển nhiên tông tông cũng hiểu rõ đạo lý này, chỉ là bọn Phúc Lộc vừa thấy hắn tức giận đã tìm nàng tới dập lửa, khiến trong lòng hắn cảm
4:20:064 hours, 20 minutes, 6 secondsthấy rất không vui. Bây giờ viện viện đang mang thai, Tông Tông vẫn luôn cố gắng không để bản thân mình lộ ra những cảm xúc tiêu cực cho nàng thấy. Đây cũng
4:20:144 hours, 20 minutes, 14 secondslà lý do vì sao gần nhất hắn cũng rất ít khi tới Cảnh Nhân cung, sợ rằng sẽ lây bực bội sang cho nàng. Mới vừa rồi thiếp đứng ở cửa nghe bệ hạ nói về việc 3000
4:20:234 hours, 20 minutes, 23 secondsvạn lượng. Chẳng lẽ quân lương ở biên quan cần dùng 3000 vạn lượng sao? Thật ra Bàn Nhi cũng biết về chuyện 3000 vạn lượng này. Nhắc đến chuyện này phải nói
4:20:314 hours, 20 minutes, 31 secondsvề kiếp trước. Năm đó Tông Việt xuôi nam để xử lý công chuyện. Lúc ấy vụ muối ở Lưỡng Hoài đã sớm hư hỏng từ bên ngoài đến tận sâu bên trong. Nhóm thương nhân
4:20:404 hours, 20 minutes, 40 secondsbán muối đó trông có vẻ hiên ngang nhưng thật ra lại miệng cọp gan thỏ. Quan muối được chất đống ở Diêm Trường, chỉ vì thương nhân bán muốn phải chuẩn bị chỗ
4:20:484 hours, 20 minutes, 48 secondsđể cất muối. Quan muối cũng không có lợi nhuận. Phí thuế mặt ngoài và số bạc phải quyên góp cho triều đình là quá lớn. Các thương nhân này cũng chỉ có thể bí mật
4:20:564 hours, 20 minutes, 56 secondsmua chuộc quan viên để kinh doanh từ việc bán muối lậu. Vì thế cho nên nạn buôn muối lâu mới hoành hành, triều đình không thể thu được thuế muối. Nhưng mà ở
4:21:044 hours, 21 minutes, 4 secondsdưới từ một tên đại sứ nho nhỏ của Diêm Trường cho đến muối vận xử của Lưỡng Hoài, cho dù là một tên tiểu quan của giam xế thự cũng đều vô cùng đẫy đà sung
4:21:124 hours, 21 minutes, 12 secondstúc. Tất cả đều cùng một ruộc với nhau, muốn trị cũng không thể trị được. Sau khi Tông Việt trở lại kinh thành từ phía nam, Bàn Nhi đã nghe được chuyện này từ
4:21:204 hours, 21 minutes, 20 secondstrong miệng nhi tử. Ai cũng biết mấu chốt của vụ muối đó là khiến chính trị thay đổi hướng gió, nhưng cũng không ai dám can thiệp. Không chỉ đơn giản bởi vì
4:21:284 hours, 21 minutes, 28 secondsđằng sau những thương nhân bán muối này không thể thiếu những quan to trong triều chống lưng cho, thậm chí ngay cả hoàng thân quốc thích cũng làm chỗ dựa cho đám người này. Hơn nữa bởi vì đã sớm
4:21:374 hours, 21 minutes, 37 secondstrở nên tuần hoàn ác tính, triều đình cũng không động tới, lấy ví dụ như việc làm ăn của Giang gia, chỗ dựa trước kia của bọn họ là Thái Thượng Hoàng, sau lại
4:21:464 hours, 21 minutes, 46 secondslà Kiến Bình Đế. chiếm lời của người ta rồi thì dù thế nào cũng phải đối xử khách khí với người ta. Chẳng lẽ hưởng xong rồi thì quay đầu xử lý người ta
4:21:544 hours, 21 minutes, 54 secondssao? Điểm mấu chốt chính giang sơn này tuy là to như vậy nhưng thật ra lại rất dễ thất thoát tiền bạc. Sau khi kiến Bình Đế đăng cơ, mặc dù cũng coi như là
4:22:024 hours, 22 minutes, 2 secondstrăm lo việc nước, có thể nói là tương lai cũng vô cùng hứa hẹn, nhưng lại không thể chịu đựng được việc quốc khố cứ thất thoát như vậy. Triều đình không
4:22:094 hours, 22 minutes, 9 secondscó tiền, không thể cứ mỗi khi thiếu đều các thương nhân bán muối quyên góp một ít thì mới có thể miễn cưỡng giúp đất nước trông có vẻ phồn hoa tự cẩm thái
4:22:174 hours, 22 minutes, 17 secondsbình thịnh thế. Bàn Nhi đoán rằng cho dù hắn có tức giận thì tức giận cuối cùng sẽ phải thỏa hiệp, bởi vì cách làm đó là cách giải quyết tiện lời nhất, không cần
4:22:254 hours, 22 minutes, 25 secondsphải ổn định các thế lực, cũng không sợ sẽ khiến căn cơ quốc gia mất ổn định, mà vẫn kiếm được bạc để giải quyết được vấn đề cấp bách hiện giờ. Đến bây giờ nàng
4:22:344 hours, 22 minutes, 34 secondscũng hiểu rõ được phần nào vì sao kiếp trước hắn có chấp niệm với Lưỡng Hoài sâu như vậy. Thậm chí không tiếc ngay lúc đó phế thái tử phá hủy đến trung
4:22:424 hours, 22 minutes, 42 secondscung ở đằng sau đều chỉ để chỉnh đốn vụ muối ở Lưỡng Hoài. Tất cả những việc này vẫn luôn là lửa giận nghẹn ở trong lòng hắn, chất chứa suốt vài chục năm. Mà bên
4:22:514 hours, 22 minutes, 51 secondsnày có vẻ lửa giận của Tông Tông cũng không giấu nổi nữa, nên không giấu Bàn Nhi. Nói rằng mấy năm dưới sự thống trị của tiên đế khiến những thương nhân bán
4:22:584 hours, 22 minutes, 58 secondsmuối ở Dương Châu phải báo đáp đóng góp cho triều đình tổng cộng hơn 3000 vạn lượng bạc. Thật ra chuyện này cũng không được tính là bí mật. Vì sao mặc dù trong
4:23:064 hours, 23 minutes, 6 secondsngoài Đại Chu đều rất chật vật, vẫn còn có thể duy trì tình trạng thái bình thịnh thế như bây giờ? Hầu hết là do túi tiền từ vụ muối lưỡng hoài này, muối ở
4:23:144 hours, 23 minutes, 14 secondsLưỡng Hoài đã chiếm một nửa số muối của cả nước. Những lời này cũng không phải là thổi tới. Mà triều đình mấy cái đầu to thuế khóa, trừ bỏ muối chính là trà,
4:23:234 hours, 23 minutes, 23 secondscòn có chút quặng thuế, đó chính là chín châu mất sợi lông không đáng nhắc tới.
4:23:274 hours, 23 minutes, 27 secondsTựa như triều đình chưa bao giờ trông cậy vào từ nông dân trong tay thuế. tới nuôi sống to như vậy giang sơn giống nhau. Năm đó khi thiếp ở Dương Châu, ai
4:23:354 hours, 23 minutes, 35 secondscũng nói thương nhân bán muối ở Dương Châu giàu có bậc nhất thiên hạ, chi phí ăn mặc đều vô cùng lớn, nhưng mà cha và anh trai của thiếp đều làm việc ở trên
4:23:434 hours, 23 minutes, 43 secondsbến tàu. Mỗi năm thuyền chở muối đi ngang qua Dương Châu nhiều vô số kể. Họ không tránh khỏi cũng biết chút nội tình. Thật ra cuộc sống của những thương
4:23:514 hours, 23 minutes, 51 secondsnhân bán muối đó cũng không quá tốt, phải lo lắng chuẩn bị cho cả một hành trình. Tới Dương Châu gặp bộ phận kiểm tra, mỗi người đều mắng họ. Những bạc
4:23:594 hours, 23 minutes, 59 secondsnày cũng không phải do chính những thương nhân bán muối này bỏ ra, chỉ có thể kiếm được bằng cách tăng giá muối.
4:24:054 hours, 24 minutes, 5 secondsBởi vì Dương Châu là nơi phát đạt, muối ăn cũng không quý giá. Nghe nói ở những vùng khác giá của quan muối vô cùng cao, cho nên bá tánh cũng không thể ăn được,
4:24:134 hours, 24 minutes, 13 secondschỉ có thể mua muối lậu, thậm chí ngay cả bá tánh ở Dương Châu cũng mua muối lậu để ăn. Mà muối lậu cũng không phải từ trên trời rơi xuống, thật ra là được
4:24:224 hours, 24 minutes, 22 secondstồn ra ngoài một cách bí mật từ những thương nhân bán muối ở Diêm Trường. Bởi vì không cần muối dẫn nên hiển nhiên cũng không bị triều đình đánh thuế muối.
4:24:304 hours, 24 minutes, 30 secondsĐể những thương nhân đó làm được như vậy, những tên quan lại cũng vì nhận tiền hối lộ nên cũng du mở một con mắt nhắm một con mắt, cho nên những thương
4:24:374 hours, 24 minutes, 37 secondsnhân này có thể thông qua mà không bị cản trở. "Còn có những chuyện như vậy nữa sao?" Tông Tông khiếp sợ nói tiếp, "Trách không được trẫm thấy quan muối ế
4:24:454 hours, 24 minutes, 45 secondshàng. Mỗi lần bọn họ gửi sổ con lên hoặc là đổ thừa cho thiên tai khí hậu nên năm nay Diêm Trường không sản xuất được quá nhiều muối, không thì lại than rằng có
4:24:544 hours, 24 minutes, 54 secondsvô số muối ở Diêm Trường, nhưng không có ai thèm mua, mỗi năm đều tồn động rất nhiều muối dẫn. Trẫm còn nghĩ rằng chẳng lẽ bá tánh sống ở làng trài đều không ăn
4:25:024 hours, 25 minutes, 2 secondsmuối sao? Bọn họ con dám nói với trẫm, muối lậu rất tràn lan, bọn họ chẳng còn cách nào, tóm lại là do thối nát từ sâu
4:25:094 hours, 25 minutes, 9 secondstrong trứng, hóa ra là bọn họ vừa là người canh gác vừa là kẻ trộm. Tông tông tức đến nỗi ngồi không yên. Hắn đi tới đi lui, bước chân càng lúc càng nhanh.
4:25:184 hours, 25 minutes, 18 secondsBàn Nhi nhìn hắn không nói gì, những lời này của nàng cũng cất giấu tính toán.
4:25:224 hours, 25 minutes, 22 secondsNhững người trong gia đình của nàng quả thật đã nghe qua rất nhiều chuyện, nhưng chỉ là những phần râu di bên ngoài.
4:25:284 hours, 25 minutes, 28 secondsTrong lời nói đó, có rất nhiều việc đến từ một ít kinh nghiệm kiếp trước của nàng. Trẫm rất muốn trị tội bọn họ, phải trị tội thật nặng. Quả thật cơn giận của
4:25:364 hours, 25 minutes, 36 secondshắn đã lên tới đỉnh điểm, Tông Tông cũng không còn giữ được sự bình tĩnh nữa. Cơn giận của hắn phần lớn bởi vì đây là lần đầu tiên hắn biết được nguyên nhân sâu
4:25:444 hours, 25 minutes, 44 secondsxa đằng sau chuyện này. Thật ra ngẫm lại thì dù sao hắn cũng chỉ mới lên ngôi được hai năm, cũng chỉ mới tiếp xúc đến vụ muối ở Lưỡng Hoài được vài năm gần
4:25:524 hours, 25 minutes, 52 secondsđây. Có thể hắn đã đoán được bên trong không thể thiếu những chuyện dơ bẩn, lại không nghĩ rằng có thể nghiêm trọng tới mức này, hiển nhiên thái độ của hắn không thể giống với kiếp trước khi sự
4:26:004 hours, 26 minuteshiểu biết đã được hun đúc vài chục năm, trong lòng cũng am hiểu được nhiều chuyện hơn. Mỗi người trong đám phúc lộc đều sợ tới mức quỳ xuống, đồng loạt
4:26:084 hours, 26 minutes, 8 secondskhuyên bệ hạ bớt giận. Bàn Nhi vẫn ngồi yên như cũ, thậm chí vẻ mặt cũng rất bình tĩnh. "Bệ hạ nói muốn trị tội là muốn trị tội ai đây? Chỉ trị một quan
4:26:174 hours, 26 minutes, 17 secondsviên nào đó, hiển nhiên là phải trị ngọn không trị gốc, bởi vì đám người nó đã mục nát từ gốc rồi, trừ phi đổi hết tất
4:26:244 hours, 26 minutes, 24 secondscả mọi người. Nhưng nếu như đổi hết tất cả, vụ muối ở Lưỡng Hoài muối sẽ trở thành một mớ hỗn loạn. Làm như vậy không những không có bất kỳ tác dụng gì mà
4:26:324 hours, 26 minutes, 32 secondsthậm chí còn khiến việc này trở nên hỗn loạn hơn. Ý của nàng là cách giải quyết tốt nhất cho Lưỡng Hoài Muối chính là cải cách. Tông Tông đứng lại nhìn về
4:26:404 hours, 26 minutes, 40 secondsphía bên này, Bàn Nhi chớp chớp mắt, bưng tách trà uống. Việc này thần thiếp cũng không biết. Thần thiếp cũng chỉ biết chút chuyện râu diia bên ngoài,
4:26:484 hours, 26 minutes, 48 secondsthấy nàng như vậy, ngược lại tông tông cũng không thể hiểu được vì sao lại cảm thấy hết giận. Hắn đi đến giường sưởi ngồi xuống, cũng bưng trà uống. "Trẫm
4:26:564 hours, 26 minutes, 56 secondsthế mà không biết." Nàng lại biết nhiều đến vậy, Bàn Nhi đã sớm có chuẩn bị cho việc này, nở một nụ cười vô cùng thần
4:27:034 hours, 27 minutes, 3 secondsbí, đuổi hết bọn Phúc Lộc ra ngoài, mới nhỏ giọng nói, "Lần trước thiếp viết quyển Lục Phiến Môn tổng đầu mục, chẳng phải bệ hạ nói rằng thiếp không biết gì
4:27:114 hours, 27 minutes, 11 secondssao? Nếu như mỗi ngày tổng đầu mục đều chạy theo sau nữ tặc thì còn ra thể thống gì cũng không làm được nhiệm vụ.
4:27:184 hours, 27 minutes, 18 secondsBệ hạ cũng biết thời gian mà thiếp sống ở khá dài Dương Châu, cho nên lần này thiếp định viết về một nữ gia chủ. Bởi vì cha dính vào vụ án tham nhũngng muối
4:27:264 hours, 27 minutes, 26 secondsmà bị chém đầu, vì để giúp cha lật lại bản án, cô nương này đã lẻn vào quan nha, cuối cùng thay cha rửa sạch hàm oan
4:27:334 hours, 27 minutes, 33 secondsvề án cũ. Nữ gia chủ, thật ra trẫm chưa từng nghe thấy, cũng chưa từng nhìn thấy." Tông Tông bị khơi dậy niềm hứng thú, nói. Bàn Nhi thầm nghĩ, việc chàng
4:27:424 hours, 27 minutes, 42 secondskhông biết còn nhiều lắm. Năm đó thái tử mà được chàng coi trọng đã bị chính cô nương này dám đánh cực cả mạng sống để kéo xuống ngựa. Bàn nhi tức thời lạc vào
4:27:504 hours, 27 minutes, 50 secondshoài niệm, nhưng điều này cũng đồng thời chứng minh rằng trong lòng nàng đang ẩn giấu một nỗi lo. Kiếp trước Việt Nhi đến Dương Châu nên mới có thể gặp được nàng
4:27:584 hours, 27 minutes, 58 secondsdâu Phượng Xuân. Nhưng đời này đã có rất nhiều chuyện đều thay đổi. Tông Việt có thể giống với kiếp trước tới được Dương Châu hay không cũng không thể chắc chắn,
4:28:064 hours, 28 minutes, 6 secondscòn có Phượng Xuân. Cho nên theo bản năng, Bàn Nhi vẫn luôn muốn để mọi chuyện vẫn xảy ra như kiếp trước. Có lẽ việc này chính là mối lương duyên tương
4:28:134 hours, 28 minutes, 13 secondslai của nhi tử và con dâu, nhưng ngoài mặt nàng lại nói, "Không phải tất cả đều là giả tưởng sao?" Kiểu thoại bản tiểu tử nghèo bị hoàng đế nhìn trúng, một hai
4:28:224 hours, 28 minutes, 22 secondskhông để ý đến việc người ta đã sớm có người vợ Tào Khang, vẫn muốn gả công chúa qua sao? Vớ vẩn. Công chúa của trẫm có thấp kém như vậy sao? Chẳng phải cái
4:28:314 hours, 28 minutes, 31 secondsnày cũng chỉ là giả tưởng thôi sao? Nếu không thì để thiếp viết về một quan viên trẻ tuổi anh tuấn tiền đồ vô lương.
4:28:374 hours, 28 minutes, 37 secondsNhưng thật ra thân phận bí mật đằng sau lại là hoàng tử, nhưng cô nương này lại không biết hoàng tử tới nơi này để giải quyết vụ muối có liên quan tới chính
4:28:454 hours, 28 minutes, 45 secondstrị, còn cô nương thì tới để thay cha rửa sạch oan khuất. Hai người trong lúc tra án mà nảy sinh cảm tình, nàng vừa nói vừa đặt chung trà xuống muốn xuống
4:28:544 hours, 28 minutes, 54 secondskhỏi giường sưởi, có vẻ vô cùng hưng phấn. Thiếp cảm thấy ý tưởng này rất tốt. Lúc trước thiếp còn đang trăn trở không biết để cô nương và quan viên gặp
4:29:014 hours, 29 minutes, 1 secondnhau thế nào. Tông tông một phen giữ chặt nàng. Nàng định làm gì? Thiếp nàng không nhìn xem bụng nàng đã to đến mức nào sao? Bàn Nhi cúi đầu nhìn bụng của mình, có chút xấu hổ mà ngồi trở lại.
4:29:124 hours, 29 minutes, 12 secondsĐúng là nghĩ cái gì thì đòi liền làm cái đó. Bệ hạ bây giờ đừng nói những chuyện này nữa, để thiếp kêu Phúc Lộc đi truyền thiện. Bây giờ bệ hạ vẫn nên dùng bữa
4:29:214 hours, 29 minutes, 21 secondstrước. Việc này vốn dĩ tông tông đang định sai người mang sổ sách bao năm qua liên quan tới muối ở Lưỡng Hoài và Tấu Trương để xem, như vậy không phải là giống y trang lời hắn vừa mới nói sao?
4:29:314 hours, 29 minutes, 31 secondsNghĩ cái gì là muốn làm liền nó? Thấy nụ cười của nàng đang nhặt dần, Tông Tông bất đắc dĩ lắc lắc đầu, gọi Phúc Lộc tiến vào Hôn Ninh cung. Từ sau đợt bệnh
4:29:404 hours, 29 minutes, 40 secondsnày của Tông Đạt, Chân Hoàng Hậu tự mình đón hắn từ Nam Tam Sở trở về Khô Ninh cung để dưỡng bệnh. Bầu không khí trong Khô Ninh cung vô cùng tĩnh lặng u ám.
4:29:484 hours, 29 minutes, 48 secondsBọn cung nữ thái giám ra vào đều vô cùng nhẹ tay nhẹ chân, sợ kích động hoàng hậu nương nương. Người đang căng chặt dây thần kinh ở bên trong đông điện, địa
4:29:564 hours, 29 minutes, 56 secondslong được đốt khiến nhiệt độ trong phòng rất ấm áp. Những chiếc mành cửa thật dày che kín cửa sổ chỉ để lộ một khe hở nhỏ ở cửa giúp thông gió trong cung. Nằm
4:30:054 hours, 30 minutes, 5 secondstrên giường, Tông Đạt nhíu mày nhìn chén thuốc trước mặt, tuy rằng nó không nói ra, nhưng hiển nhiên nó vô cùng chán ghét. Trên thực tế, Tông Đạt quả thật là
4:30:134 hours, 30 minutes, 13 secondsđã phản đối ầm ĩ nhiều ngày, nói rằng không muốn uống thuốc nữa, cơm cũng ăn ít lại, người cũng trở nên im lặng. Thật ra trước đó Tông Đạt đã gây náo loạn một
4:30:224 hours, 30 minutes, 22 secondslần, nói rằng bản thân không bị gì hết, nhưng mà tất cả mọi người xung quanh đều chú ý đến nó quá mức, khiến nó muốn phản đối cũng không phản đối được, chỉ có thể
4:30:304 hours, 30 minutes, 30 secondsngoan ngoãn uống thuốc tránh gió để không bị cảm lạnh. Rất nhanh là có thể trở nên khỏe mạnh trở lại. Nhưng trên thực tế, nó lại cảm thấy bệnh của mình
4:30:384 hours, 30 minutes, 38 secondslại càng ngày càng nặng. Từ trước đến nay, nương vẫn luôn cảm thấy con là đứa trẻ hiểu chuyện, tại sao bây giờ lại trở nên càng ngày càng không biết vâng lời
4:30:464 hours, 30 minutes, 46 secondsnhư vậy? Gần đây Trần Hoàng Hậu cũng gầy đi trông thấy, một phần bởi vì cái chết của Thái Hoàng Thái Hậu ở trong cung tình cảnh của nàng ta cũng khó xử. Thứ
4:30:544 hours, 30 minutes, 54 secondshai là bởi vì nhi tử bị bệnh, hơn nữa nữ nhân họ Tô kia lại mang thai, trong cung còn lén lút truyền tai nhau rằng đó là song thai. Những chuyện này hợp lại trở
4:31:024 hours, 31 minutes, 2 secondsthành tâm bệnh của nàng ta, thiếu chút nữa đã khiến nàng ta gục ngã. Sở dĩ không gục ngã là do nàng còn có một nữ nhi, còn có hy vọng đang ở trước mặt
4:31:114 hours, 31 minutes, 11 secondsnàng ta, bây giờ con là toàn bộ hy vọng của mẫu hậu, làm sao con lại không hiểu chứ? Tô quý phi lại mang thai rồi, nghe
4:31:184 hours, 31 minutes, 18 secondsnói là xong thai, nàng còn có bọn Tông Việt, nếu như cái thai này có thể sinh hạ được một đôi long phượng hoặc là một đôi hoàng tử, vậy thì trong cung có chỗ
4:31:264 hours, 31 minutes, 26 secondscho mẹ con chúng ta sao? Mẫu hậu vẫn luôn không muốn nói những chuyện này với con, nhưng con thật sự không hiểu chuyện quá nhiều. Chẳng lẽ con không biết rằng
4:31:344 hours, 31 minutes, 34 secondsmẫu hậu và tỷ tỷ của con trông cậy cả vào con hay sao? Mẫu hậu, mau uống hết thuốc đi, sắp đến tết trong cung chắc hẳn sẽ có rất nhiều người tới đây. Trước
4:31:424 hours, 31 minutes, 42 secondsđây con ngã bệnh tới hai lần, mẫu hậu nghe cậu con nói, trong triều dường như đã có người lén nghị luận, con nhất định phải chứng minh cho bọn họ thấy. Con rất
4:31:514 hours, 31 minutes, 51 secondskhỏe mạnh, trước đây bởi vì quá đau buồn với sự qua đời của Thái Hoàng Thái Hậu nên mới ngã bệnh. Tông Đạt nhận chén thuốc, yên lặng mà uống sạch. Trên thực
4:31:594 hours, 31 minutes, 59 secondstế đã chứng minh rằng họa vô đơn trí quả không sai. Năm này bởi vì tiên đế và Thái Hoàng Thái Hậu đều lần lượt cưỡi hạc về trời, trong cung hiển nhiên cũng
4:32:064 hours, 32 minutes, 6 secondssẽ không tổ chức quá rầm rộ, nhưng mà một ít hoàng thân quốc thích và huân quý đại thần đều tiến cung, nhưng Tông Đạt lại không giống với dự đoán của Trần
4:32:144 hours, 32 minutes, 14 secondsHoàng Hậu xuất hiện ở trước mặt mọi người. Thật ra vốn dĩ cơ thể của Tông Đạt cũng gần như đã hồi phục hoàn toàn, nhưng không biết vì sao, vào ngày 28
4:32:224 hours, 32 minutes, 22 secondstháng trạp bệnh ho lại tái phát. Dưới tình huống như thế này, cho dù Trần Hoàng Hậu có muốn rửa mối nhục xưa như thế nào đi chăng nữa, cũng chỉ có thể để
4:32:304 hours, 32 minutes, 30 secondsTông Đạt ở trong cung không gặp mặt người khác, không gặp người còn tốt, còn có thể dùng các lý do để thoái thác, nếu như để người khác nhìn thấy thì càng khó
4:32:384 hours, 32 minutes, 38 secondsmà giấu giếm việc này hơn. Bây giờ nàng ta giống như một cái nhà bị rột khắp nơi, chặn bên này thì bên kia bị dò rỉ,
4:32:454 hours, 32 minutes, 45 secondschặn bên kia thì bên kia dò rỉ. Người nàng ta gầy tới nỗi dùng mắt thường cũng có thể nhận ra, thoạt nhìn cả người vô cùng không có sức sống. Nàng ta cũng
4:32:544 hours, 32 minutes, 54 secondskhông biết rằng tinh thần và diện mạo của một người cũng có thể phản ánh tình huống hiện tại của bạn thân họ, cho nên năm nay chưa trôi qua hết. Lời đồn đãi
4:33:024 hours, 33 minutes, 2 secondsvề việc đại hoàng tử bị bệnh nặng, hoàng hậu sầu lo đến mức héo hon đã bị truyền đi vô cùng ồn ào rộng rãi, có muốn giấu cũng giấu không được. Mãi cho đến khi
4:33:104 hours, 33 minutes, 10 secondsmùa xuân trôi qua, cuối cùng Tông Đạt mới có thể ra cửa gặp người, cũng tạm thời ngăn chặn những lời đồn đại vớ vẩn.
4:33:164 hours, 33 minutes, 16 secondsTuy nhiên, trận gió này cũng không nổi lên quá lâu, bởi vì Tô Quý phi sinh rồi, Bàn Nhi thu hút nhiều sự chú ý từ khi nàng mang thai. Dù sao thì đây cũng là
4:33:254 hours, 33 minutes, 25 secondsđứa con đầu tiên của bệ hạ, kể từ sau khi ngài đăng cơ. Điều này cũng cho thấy rõ ràng Tô Quý Phi được sủng ái như thế nào, không nhìn mấy vị đang sống trong
4:33:334 hours, 33 minutes, 33 secondsĐông Lục Viện kia, chỉ sủng ái duy nhất một người. Điều đáng nói ở đây là mặc dù tiên đế đã rồng bay lên trời, nhưng bệ hạ vẫn không bắt ép các vị thái phi
4:33:424 hours, 33 minutes, 42 secondstruyền cung, nhất là di chuyển cũng sẽ không có nơi nào để đi. Nếu thật sự nói về việc chuyển cung, hẳn là oan ức cho các vị thái phi. Vì vậy, hành động này
4:33:514 hours, 33 minutes, 51 secondscủa tông tông được mọi người cả trong lẫn ngoài cung tán dương rất nhiều. bọn họ đều bảo bệ hạ cực kỳ hiếu thảo, thả rằng oan ức bản thân, cũng không muốn
4:33:594 hours, 33 minutes, 59 secondslàm cho các vị thái phi của Tiên Đế bị tủi thân. Trên thực tế, mọi chuyện thật sự là như thế nào, chỉ có một số ít người trong cung là hiểu rõ mà thôi.
4:34:064 hours, 34 minutes, 6 secondsĐương nhiên, Bàn Nhi cũng biết rõ điều đó, cho nên cả thể xác và tinh thần nàng vô cùng dễ chịu, bình thản yên ổn cho đến lúc sắp sinh, không có bất kỳ sự khó
4:34:154 hours, 34 minutes, 15 secondschịu nào. Vương thái y nói rằng tình trạng của nàng rất tốt, cho đến lúc sinh nở nhất định sẽ không quá khó khăn. Dưới tình huống thế này, những chuyện vụn vặt khác không cần phải nói quá chi tiết.
4:34:264 hours, 34 minutes, 26 secondsĐợi đến ngày Bàn Nhi bắt đầu sinh, mọi việc đã dần trở nên quen thuộc, bao gồm cả mấy người Hương Bồ cũng không có luống cuống ăn cái gì đó trước tiên,
4:34:344 hours, 34 minutes, 34 secondstiếp theo là tắm rửa, chờ cho mọi việc xong xuôi mới tiến vào phòng sinh. Mọi chuyện xảy ra từ sáng sớm, khi tông tông hạ triều đi qua thì đã hạ sinh xong một
4:34:434 hours, 34 minutes, 43 secondsđứa, ngoài ra còn có một đứa khác vẫn đang còn ở trong bụng mẹ, không chỉ có tông tông, có thái hậu cũng đến, còn có cả Trần Hoàng hậu dẫn theo một đám phi
4:34:514 hours, 34 minutes, 51 secondstần nữa. Dù sao thái hậu cũng ở đây, bọn họ tránh không lộ mặt cũng không được.
4:34:564 hours, 34 minutes, 56 secondsNgười không biết còn cho rằng bọn họ có bất mãn với Tô Quý Phì, cứ tưởng rằng chuyện phụ nữ sinh con là một chuyện cực hình, có một số người sinh tận một ngày
4:35:044 hours, 35 minutes, 4 secondsmột đêm vẫn chưa xong, ai mà ngờ được bọn họ vừa ngồi xuống uống một chén trà thì đã sinh được một đứa. Nghe nói đó là một tiểu hoàng tử. Phó thái hậu cứ cười
4:35:134 hours, 35 minutes, 13 secondsmãi chưa ngừng. Đợi tới khi tông tông đến, bà ta ngược lại còn an ủi hắn, nói rằng đứa đầu tiên đã sinh rồi, sẽ nhanh
4:35:204 hours, 35 minutes, 20 secondschóng sinh đứa thứ hai thôi. Ai mà biết được đứa thứ hai đến tận buổi trưa mới sinh ra, nhưng đã khiến cho một đám người chờ đợi sốt ruột. Dù sao thì thái
4:35:284 hours, 35 minutes, 28 secondshậu với bệ hạ vẫn đang ngồi đó, cũng chẳng nhắc đến dùng bữa hay gì cả. Lẽ nào bọn họ còn có thể lên tiếng xin cáo lui? Là vì trở về để ăn bữa trưa sao?
4:35:384 hours, 35 minutes, 38 secondsĐứa thứ hai là một nàng công chúa, có lẽ những đứa bé sinh sau khá yếu ớt, không thể tranh giành như ca tỷ tỷ đằng trước.
4:35:444 hours, 35 minutes, 44 secondsCho nên công chúa nhỏ gần giống với Tông Việt Nam đó, đều vừa nhỏ vừa gầy, nhưng tiếng khóc lại rất to. Vừa nghe đã biết đây là một đứa nhỏ khỏe mạnh. Bây giờ
4:35:534 hours, 35 minutes, 53 secondsthì mong muốn của Uyển Chu và Tông Kiềm đều đã được mãn nguyện. Bởi vì Tiển Chu suốt ngày nhắc đến chuyện muốn có muội muội, còn Tông Kiềm lại muốn có một đệ
4:36:004 hours, 36 minutesđệ. Có đệ đệ thì sẽ có người chơi cùng nó. Cho tới khi nó học võ công, thằng bé cũng sẽ dạy cho đệ đệ cùng học. Chúc mừng một hồi, những người khác đều tự
4:36:094 hours, 36 minutes, 9 secondstản đi. Phó thái hậu cũng trở về, sau khi ngồi đó cả buổi sáng thì bọn họ cũng khá là mệt mỏi. Lúc này Tông Tông mới đi
4:36:164 hours, 36 minutes, 16 secondsvào phòng sinh để thăm bàn nhi. Tuy rằng đây không phải lần đầu hắn đi vào phòng sinh, thế nhưng trong cung kiêng kỵ rất nhiều điều, lén lút thì cũng thôi đi, ít
4:36:254 hours, 36 minutes, 25 secondsnhất ở ngoài mặt cũng phải che giấu một chút. Trên đường trở về, Phó Thái hậu ngồi trên kiệu, Niệm Thu đi theo bên cạnh, nhìn thấy ý cười trên mặt Thái hậu
4:36:334 hours, 36 minutes, 33 secondsvẫn chưa biến mất, bà ta hỏi, "Lần này trong lòng thái hậu cuối cùng cũng an ổn rồi." Rồng Phượng mang đến sự thịnh vượng là một điềm báo vô cùng tốt, cũng
4:36:414 hours, 36 minutes, 41 secondsmiễn cho có một vài người tung tin đồn nhảm nói rằng kể từ khi bệ hạ lên ngồi, không phải là nơi này có ngập lụt, thì là chỗ kia xảy ra hạn hán, còn có chiến tranh xảy ra liên miên ngoài biên quan.
4:36:524 hours, 36 minutes, 52 secondsNhắc đến chuyện này, sắc mặt Thái hậu lạnh lùng, còn không phải do Tề Vương tung tin đồn nhàm sao? Trong bụng toàn những ý đồ xấu, thấy hoàng đế không biết
4:37:004 hours, 37 minuteslàm sao, hắn mới nhảy vào thể hiện bản lãnh. Lần này bệ hạ phái Tề vương xuất kinh đảm nhiệm lá chắn, phỏng chừng sau này hắn cũng chỉ có thể an phận thủ
4:37:094 hours, 37 minutes, 9 secondsthường. Nô tỳ thấy dạo gần đây vị kia ở trong cung rất an phận, không gây nên chuyện gì cả. Phó thái hậu cười lạnh, "Nàng ta nghĩ thật là hay, gây nên tội
4:37:184 hours, 37 minutes, 18 secondsxong rồi còn muốn cùng con trai xuất kinh đi lưu vongng, ai ra tha cho nàng ta, Vĩnh Thọ cung nơi đó cũng sẽ không tha cho nàng ta, cứ để hai người bọn họ
4:37:264 hours, 37 minutes, 26 secondsđấu đá với nhau, dù sao cũng đấu với nhau cả đời rồi, Niệm Thu cũng cảm thấy mình nói sai, muốn nói lời tốt đẹp một chút, thế nhưng lại khiến thái hậu không
4:37:354 hours, 37 minutes, 35 secondsvui. Sau đó bà ta không nhắc đến mấy vị quý thái phi nữa mà chỉ nói về chuyện Tô quý phi vừa hạ sinh một hoàng tử cùng công chúa nhỏ, vừa nhìn đã khiến cho
4:37:434 hours, 37 minutes, 43 secondsngười ta yêu thích. Nghe thấy câu này, Phó Thái hậu mỉm cười, từ lâu ai gia đã nói nàng ta là một người có phúc khí,
4:37:504 hours, 37 minutes, 50 secondscũng thật khéo, mỗi lần đều bắt kịp mấu chốt vấn đề. Ai gia cảm thấy tiểu công chúa lớn lên sẽ giống Quyển Chu, sau này
4:37:574 hours, 37 minutes, 57 secondsnhất định sẽ trở thành một mỹ nhân. Nô tỳ cảm thấy dung mạo của tiểu hoàng tử hơi giống với thái hậu người, cực kỳ thanh tú. Niệm Tử ở bên cạnh nói chen
4:38:064 hours, 38 minutes, 6 secondsvào, "Thật sao? Ai gia không nhận ra điều đó đấy." "Được rồi, được rồi, biết là các ngươi muốn dỗ cho ai gia vui vẻ rồi." Phó Thái hậu cười nói, chốc lát
4:38:154 hours, 38 minutes, 15 secondsdường như nghĩ đến cái gì, bà ta thở dài nói, "Ai gia cảm thấy dạo gần đây hoàng hậu gầy đi không ít, nhớ đến mấy ngày nay quả thật là dày vò nàng, có thể
4:38:244 hours, 38 minutes, 24 secondstrách ai được bây giờ? trách tông tông hay trách phó thái hậu, ai cũng không thể trách nổi. Nàng ta đi qua đi lại hăng hái như vậy, nếu không phải thấy
4:38:324 hours, 38 minutes, 32 secondsnàng ta hơi đáng thương, Phó Thái hậu đã nhúng tay vào dạy dỗ nàng ta từ lâu rồi.
4:38:374 hours, 38 minutes, 37 secondsChuyện này không phải là việc mà Niệm Thu và Niệm Từ có thể xen miệng vào được. Hai người chỉ có thể im lặng không nói gì. Hành trình tiếp theo, một đoàn
4:38:454 hours, 38 minutes, 45 secondsngười quay trở về Ninh Thọ cung trong im lặng. Sau khi ngồi trong trung điện, có thái hậu mới nói, "Nàng ta cũng không cần ta dạy dỗ, ai ra cũng không thể làm
4:38:534 hours, 38 minutes, 53 secondsgì được, chỉ là đáng thương cho đứa nhỏ Tông Đạt Niệm từ khuyên nhủ nói, Hoàng hậu nương nương luôn có chủ kiến của mình, thái hậu vẫn nên ít lo lắng cho
4:39:024 hours, 39 minutes, 2 secondsngài ấy thì hơn. Người nhìn đi sắp bước vào mùa hè rồi, nếu như thái hậu chuyển qua Tây uyển tránh nóng, nếu người không nỡ bỏ lại ngũ công chúa, chi bằng đưa
4:39:114 hours, 39 minutes, 11 secondsmấy vị công chúa đi cùng cũng náo nhiệt hơn, ngươi cũng được vui vẻ. kiến này không tồi đâu. Đợi đến lúc đó rồi xem
4:39:184 hours, 39 minutes, 18 secondsthử, hỏi xem năm nay hoàng đế có thật là muốn đến Tây Kiển tránh nóng không. Tô Quý Phi vừa hạ sinh một cặp song sinh, tin tức này đã lan truyền ra bên ngoài
4:39:264 hours, 39 minutes, 26 secondscung trong một thời gian ngắn, không nhắc đến nơi khác, ở phủ Vĩnh Thuận bá bên này, Diêu Quân Chí đang vội vàng đi qua đi lại, để hạ nhân kiểm tra lại mọi
4:39:344 hours, 39 minutes, 34 secondsthứ bà đã chuẩn bị xong xuôi từ sớm. Lúc này bà mới nhớ ra nên vào cung, chưa nói đến việc quý phi vừa sinh con xong, nhất định phải nghỉ ngơi thật tốt, đợi đến
4:39:424 hours, 39 minutes, 42 secondskhi trời tối hay là ngày mai rồi vào cung. Ngày hôm sau, Quân Diêu Chí dậy từ sáng sớm dẫn theo Miêu Thúy Hương tiến
4:39:494 hours, 39 minutes, 49 secondscung, sau đó đến Cảnh Nhân cung. Bàn Nhi vừa dùng bữa xong, đêm qua ăn một chút rồi lại nghỉ ngơi. Vừa tức dậy đã là nửa
4:39:574 hours, 39 minutes, 57 secondsđêm, nàng lại ăn một chút đồ ăn rồi tiếp tục ngủ, bây giờ cũng vừa mới dậy, tuy nhiên trong những ngày ở cữ đều là không biết ngày hay là đêm. Trong căn bếp ở
4:40:054 hours, 40 minutes, 5 secondsCảnh Nhân cung đều sắp xếp người Luân Phiên Túc trực bếp cũng chưa từng tắt, thức ăn luôn được chuẩn bị sẵn, dĩ nhiên muốn ăn gì lập tức sẽ có người mang vào.
4:40:134 hours, 40 minutes, 13 secondsThế nhưng nàng vừa mới sinh xong, không thể ăn đồ ăn quá nhiều dầu mỡ hoặc đồ khó tiêu, chỉ có thể húp cháo các loại mà thôi. Con sinh xong rồi, ta cũng yên
4:40:224 hours, 40 minutes, 22 secondstâm. Diêu Quân Chí nói, "Trong khoảng một năm gần đây, người của Vĩnh Thuận bá phủ thường xuyên tiến cung, hoặc là do trong cung có yến tiệc, hoặc là tiến
4:40:314 hours, 40 minutes, 31 secondscung thăm bản nhi, cũng có thể nói một vài chuyện về Tô Hải ngoài biên quan. Mẹ con hai người bây giờ cũng không còn cảm thấy quá khó xử nữa. Hiện giờ Vĩnh Thuận
4:40:394 hours, 40 minutes, 39 secondsBá Phủ sống trong kinh vô cùng thuận lợi, cũng chưa từng xảy ra chuyện gì.
4:40:434 hours, 40 minutes, 43 secondsĐiều này có liên quan đến việc người Tô gia sống tương đối thành thực và an phận. Gần đây Tô Đại Điền đam mê nuôi chim. Năm ngoái, Tô Giang vừa tìm được
4:40:504 hours, 40 minutes, 50 secondsmột công việc vặt để làm. Việc này cũng được Tông Tông sắp xếp cho, vị trí rõ ràng cũng không phải quan trọng gì, đủ để hắn làm sát thời gian. Đối với Diêu
4:40:594 hours, 40 minutes, 59 secondsQuân Chí và Miêu Thúy Hương, bây giờ họ không cần phải lo thiếu ăn thiếu mặc nữa. Đây là cái ngày mà trước đây bọn họ chưa từng nghĩ tới. Thỉnh thoảng có
4:41:074 hours, 41 minutes, 7 secondsngười mời đến phủ nói chuyện, bọn họ cũng đi một chuyến. Dù sao cũng có Diêu Quân Chí quan sát, Miêu Thúy Hương cũng có nề nếp hơn, bởi vì nếu không có nề
4:41:164 hours, 41 minutes, 16 secondsnếp, ba sẽ bị mẹ chồng đuổi về Dương Châu. Đây là những gì Diêu Quân Chí đã nói rõ ràng, cho nên bà ta không dám tái phạm. Vị trí thai nhi chính xác, lại có
4:41:254 hours, 41 minutes, 25 secondsthái y và ma ma đỡ để trông coi, cho nên không có chuyện gì. Diêu Quân Chí nhìn nhìn khí sắc của nàng, thấy nước ra hồng
4:41:324 hours, 41 minutes, 32 secondshảo, rõ ràng là không có vấn đề gì. Thế là tốt rồi, nhớ lúc ta hạ sinh nhị ca của con, đau hai ngày hai đêm, khi đó ta
4:41:394 hours, 41 minutes, 39 secondscòn nói rằng tiểu tử sinh ra chắc chắn sẽ rất bướng bỉnh. Cuối cùng thì giọng nói càng ngày càng nhỏ. Bàn Nhi biết rằng bà ấy đang nhớ đến Tô Hải, ngoài
4:41:484 hours, 41 minutes, 48 secondsbiên quan chưa có khi nào ổn định, một khi đã dẫn dắt binh lính đánh trận, thương vong là điều không thể tránh khỏi. Đối với người ngoài mà nói, đó chỉ
4:41:564 hours, 41 minutes, 56 secondslà chuyện bình thường. Biết bao nhiêu chuyện như thế rồi, thế nhưng đối với gia đình có người trên chiến trường, chính là không biết bao giờ sẽ trở về,
4:42:044 hours, 42 minutes, 4 secondsmỗi ngày phải chịu đựng sự giày vò. Tô Hải không có chuyện gì cả, có thể sẽ được trở về kinh sớm thôi. Thật ư? Con cũng nghe bệ hạ nói hai câu nên có lẽ là
4:42:124 hours, 42 minutes, 12 secondsthật. Diêu Quân Chí không kìm được nước mắt, chỉ cần biết là nó vẫn ổn. Ta đã yên tâm rồi. Bây giờ ta chẳng có yêu cầu
4:42:204 hours, 42 minutes, 20 secondsgì cả, chỉ mong mấy đứa con luôn bình an vô sự. Mẹ nương nương vừa mới sinh con, mẹ lại khóc trước mặt người, thật là
4:42:284 hours, 42 minutes, 28 secondskhông tốt. Miêu Thúy Hương nói, "Phải phải phải, là do ta không nhịn được. Mấy đứa nhỏ đâu rồi? Có thể bọn nhỏ đã dậy,
4:42:354 hours, 42 minutes, 35 secondsnếu như đã dậy rồi thì ôm đến cho ta nhìn xem. ta còn chuẩn bị cho tụi nó một vài thứ nữa. Có kinh nghiệm của lần trước. Tất nhiên lần này Bàn Nhi ở cữ
4:42:434 hours, 42 minutes, 43 secondsthêm hai tháng. Rốt cuộc đây cũng là lần đầu tiên trong cung có thêm hoàng tử công chúa kể từ khi Tông tông đăng cơ. Thêm nữa Long Phượng Thai là điềm lành.
4:42:514 hours, 42 minutes, 51 secondsDựa trên những lời đàm luận vô căn cứ gây nên xôn xao trước đó. Có lẽ tông tông cũng muốn thanh minh nên đã tổ chức tiệc đầy tháng trong cùng. Trong bữa
4:42:594 hours, 42 minutes, 59 secondstiệc Ban Nhi cảm thấy hơi đau đầu nên trở về Cảnh Nhân cung. Cho dù là vậy cũng không tránh khỏi việc một vài vị hoàng thân cùng nữ quyến nhà các vị đại
4:43:074 hours, 43 minutes, 7 secondsthần bắt chuyện chúc mừng. Tư thái và thanh thế này hoàn toàn không giống với ngày xưa, rốt cuộc là không giống chỗ nào? Mọi người trong phòng mấy ai không
4:43:154 hours, 43 minutes, 15 secondshiểu rõ? Đại hoàng tử thân thể yếu ớt, gần đây chẳng những không khỏe lên, lại còn là ba bữa hai ngày lại bị bệnh, ngược lại nhị hoàng tử luôn khỏe mạnh.
4:43:234 hours, 43 minutes, 23 secondsNghe nói đọc sách trong thư phòng vô cùng siêng năng, chăm chỉ được không ít các nhà nho ra tán thưởng. Tô quý phi được sủng ái, nay lại sinh thêm đôi long
4:43:314 hours, 43 minutes, 31 secondsphượng thai, đây chính là một tư thái càng ngày càng tốt. Nếu như đại hoàng tử không được trọng dụng, bên dưới Tô Quý phi có hai ba vị hoàng tử, còn có thêm
4:43:404 hours, 43 minutes, 40 secondsLục hoàng tử, luôn có thể chuyển biến từng lúc, không khó để hiểu được thái độ của những người này. Mà thái độ của đám nữ quyến thường phản ánh thái độ của nam
4:43:484 hours, 43 minutes, 48 secondschủ nhân trong phủ, Trần Hoàng Hậu cũng hiểu được điều đó, vì thế khóe miệng bà ta ngày càng mím chặt hơn. Bởi vì Bàn Nhi vẫn đang trong thời gian ở cữ nên có
4:43:564 hours, 43 minutes, 56 secondsthể rời tiệc trước cũng chẳng ai có ý kiến. Trần Hoàng Hậu là hoàng hậu, vì muốn giữ thể diện nên vẫn ngồi ở đây.
4:44:034 hours, 44 minutes, 3 secondsBan đầu lẽ ra nàng ta đã đi khi yến tiệc đã được một nửa, không biết là vì nguyên nhân gì, ngày hôm nay nàng ta vẫn chưa rời đi. Chờ đến khi Yến tiệc kết thúc
4:44:114 hours, 44 minutes, 11 secondstrở về Khôn Ninh cung, Trần Hoàng Hậu bắt đầu phát cáo. Mặc dù bọn hạ nhân không chạy bán sống bán chết, thế nhưng tất cả đều câm như hến, Phú Xuân không
4:44:204 hours, 44 minutes, 20 secondsthể trốn, chỉ có thể đứng ở một bên chịu đựng. Ngoài điện, Vương Đông Lai và hai thái giám đang đứng cúi đầu ở hành lang.
4:44:274 hours, 44 minutes, 27 secondsVương Đông Lai cau mày, hai người kia lại oán trách không thôi, ngay từ đầu ta đã biết sẽ thành ra thế này mà. Chúng ta hãy chuyển đến Cảnh Nhân Cung đi, dù cho
4:44:354 hours, 44 minutes, 35 secondsbị Phùng Hải chén ép cũng không giống như thế này, suốt ngày ở bên ngoài chẳng được nở mày nở mặt thì không nói, chẳng ai thèm đặt chúng ta ở trong mắt. Không
4:44:444 hours, 44 minutes, 44 secondsthể đâu, Vương Đông Lai không nói gì, không có nghĩa là trong lòng hắn không có suy nghĩ gì. Thấy hai người kia nói chuyện càng ngày càng không ổn, hắn
4:44:524 hours, 44 minutes, 52 secondsmắng, cầm miệng, "Ở đây là nơi nào? để cho bọn ngươi nói bậy nói bạ, cẩn thận bị người khác nghe được, còn nở mày nở mặt, cẩn thận cái đầu cũng không còn.
4:45:014 hours, 45 minutes, 1 secondTrong điện, Phú Xuân im lặng gần nửa giờ bên cạnh chủ tử, Trần Hoàng Hậu đột nhiên nói, "Sai người xuất cung về nhà truyền đạt một câu, cho mẹ ta tiến cung
4:45:094 hours, 45 minutes, 9 secondshết phần bảy. Đ
4:45:124 hours, 45 minutes, 12 seconds[âm nhạc]