00:00:00 Mời các bạn nghe phần sáu. Nếu đã tới rồi, tông tông cũng không để Bàn Nhi đi giữ nàng qua đêm ở đây, bên này chẳng qua cũng chỉ là một chuyện hết sức bình
00:00:08 thường. Có điều trong lòng Bàn Nhi thầm nghĩ, nếu chuyện này để thái tử phi biết được, chắc chắn trong lòng nàng ta không dễ chịu gì. Nhưng mà nàng cũng không
00:00:16 định làm cho tông tông cảm thấy không vui, dù sao thì khoảng thời gian này hắn cũng mệt mỏi nhiều rồi, trong cung ngoài cung đều phải để mắt tới thần tử cũ thần
00:00:24 tử mới đều phải an ủi người ta, cũng khó có thời gian nghỉ ngơi. Mà phía bên Đông cung đúng như những gì Bàn Nhi dự đoán đã bắt đầu nổi cơn dông tố rồi, thậm chí
00:00:34 cơn bão này còn ác liệt hơn trong tưởng tượng của nàng. Nguyên nhân chính vẫn là thái tử đăng cơ rồi, nhưng đến bây giờ vẫn chưa hạ chiếu chỉ đại phong. Tất
00:00:41 nhiên thái tử phi không nghĩ tới việc tông tông bị mắc kẹt ở đoạn thái thượng hoàng. Dù sao thái thượng hoàng vẫn còn nó, hắn thân là con, sao có thể không
00:00:49 sắp xếp ổn thỏa cho thái thượng hoàng và phi tần của thái thượng hoàng được? Nếu lại đi vội vội vàng vàng sắp xếp hậu cung của mình trước, thế thì lại khiến
00:00:57 người ta bới móc. Bây giờ lại vốn vào thời điểm nhạy cảm, tân đế đăng cơ, vị nào chẳng bị người dòng ngó, Thiếu Thư Đại Phong vẫn mãi chưa được hạ xuống.
00:01:06 Trong lòng thái tử phi liền không yên, nói cho cũng vẫn có chuyện thái tử phi không được làm hoàng hậu. Lỡ như hoàng đế bị con hồ ly tinh kia mê hoặc thật
00:01:14 cho nàng vị trí hoàng hậu thì phải làm sao? Thái tử phi không nhịn được lại nghĩ về cái chết của Sở Vương. Sau khi chuyện này xảy ra, nàng ta cũng từng
00:01:21 nghĩ qua. Lúc đó dưới tình huống như thế, chỉ có một khả năng, đó là thái tử vì Tô Bàn Nhi mà sát chết Sở Vương, hắn vậy mà lại sát huynh trưởng, còn đặt
00:01:30 mình vào vị trí nguy hiểm như vậy. Thế nên việc trong một chốc hồ đồ cho nàng vị trí hoàng hậu cũng không phải chuyện gì kỳ lạ cả. Mỗi ngày thái tử phi đều
00:01:37 nghĩ tới chuyện này, càng nghĩ tới càng cảm thấy nóng ruột. Phu Xuân biết thái tử phi đang lo lắng điều gì, nhưng loại chuyện kiểu này nàng ta cũng không dám
00:01:46 khuyên gì. Ai mà biết đụng phải dây thần kinh mẫn cảm nào của thái tử phi hay không chứ. Thế là trên dưới kế Đức đường ngập trong không khí nóng như lửa đốt,
00:01:54 mãi đến ngày hôm nay có người tới truyền chỉ đưa Bàn Nhi đi. Theo lời đồn người tới còn mang theo kiệu, đây chẳng phải sợ người ta đi bộ mệt mỏi nên phải đem
00:02:02 kiệu đến nhấc đi hả? Cho dù thái tử phi liên tục tự nói với bản thân, bệ hạ mới lên ngôi, nhất định là do chính sự phức tạp nên bận rộn. Hắn chắc chắn muốn hoàn
00:02:11 thành xong việc triều chính trước rồi mới đến sắp xếp chuyện của hậu cung.
00:02:15 Nhưng bây giờ rõ ràng hắn rảnh rỗi rồi, lại chưa thấy chiếu chỉ được hạ xuống, còn cho người tới truyền nữ nhân kia đi.
00:02:21 "Đi làm gì? Có phải tới bàn về chuyện phong hậu không?" Thái tử phi không nghĩ gì thêm nữa. Nàng ta đi tới Phật đường, bây giờ phía sau kế đức đường có một
00:02:29 Phật đường, mỗi lần tâm trí nàng ta rối loạn, nàng ta đều tới Phật đường này ngồi một lúc. Những năm này, khả năng kiểm soát tâm trạng và sức chịu đựng của
00:02:37 nàng đều được tập luyện từ nơi này mà ra. Phù Xuân lại cảm thấy thế này không ổn. nghĩ một chút, bèn cho người xuất cung tới báo cho phía bên Trần phủ một
00:02:45 câu. Rõ ràng bây giờ thái tử phi cần có người đến khuyên giải, đây không phải là chuyện một nô tỳ như nàng ta có thể làm.
00:02:51 Thái tử phi ngồi trong Phật Đường Nguyên một buổi chiều, mà đêm hôm đó không chỉ có một mình nàng ta không ngủ được. Đợi tới ngày hôm sau, nghe nói Tô Lương đệ ở
00:03:00 lại Càn Thanh cung đến bây giờ vẫn chưa về, rất nhiều người đã không thể tiếp tục ngồi yên được nữa rồi. Rõ ràng trong khoảng thời gian này bởi vì ở Tây Uyển
00:03:08 lại gấp rút trở về chuẩn bị cho thái tử đang cơ, nên việc thỉnh an đã tạm dừng khá nhiều ngày rồi. Sang sớm không ai hẹn trước mà đều cùng nhau đến bên ngoài
00:03:16 Kế Đức đường. đến cũng đến rồi, thái tử phi đương nhiên không thể không gặp, vẫn y như lúc trước thỉnh an uống trà, trà cũng sắp uống hết rồi, không ai nhắc tới
00:03:25 chuyện Tô Lương đệ đến Càn Thanh cung tới giờ vẫn chưa về, đều cứ ta nhìn ngươi, ngươi nhìn ta chờ người khác lên tiếng trước, Từ Lương Viện lại không để
00:03:32 tâm đến chuyện này mấy, nàng ta có con trai nên cảm thấy vừa lòng rồi, nhưng cũng đã tới cả rồi, nên nàng ta cũng không thể một mình một kiểu được. Ở nơi
00:03:40 này bây giờ đúng là chỉ có mình nàng ta là rảnh rỗi nhất, còn có một người rảnh rỗi nữa chính là Hồ Lương đệ. Thay vì nói nàng ta tò mò chuyện Tô Lương đệ tới
00:03:48 Càn Thanh cung làm gì thì nói nàng ta tò mò muốn xem phản ứng của thái tử phi thế nào sẽ đúng hơn. Bởi vì từ lúc nàng ta đến giờ ánh mắt mãi không rời khỏi gương
00:03:57 mặt của thái tử phi, giống như không tìm ra một chút nóng ruột tức giận của thái tử phi thì nàng ta sẽ không cam tâm tình nguyện vậy. Cuối cùng vẫn là Lý Lương
00:04:06 Viện mở màn trước, quả xứng với danh hiệu mà mọi người dành tặng cho nàng ta.
00:04:10 Ngu ngốc không có não. Thái tử phi nghe nói Tô Lương đệ tới Càn Thanh cung rồi mà tới giờ vẫn chưa thấy quay về. Người nói xem bệ hạ truyền nàng ta tới đó làm
00:04:18 gì nhỉ? Sao lại không gọi đám thiếp thân đi cùng chứ? Thiếp thân lớn từng này rồi vẫn chưa từng thấy qua Càn Thanh cung trông như thế nào. Cho dù đám thiếp thân
00:04:27 không được đi thì cũng nên là thái tử phi người đi chứ. Sao lại là một lương đệ còn con như nàng ta chứ? Mặt thái tử phi trầm xuống nói. Muốn tới Càn Thanh
00:04:35 cung vậy sao? Vậy bây giờ bổn cung cho người đưa ngươi tới đó có được không?
00:04:39 Vậy thì không cần đâu. Lý Lương Viện liên tục xua tay, cũng nhìn ra thái tử phi không vui rồi bèn nhanh chóng ngậm miệng lại, đều quay về đợi đi. Càng là
00:04:47 những lúc thế này càng không được yên tĩnh. Nói xong, thái tử phi bèn đi vào trong luôn. Thái tử phi đã rất lâu không nổi giận đến mức này rồi. Người cũ như
00:04:56 Hồ Lương đệ thì thôi không sao. Đám người như tiền Phụng Nghi thấy vậy mà có chút sợ hãi, đến lúc ra ngoài rồi vẫn không dám nói lời nào. Mỗi người đều tự
00:05:03 giác về viện của mình. Lý Lương Viện thấy oan ức, thái tử phi chút giận lên, ta làm gì chứ? Muốn chút giận thì cũng nên chút lên người Tô Lương đệ chứ?" Hồ
00:05:12 Lương Đệ cong môi khẽ cười, rời đi. Từ Lương Viện cũng đi luôn. Lý Lương Viện tủi thân cũng chẳng còn hứng thú nữa, giận đùng đùng bỏ đi. Ngày hôm sau,
00:05:20 người của Trần gia tiến cung, người tới là mẹ ruột của thái tử phi, nhị phu nhân của Trần gia. Sau khi nhị phu nhân tới, liền kéo tay nàng ta quan sát kỹ càng từ
00:05:29 trên xuống dưới, nói, "Phú xuân cho người tới truyền lời, ta liền vội vã tiến cung thăm con. Lão phu nhân vốn không muốn cho ta tới, muốn để đại bá
00:05:37 mẫu của con đi. Con là con gái của ta, để người làm đại bá mẫu như bà ấy tới làm gì? Tới nói ba cái chuyện về mình
00:05:44 hay làm gì trời, thế nên vẫn là ta tới đây. Thái tử phi nhìn Phú Xuân, Phú Xuân vội vàng quỳ xuống, nhưng ở trước mặt nhị phu nhân, thái tử phi cũng không
00:05:53 tiện nói gì hơn, chỉ có thể cho nàng ta đứng lên rồi lệnh cho tất cả nô tài lui ra ngoài, chỉ còn lại mẹ con hai người.
00:06:01 Con tiện nhân có phải lại bắt nạt con không? Ban đầu nương đúng là mù rồi, cứ cảm thấy nàng ta thành thật an phận, cũng tại đại tỷ phu của con biết diễn
00:06:09 quá cơ. Không đúng, hắn ta bây giờ không phải đại tỷ phu của con nữa rồi. Tên họ Bùi kia cũng là một con chó phàn chủ,
00:06:16 nương đối xử với hắn ta có khác gì con rể mình đâu. Hắn ta thì hay rồi, nhào đi bưng bê con tiện nhân kia xa cách với Trần gia chúng ta. Chuyện này thái tử
00:06:25 phi đã biết từ lâu, nhưng nếu như nói Bùi Vĩnh Xương cố ý xa cách với Trần gia, vậy thì oan uổng cho hắn quá. là nhị phu nhân biết chuyện xảy ra lúc thái
00:06:33 tử đi Nam tuần, tin lời người ta nói rồi mắng hắn là đồ chó má. Bùi Vĩnh Xương còn tự mình lên kinh thành tới Trần gia thỉnh tội, nhị phu nhân không những
00:06:41 không gặp người ta, còn phái người đi Dương Châu bắt đại nữ nhi hòa ly với Bùi Vĩnh Xương. Nhị phu nhân vốn chẳng phải người dễ sống chung gì, thứ nữ nằm trong
00:06:50 tay bà ta nào có dễ dàng gì mà được miếng ngon. Khó khăn lắm mới thoát khỏi những tháng ngày khổ cực. Mặc dù Bùi Vĩnh Xương là người thích nuôi mấy con
00:06:57 ngựa cỏm, trong nhà cũng có không ít thiếp thất, nhưng nàng ta là con gái của nhà quan. Trên dưới Bùi gia ai cũng phải nể mặt nàng ta, bây giờ lại bảo nàng ta
00:07:06 hòa ly với Bùi Vĩnh Xương. Hòa ly sao rồi làm sao? Nhị phu nhân chỉ muốn chút cơn giận của chính mình, nào có nghĩ cho
00:07:13 tương lai của nàng ta. Thế nên vị thứ nữ kia tất nhiên không đồng ý. Cứ như thế mà mặc dù trên danh nghĩa vẫn là con gái cùng con rể, nhưng trên thực tế thì chẳng còn quan hệ tình cảm gì nữa rồi.
00:07:24 Không kiềm nổi Bùi Vĩnh Xương, tất nhiên nhị phu nhân cũng chẳng có cách nào để kiềm chế được Tô Bàn Nhi. Mấy năm nay, mỗi lần trong cung có cung yến, bà ta
00:07:32 tiến cung cũng đề xuất cho thái tử phi không ít kế sách, nhưng đống kế sách của bà ta không phải bỏ thuốc thì lại là mua chuộc người hãm hại. Lúc này thái tử phi
00:07:40 mới phát hiện sai lầm của mình xuất phát từ đâu rồi. Tại sao thái tử càng ngày càng đối xử lạnh nhạt với nàng ta? Bởi vì lúc đó tầm nhìn của nàng ta đúng là
00:07:48 quá hạn hẹp, thủ đoạn so với người trong cung mà nói thì đúng là vụng về. Thái tử phi lúc này càng nghĩ lại càng thấy hổ thẹn không thôi. Những cách nhị phu nhân
00:07:56 đưa ra, nàng ta không dùng một cái nào cả, nói cho cùng lời của nhị phu nhân đều uổng phí cả. Lần này Phú Xuân cho người đưa tin về, lão phu nhân không cần
00:08:04 nghĩ nhiều cũng biết tôn nữ đang sốt ruột chuyện gì. Bà ta vốn muốn tự mình tiến cung nhắc nhở thái tử phi, nhưng đang ở trên đầu sóng ngọn gió thế này,
00:08:13 người càng có địa vị cao thì càng phải cẩn thận trong hành động và lời nói. Lúc này nhìn mọi chuyện có vẻ như sóng yên biển lặng, trên thực tế, từ Trần gia đến
00:08:20 thái tử phi đều đang bị người chú ý. Lão phu nhân vốn muốn để cho đại phu nhân đi, trong mắt lão phu nhân thì đại phu nhân là một người cẩn thận, nếu để bà ta
00:08:29 đi, nhất định có thể truyền đạt được hết ý mà lão phu nhân muốn nói, nhưng nhị phu nhân lại làm loạn lên, nhất định đòi tự mình đi. Đúng là làm loạn tới không
00:08:36 buồn nói lý, lão phu nhân lại không đè được bà ta, cuối cùng đành phải để nhị phu nhân tới. Lão phu nhân còn tự an ủi bản thân rằng nhị phu nhân là mẹ đẻ của
00:08:45 thái tử phi, lúc này bà ta tiến cũng ít nhất cũng có thể nói sao để con bé yên tâm một chút, sẽ không quá nổi bật gì.
00:08:52 Nếu như bà ta biết được những lời nhị phu nhân nói với thái tử phi, chắc là tức đến mức nhảy từ Vinh An đường ra túm nhị phu nhân lại. "Lúc nãy ta còn chưa
00:09:00 tới Đông cung, đã nghe người ta nói tân đế triệu con tiện nhân kia tới Càn Thanh cung rồi." "Có chuyện này không?" Nhị phu nhân lại hỏi. Thái tử phi lại cảnh
00:09:09 giác lên hỏi, "Nương, người nghe ai nói cơ thể là ai được chứ? Chính là hai tên thái giám." Nhị phu nhân lại không thấy
00:09:17 có gì to tát. Thái tử phi tiếp tục truy hỏi, "Ngươi nói rõ ra đến cùng là gặp ở đâu? Thái giám trông như thế nào, người
00:09:24 làm thế nào mà nghe được chuyện này?" Nhị phu nhân có chút không hiểu thái độ này của thái tử phi là thế nào, nhưng vẫn rất thành thật trả lời. "Chính là
00:09:31 vào lúc đi vào Thần Võ Môn, trên đường đi tới Đông cung, ta đi từ phía Ngự Hoa Viên tới, chính là từ trong một góc của Ngự Hoa Viên có hai tên tiểu thái giám
00:09:40 đang nói chuyện thì bỗng nhiên nhắc tới chuyện này, còn nói Tân Đế mãi không chịu hạ chỉ sắc phong có phải bên trong có chuyện đáng để suy nghĩ hay không. Dù
00:09:47 sao chuyện Tô Lương đệ kia độc chiếm sủng ái cũng là chuyện mà người đều biết. Đến lúc này thái tử phi cũng bình tĩnh lại, nhị phu nhân thấy nàng ta
00:09:55 không nói gì nữa, ngược lại có chút sốt sắng. "Con hỏi mấy cái này làm gì? Chẳng lẽ nói không đúng sao? Nếu không phải vì chuyện này, Phú Xuân cần gì phải âm thầm
00:10:04 cho người về phủ báo tin? Còn không phải do sợ giữa chừng xảy ra chuyện gì đó sao? Tổ mẫu của con thì hay rồi, không
00:10:11 sốt ruột chút nào cả, còn bảo ta nói với con không được nóng ruột, yên lặng chờ đợi các thứ. Ta nói chứ tổ mẫu con già
00:10:18 rồi nên lẩm cẩm rồi, chuyện thế này làm sao mà đợi được chứ? Thái tử phi hít sâu một hơi nói, "Nương, chúng ta đều đang
00:10:24 mắc bẫy của người khác rồi, ý gì chứ?" Thái tử phi có chút mệt mỏi thở dài nói, "Đúng thật, có chuyện như thế không phải giả, bệ hạ cũng thật sự triệu nàng ta
00:10:33 tới Càn Thanh cung, bởi vì chiếu chỉ phong hậu vẫn chưa được hạ, Phú Xuân lại cho người ra khỏi cung truyền lời, có khả năng bị người ta để ý thấy rồi. Hai
00:10:42 tên tiểu thái giám kia có thể là do có người cố ý sắp xếp nói những lời kia cho người nghe, hoặc là những người khác của Trần gia nghe. Người của Trần gia không
00:10:49 ở trong cung, nếu như nghe thấy mấy lời này ở trong cung, chắc chắn sẽ cho rằng người trong cung ai cũng biết. Địa vị của thái tử phi đang bị đe dọa, mà nếu
00:10:58 như thái tử phi không nóng lòng, cũng sẽ không để cung nữ thiếp thân của mình truyền tin ra bên ngoài. Hai điều này kết hợp lại, nếu như người của Trần gia
00:11:06 hoặc thái tử phi lại gây ra chuyện gì đó, vậy thì chuyện cười đầu tiên sau khi Tân Đế đăng cơ lại xuất phát từ chính Đông cung, xuất phát từ chính thái tử
00:11:13 phi của hắn. Đến lúc đó, Tân Đế làm gì còn mặt mũi để gặp người khác. Nếu như Tân Đế nhất thời nổi giận không phong thái tử phi làm hoàng hậu nữa, bắt sẽ
00:11:21 làm Trần gia khó xử. Trần gia từ trước đến nay đều là chỗ dựa đáng tin của thái tử, đứng đầu Văn Thần. Nếu như hai bên
00:11:28 bất hỏa, đồng nghĩa với việc hai bên đều phải nhận lấy thất bại. Vào cung nhiều năm như vậy, thái tử phi không ít lần được cảm nhận dao gam ngầm của người
00:11:36 trong cung. Nhưng nếu nói những nguy hiểm thực sự, thì trừ cái chết của Sở Vương ở Tây Uyển ra, đây là lần đầu tiên đụng phải loại ác ý nhắm vào nàng ta như
00:11:44 thế này, khiến cho nàng ta cảm thấy lạnh thấu xương, cũng cảm thấy may mắn vì mình đã không còn là mình của ngày xưa nữa, đồng thời cũng bình tĩnh hẳn. Nàng
00:11:52 ta không nên nghi ngờ bệ hạ, cho dù bệ hạ chỉ còn lại một chút tình cảm phu thê với nàng ta mà thôi, nhưng bây giờ hai người đang ngồi chung một con thuyền,
00:12:00 theo như tính cách của bệ hạ, không thể nào làm ra chuyện không nể mặt mũi như vậy. Nghĩ như vậy, nàng ta cũng bình tĩnh lại, ngược lại còn đi khuyên nhị
00:12:08 phu nhân, "Nương, ngươi đừng nghĩ nhiều, truyền tin là Phú Xuân tự ý làm, thật ra con gái không có chuyện gì, con cùng bệ
00:12:15 hạ đã làm phu thê nhiều năm, còn có Đạt Nhi, chàng không thể không quan tâm đến tình cảm phu thê mà không phong con làm hoàng hậu đâu." "Vậy con nói xem, rốt
00:12:24 cuộc chuyện này là do ai làm? Sao lại ác độc như vậy? Liệu có phải con tiện nhân kia không? Hiện tại nhị phu nhân cực kỳ có ác cảm với Bàn Nhi, chuyện gì cũng có
00:12:33 thể đổ lên đầu nàng được. Nàng ta không có năng lực làm việc này, có thể là Cao Quý phi cùng Tề vương, cũng có thể tiền Đức phi và Yến Vương, thái tử phi thiên
00:12:41 về phía Tề vương hơn. Tề vương không được như ý nguyện, chỉ có thể trơ mắt nhìn thái tử đăng cơ, trong lòng tất nhiên có ấm ức. Mà Cao Quý Phi có thế
00:12:49 lực ở trong cung, sắp xếp hai tên thái giám nho nhỏ nói những lời ly gián. Đối với bà ta mà nói là chuyện dễ như trở bàn tay, vậy cho dù không phải nàng ta
00:12:58 thì con cũng không được coi thường nàng ta. Tới giờ đã ở Càn Thanh cung hai ngày rồi, bệ hạ cũng chẳng biết kiêng kỵ gì cả. Cha ruột mình vẫn còn nằm trong Càn
00:13:07 Thanh cung, thế mà còn cùng tiểu thiếp chàng chàng thiếp thiếp, cũng không sợ bị người khác nói này nói kia. Thái tử phi cực kỳ hoảng sợ, lại giận dữ nói,
00:13:15 "Im ngay nương, con xem như người bất bình thay con gái, nhưng những lời như thế sau này người đừng nói nữa, tránh liên lụy tới con, liên lụy tới người
00:13:23 trong nhà, lời như thế sao có thể bột miệng nói ra được chứ? ngươi đúng là nhị phu nhân nói xong mới nhận thức được có điều không đúng, lại thấy con gái giận
00:13:32 đến mức này cũng có chút ngại ngùng, ta cũng đâu có cố ý. Lúc này Phú Xuân ở bên ngoài nói vọng vào, nói có chuyện cần
00:13:39 bẩm báo. Thái tử phi cho gọi vào, Phú Hạ nói, "Chủ tử, Tô Lương đệ quay về rồi." Đang nói, Phú Xuân từ ngoài nhanh chóng
00:13:47 đi vào trong, trên mặt còn mang theo vẻ vui mừng. "Chủ tử, thánh chỉ phong hậu tới rồi, thái giám tuyên chỉ đang ở bên ngoài đợi ạ. Nếu như nói tông tông giữ
00:13:56 nàng lại một đêm, bàn nhi sẽ không nghĩ nhiều. Ngày hôm sau rõ ràng nàng cũng định quay về cung rồi, nhưng người ta vẫn không có ý thả người về. Bà nhi bèn
00:14:04 đoán được trong hành động này hẳn phải có thâm ý gì đó, có điều hắn không nói, nàng cũng không tiện hỏi. Thấy hắn cầm mấy quyển sổ con tới đây xem, còn sai
00:14:13 phúc lộc đi lấy vài cuốn sách tới cho nàng sát thời gian, nàng cũng chỉ đành cầm lên xem ở gần cửa sổ có giường sưởi.
00:14:20 Bàn Nhi ngồi trên giường sưởi, lúc ban đầu nàng còn nghĩ đây là Càn Thanh cùng, ít nhiều gì nàng cũng phải giữ hình tượng, dần dần nàng cũng quên mất chuyện
00:14:27 này luôn, càng ngày càng không có phong thái gì cả. Mới đầu là ngồi xem, một lúc sau thành dựa xem, thêm một lúc nữa liền
00:14:34 thành nằm bò ra xem. Trên bàn ngoài một chút bánh ngọt ra còn có hai đĩa hoa quả, bên trong có táo và thạch lựu, còn có một trùm nho. Nho đã bị Bàn Nhi ăn
00:14:43 hết rồi, nàng bắt đầu chuyển sang gặm táo. Thời gian này táo mùa đông rất ngọt, da mỏng thịt dày, vừa thơm vừa giòn. Nhược điểm duy nhất của nó chính
00:14:51 là lúc ăn sẽ phát ra tiếng. Phúc Lộc cúi đầu đứng cạnh cửa, trong phòng vốn chỉ có tiếng xột xoạt của giấy bút ma sát với nhau, giờ lại xen vào trong đó âm
00:14:59 thanh khiến người nghe cảm thấy ê hết cả răng. Sừn sực sừn sực. Phúc Lộc ngẩng đầu lên nhìn thì thấy Tô Chủ Tử đang nằm nhoài trên giường sưởi, vừa ăn táo vừa
00:15:08 đọc sách. Ông ta liếc nhìn về phía bàn sách, thấy chủ tử đã dừng bút cũng đang nhìn về phía bên kia, nhìn tới nhìn lui,
00:15:15 cuối cùng lại chẳng nói gì. Phúc Lộc cũng chẳng dám hé răng, sừn sực sừn sực sừn sực một lúc, tông tông buông bút
00:15:22 son. đi tới mép giường sưởi rồi ngồi xuống. "Ngon vậy sao? Ngọt lắm, không tin chàng thử xem." Nàng đưa tay tới đưa
00:15:30 rồi mới phát hiện phía trên bị nàng cắn một miếng rồi, đang định thu về lấy miếng nguyên đưa sang, ai ngờ rằng bị hắn kéo lại ăn nốt miếng đó đúng là khá
00:15:38 ngọt. Ăn nói, đưa tay ra lấy một miếng khác nhét vào trong tay nàng mới nói, "Trẫm đang chuẩn bị tu sửa mấy căn viện ở giữa Ninh Thọ cung và Diên Hi cung,
00:15:47 đến lúc sửa xong có thể để cho huyền chu ở đó. Đám nhỏ Tông Việt cũng sẽ không ở Càn Tây Ngũ Sở nữa, chuyển sang ở Nam
00:15:53 Tam Sở, bên đó ở gần Ninh Thọ cung, còn phía bên Càn Tây Ngũ Sở kia để lại cho bọn đệ đệ còn chưa thành niên của trẫm ở. Vừa hay cũng gần với dưỡng tâm điện
00:16:02 của phụ hoàng. Bàn Nhi biết Nam Tam Sở ở đâu, nhưng lại không biết ở giữa Ninh Thọ cung và Diên Hi cung còn có viện nào. Có thể do kiếp trước nàng sống ở
00:16:11 Tây Lục cung nên không biết rõ từng ngóc ngách của Đông Lục cung cũng nên. Đi dọc theo đường lớn phía đông là tới, cũng khá gần với Ninh Thọ cung. Trẫm sai
00:16:19 Trương Lai thuận dẫn nàng đi xem, nàng cũng có thể tiện tay chọn cho biển Chu một căn viện, đến lúc đó xem xét sắp xếp sao cho phải. Vừa đề cập đến chuyện này, Bàn Nhi liền cảm thấy có hứng thú ngay.
00:16:30 Chỗ con gái mình ở trong tương lai đến tận lúc xuất giá, tất nhiên nàng phải tới xem. Nhìn lại nhìn, cuối cùng nàng nhìn hắn một cái. "Có phải chàng chê ta
00:16:38 ồn ào ảnh hưởng tới chàng không?" Tông Tông bật cười, vò vò tóc trước chán nàng. "Biết rồi, còn hỏi. Cái đó, chàng cũng đâu thể trách ta được." Ai ăn táo
00:16:47 chẳng phát ra tiếng, phát ra tiếng nàng còn ăn, ở trước mặt hoàng đế mà phát ra âm thanh thiếu trang nhã, chính là đại bất kính trước vua. Bàn nhi chính là cố
00:16:55 ý làm như vậy, ai ngờ hắn đúng là không có mắt, lại còn dùng thứ khác để đuổi nàng đi, đã vậy còn đuổi nàng đi một cách cam tâm tình nguyện mới sợ chứ. Ra
00:17:04 khỏi cửa lớn của điện phụ, đi thẳng trên Long Quang Môn, Bàn Nhi đi lại hết sức cẩn thận, không có hắn, đại đa số người trong Càn Thanh cung này, nàng đều không
00:17:12 quen biết. Hơn nữa, Thành An Đế vẫn chưa chuyển khỏi đây, một khi nhớ tới chuyện này, nàng bèn khó tránh khỏi đề cao cảnh giác hơn. Ra khỏi Long Quan Môn, nàng
00:17:21 không khỏi thở ra một hơi. Trương Lai Thuận cũng nhoèn miệng cười, "Đi trước dẫn đường, Tô chủ Tử, đi lối này, một hàng người cũng chỉ có Bàn Nhi và Hương
00:17:29 Bồ, dẫn đầu là thái giám dẫn đường Trương Lai Thuận." Lúc đi ngang qua Cảnh Nhân cung, Bàn Nhi nhịn không được mà ngó một cái. Trương Lai Thuận cực kỳ
00:17:37 nhạy bén nói, "Người ở bên trong đang chuyển dần ra rồi ạ, bệ hạ căn dặn rồi, đợi người bên trong chuyển ra ngoài xong sẽ dọn dẹp tu sửa sạch sẽ lại một lần,
00:17:46 bảo đảm lúc chủ tử người vào ở, mọi thứ sẽ sạch sẽ như mới." Bàn Nhi nghe thấy câu toàn bộ đều sửa lại, không nhịn được hỏi, "Vị nương nương nào sống ở đây
00:17:54 vậy?" "Là Cao quý phi nương nương. Có điều bây giờ không còn là quý phi nương nương nữa, mà là Cao Thái quý phi." Bàn Nhi bỗng chốc hiểu ra, khó trách phải
00:18:02 sửa sang toàn bộ, đúng là phải sửa thiệt. Nói tu sửa chẳng qua là lời nói ngoài mặt vậy thôi, đoán chừng ít nhất phải sới ba tấc đất lên kiểm tra cho kỹ
00:18:11 mới yên tâm vào ở được. Dù sao thủ đạn hại người trong cung đều quái lạ vô cùng, đã bắt cao quý phi phải rời cung, bà ta nhất định sẽ đoán ra được là để
00:18:19 cho phi tần của tân đế vào ở. Lỡ như vô tình để lại thứ gì đó hại người, quan trọng là người đến ở còn không phát hiện ra có cái gì khác thường, đến lúc đó
00:18:28 đúng là không biết có thể xảy ra chuyện gì nữa. Trong lúc nói chuyện, hàng người đã đi qua Diên Hi cung, tới vị trí cuối cùng của con đường lớn, có một cánh cổng
00:18:36 nối ra một đường. Trong Tử Cấm thành có nhiều cổng nhất, có cái có tên, có cái lại không có tên. Cái cổng này thuộc vào hàng không tên. Theo như những gì Trương
00:18:45 Lai Thuận nói, trước đây mấy cái viện ở đây đều bỏ trống, sau này lại cho một số phi tần không được sủng của Thái Thượng Hoàng ở. Thế nên không chỉ cổng không
00:18:53 tên, đến mấy cái viện trong này cũng không treo biển tên, đều là mấy người cùng nhau sống trong một căn viện. Hỏi sao tông tông bảo phải sửa lại? Nơi thế này tất nhiên cũng không nhìn ra gì.
00:19:03 Kiến trúc vẫn là lối kiến trúc quen thuộc của Tử Cấm thành, hướng về phía Bắc quay lưng về phía nam, vừa hay có sáu cái viện, không so được với bất cứ
00:19:11 cung điện nào trong Đông Lục cung, nhưng diện tích cũng không nhỏ, để đám quận chúa ở cũng xem như đầy đủ. Từ Nam sang Bắc tổng cộng có sáu căn viện, Bàn Nhi
00:19:19 cũng không chọn lựa, chọn đại viện thứ hai rồi vào trong xem thử. Cấu trúc chính tất nhiên không cần đụng vào, chỉ sửa những chi tiết nhỏ đến từng viên
00:19:27 gạch cũng được gỡ ra thay mới. Bàn Nhi thầm ghi nhớ lại cấu trúc của toàn bộ căn viện, tính toán lúc về sẽ sắp xếp cho con gái của mình một khuê phòng.
00:19:35 Đúng vậy, là một khuê phòng. Năm đó khi Bàn Nhi còn nhỏ, thứ nàng muốn có được nhất chính là khuê phòng của riêng mình.
00:19:41 Lúc đó nhà của Tô gia không đủ để ở, nàng ngủ cùng với Diêu Quân Chí càng lớn càng khiến người trong nhà thấy đau đầu, sau này gửi nàng đi cho người khác nuôi,
00:19:50 trong đó cũng có một nguyên nhân là do trong nhà thực sự không còn chỗ để ở nữa. Nói cho cùng, Tô gia vẫn còn có hai người con trai, mà Tô Giang và Tô Hải
00:19:58 mỗi người một phòng, đâu thể để Bàn Nhi ở với hai ca của mình được. Đây cũng là nguyên nhân vì sao khi nhắc đến việc trang trí, Phong ốc, Bàn Nhi lại cảm
00:20:06 thấy phấn khích như vậy. Sau khi hồi cung, Bàn Nhi bắt đầu bận rộn. bận hết một buổi chiều cuối cùng cũng chỉ làm ra được một bản phác thảo. Kỹ thuật vẽ
00:20:15 tranh của nàng không đến nỗi tệ, nhưng là thiên về những loại tranh có chút trừu tượng như tranh sơn thủy. Đụng phải loại tranh yêu cầu chi tiết thế này thì
00:20:22 có chút luống cuống, chỉ có thể làm từ từ, nói chung cũng mất khá nhiều thời gian của nàng. Buổi chiều tông tông lại phải ra ngoài, theo như Trương Lai Thuận
00:20:30 nói thì hắn tới ngự thư phòng, dù sao đây cũng chỉ là nơi Tân Đế ở tạm, tất nhiên không thể tiếp các đại thần ở chỗ này được. Buổi tối mãi giờ Tuất Tông
00:20:39 Tông mới quay lại, thấy Bàn Nhi còn chưa dùng bữa tối có chút ngạc nhiên, thiếp có ăn điểm tâm rồi, muốn đợi bệ hạ quay về cùng nhau dùng bữa. Rõ ràng người này
00:20:48 quen với việc nghĩ nhiều rồi, ánh mắt lướt qua phía Phúc Lộc, nhưng mà Phúc Lộc vô tội, ông ta vẫn luôn theo hầu bên cạnh chủ tử, chuyện bên phía Tô chủ Tử
00:20:56 ông ta làm sao mà biết được. đi hỏi Trương Lai Thuận, Phúc Lộc vội vàng lui xuống. Bàn Nhi lại giải thích, "Ta thực sự muốn đợi chàng, không ngờ chàng lại
00:21:05 về muộn như vậy, sợ là không chỉ có lần này. Trước đây Kiến An Đế cũng thường xuyên thế này, nếu không thì sau này hắn cũng chẳng vì lao lực lâu ngày mà thành
00:21:13 bệnh." Bàn Nhi nhìn hắn một cái, cũng không nói thẳng ra mà chỉ nói, "Bận thì bận nhưng vẫn phải ăn, chàng cũng đừng trách Trương Lai Thuận. Hắn có hỏi ta có
00:21:21 muốn truyền thiện không, là ta tự muốn đợi chàng mà." Hương bồ, ngươi nói với Phúc công công một tiếng, bảo ông ấy cho người dọn thức ăn lên. Dạ, quả nhiên
00:21:30 tông tông đói rồi, thức ăn cũng khỏe hơn bình thường nhiều. Bàn Nhi nhìn thấy giữ lại trong lòng, đợi tiêu thực xong, hai người liền đi nghỉ ngơi. Bàn Nhi nói với
00:21:38 hắn đã xem xong viện rồi, còn nói cho hắn nghe muốn sắp xếp phía bên trong như thế nào, đều là những chuyện rất đỗi bình dị. Rõ ràng tông tông có chút không
00:21:46 tập trung vào những điều này, nhưng vẫn trả lời từng câu từng câu của nàng. Nếu mọi việc đã suy nghĩ xong rồi thì cứ nói với Phúc Lộc và Trương Lai Thuận để bọn
00:21:54 họ đi sắp xếp. Còn có nội thất muốn cái gì có thể tới phủ nội vụ xem, chọn xong rồi thì cho bọn họ ghi lại, còn có bên
00:22:01 phía Cảnh Nhân Cung, đợi sửa sang lại chắc còn phải cần một thời gian, muốn sửa thế nào cũng có thể đưa ra ý kiến rồi cho hạ nhân đi xử lý các kiểu. Bàn
00:22:10 Nhi nghe mà mệt thay cho hắn, bận chuyện bên ngoài xong còn phải nghĩ cách an ủi nàng. Nàng dựa vào lồng ngực hắn, ôm lấy cơ thể gần đây gầy đi không ít của hắn,
00:22:18 dường như có thể sờ được xương sườn trước ngực hắn rồi. "Nói, mau ngủ đi, ta biết chàng chắc chắn buồn ngủ, ta cũng buồn ngủ rồi." Một đêm yên lặng không
00:22:27 lời. Sáng sớm ngày hôm sau trời bên ngoài còn chưa kịp sáng, Tông Tông đã thức dậy rồi. Bàn Nhi vẫn còn chìm trong giấc ngủ sâu, hắn cũng không gọi nàng,
00:22:36 buông nàng ra rồi nhẹ chân nhấc tay lên, định ra gian ngoài tắm rửa thay đồ. Ai ngờ rằng Bàn Nhi ngáp một tiếng cũng tỉnh dậy theo. Thiếp thân hầu hạ bệ hạ
00:22:44 canh y, nàng ngủ tiếp đi, vẫn còn sớm mà, không còn sớm nữa, đợi chút nữa cùng bệ hạ dùng bữa sáng, thiếp thân cũng nên
00:22:51 hồi cung rồi. Tông tông đang mặc áo ngoài vào, bỗng nhiên động tác dừng lại, hắn ra hiệu bằng tay, đám người Phúc Lộc nối đuôi nhau ra ngoài. Hắn quay người
00:23:00 lại ngồi xuống bên giường, "Trẫm đâu có đuổi nàng đi, nàng lại vội quay về, Bàn Nhi cười nói, "Đâu thể vì bệ hạ không
00:23:07 đuổi ta là ta cứ ở Lì không chịu về. Dù sao cũng không hợp quy củ. Tông Tông nhìn đỉnh đầu nàng một lúc lâu sau, đành thở dài, giọng nói cũng trầm xuống không
00:23:16 ít. Trẫm vốn muốn cho nàng ngôi vị Hoàng quý phi, nhưng Hoàng quý phi ngang bằng với phó hậu, triều đại này chưa từng xác lập người nào, mà trẫm mới đăng cơ, Thái
00:23:25 Thượng Hoàng vẫn còn sống. Đám người Tề Vương như rắn mất đầu nhưng vẫn không chịu nằm yên. Nếu như phong nàng làm Hoàng quý phi, sẽ khiến người ngoài hiểu
00:23:33 nhầm vị trí hoàng hậu bất ổn, sẽ sinh ra tình cảnh rối loạn ảnh hưởng đến đại cục. Nàng yên tâm, qua hai năm nữa, trẫm
00:23:40 sẽ được rồi. Bệ hạ, ta hiểu mà. Nàng dựa vào lồng ngực hắn, từ lúc hắn không để ý đến quy củ gọi nàng đến Càn Thanh cung,
00:23:47 nàng đã hiểu được ý của hắn rồi, bao gồm cả việc giữ nàng ở lại đây hai ngày, cũng bao gồm cả việc để nàng chọn cung điện, để nàng chọn nơi ở cho Uyển Chu
00:23:56 vân vân. Chính là vì hắn muốn bù đắp cho nàng, hắn cho rằng phải bù đáp. Thực ra Bàn Nhi không nghĩ tới, ngay từ đầu hắn đã muốn phong nàng làm Hoàng quý phi, dù
00:24:05 sao nguyên nhân lớn nhất mà kiếp trước nàng có thể được sắc phong làm hoàng quý phi là do Kiến An Đế muốn khống chế Trần Hoàng hậu, còn có việc nàng sinh ra tiểu
00:24:12 thập lục. Bởi vì hắn muốn phong nàng làm Hoàng quý phi, nhưng vì giữ ghìn đại cục mà phải tạm thời buông bỏ ý nghĩ này nên hắn cảm thấy có lỗi, nên hắn mới đăng cơ
00:24:22 đã để nàng được hưởng ngay danh tiếng thịnh sủng, chỉ cần dựa vào việc chưa được xác phong đã được Triệu đến Cản Thanh cung hai đêm liền. Những ngày sau
00:24:29 này, cho dù là Đông cung hay Tử Cấm Thành, sợ rằng chẳng còn ai dám coi thường nàng nữa. Ta thực sự hiểu mà, thực ra quý phi và Hoàng quý phi cũng
00:24:38 không có gì khác nhau cả." Nàng ôm lấy cổ hắn, nhỏ giọng nói. "Tông tông sớm đã biết Bàn Nhi là một người thiện lương hiểu lòng người, nhưng đây là lần đầu
00:24:45 tiên hắn cảm thấy sự lương thiện này của nàng làm cho hắn cảm thấy có chút ngột ngạt. Không biết nên nói gì, hắn chỉ có thể nhẹ nhàng xoa xoa tấm lưng nàng.
00:24:53 Dùng bữa sáng xong, tông tông phải đi thượng triều. Đây là lần đầu tiên bàn nhi kiếp này nhìn thấy hắn ăn mặc trang trọng như vậy. Màu vàng sáng của Long Bảo khiến hắn trở nên uy nghiêm thấy rõ.
00:25:04 Giảm đi khí chất hòa nhã kia của hắn thêm vài phần sắc bén khiến người khác không dám nhìn thẳng. Trời vẫn còn chưa sáng đâu. Nàng ngủ thêm đi rồi hẵng về.
00:25:12 Bàn nhi không từ chối. Nàng quay lại ngủ thêm giấc nữa. Dù sao hắn cũng giúp nàng đệm vài viên gạch lót chân rồi. Nàng sao có thể không biết điều mà phá hỏng giữa đường được? Giấc này ngủ tới tận giờ tỵ.
00:25:23 Lúc tỉnh dậy bàn nhi về Đông cung luôn.
00:25:25 vẫn ngồi trên kiệu cũ lúc nàng đến đây, về tới Đông Nhất Viện, Tinh Cô Cô mang người ra đón nàng, mặt người nào người nấy đều vui mừng tràn sắc xuân, chỉ có
00:25:34 mình Tinh Cô cô lại có vẻ muốn nói lại thôi. Vừa về tới phòng đang định nói chuyện thì có người tới báo thánh chỉ sắc phong tới rồi. Thái tử phi triệu mọi
00:25:42 người tới Kế Đức đường, lúc này ở trong kế Đức Đường, không khí cũng vui tươi như vậy, thậm chí còn lờ mờ mang chút kích động. Thánh chỉ là do bệ hạ hạ
00:25:50 xuống, đây lại còn là thê thiếp của hắn, nên thái giám truyền chỉ cũng không dám kiêu ngạo, đến kế đức đường cũng để lộ ra chút ít. Cho nên toàn bộ kế Đức đường
00:25:59 từ trên xuống dưới ai cũng biết thái tử phi sắp được phong hậu rồi, tiếp chỉ tất nhiên không thể cứ thế là nhận được, vừa phải bày bàn tháp hương, vừa phải làm
00:26:07 chuẩn bị. Nhị phu nhân là người ngoài, không thích hợp có mặt ở ngay đây, chỉ có thể ở trong phòng đợi Phụng Thiên Thừa Vận, hoàng đế chiếu viết, thái tử
00:26:15 phi Trần thị siêng năng, hiền thục, ôn hòa thanh nhã, tính cách lương thiện.
00:26:20 Thái tử phi nhận trước, sau đó tới Bàn Nhi, rồi mới tới đám người Hồ Lương đệ.
00:26:24 Thái tử phi quả nhiên được sắc phong thành hoàng hậu. Ban nhi là quý phi, Hồ Lương đệ là Thục phi, Từ Lương Viện là Đức phi, Hà Lương Viện là Hiền phi, Lý
00:26:33 Lương Viện và Triệu Hi Nguyệt Phong Tần, Mã Phụng Nghi cùng Tiền Phụng Nghi, Kiều Phụng Nghi Phong làm quý nhân, một đám người trong Đông cung không thiếu một
00:26:40 ai, chỉ trừ Lý Lương Viện có chút bất ngờ, bản thân lại bị đánh đồng với một phụng nghi, chỉ được Phong Tần. Có điều loại chuyện này nàng ta cũng không dám
00:26:48 nói ra thành lời, dẫu trong lòng đã sớm biết rằng bản thân sẽ thấp dưới người kia, nhưng khi thực sự có kết quả rồi, Hồ Lương Đệ lại không hiểu mình đang có
00:26:57 cảm giác gì. Trước đây lúc cùng là Lương Đệ, mọi người không phần lớn bé, còn có thể giải vừa như không có chuyện gì. Bây giờ một người đến sau lại đè lên đầu một
00:27:06 người đến trước như nàng ta vậy, nhưng có đè lên đầu nàng ta thì cũng đè rồi.
00:27:10 Không thấy thái tử phi còn không có ý kiến gì sao? Hồ Lương đệ nghiêng đầu nhìn về phía chính đường, nhị phu nhân Trần gia tới rồi, chuyện này nàng ta
00:27:17 biết rõ, chắc là cũng sốt ruột lắm nên mới vội vội vàng vàng tiến cung. Ai mà ngờ rằng vừa hay thánh chỉ cũng tới luôn, đúng là khiến người ta cảm thấy
00:27:26 buồn cười. Nghĩ như vậy, tâm trạng của Hồ Lương đệ thoải mái hơn hẳn. Dù sao người bị đàn áp cũng không phải có mình nàng ta. Thái giám tuyên chỉ đi rồi,
00:27:34 trong viện chỉ còn lại người của Đông cung, thấy thái tử phi không để các nàng lui mà xoay người đi vào trong, một hàng người cũng theo vào trong. Thái tử phi
00:27:42 ngồi trên vị trí đầu tiên, phóng tầm nhìn xuống dưới, "Ta biết gần đây mọi người đều cảm thấy nóng lòng, một ngày thánh chỉ sắc phong còn chưa hạ xuống,
00:27:50 các ngươi sẽ thêm một ngày không yên lòng, nhưng dù sao cũng là người của Đông cung đã lâu, tính cách của bệ hạ các ngươi cũng đã rõ, có thêm một bổn
00:27:58 cung cũng không nói gì được. Những ngày tới đây, mọi người hành động nói năng phải cẩn thận, trước khi chuyển cung xong không được gây ra chuyện gì ồn ào,
00:28:05 cũng bớt ra ngoài thôi, để tránh người ngoài bàn tán người Đông cung chúng ta nóng lòng đến mức thiếu lẫy nghi." Phải biết rõ rằng nơi đó vẫn ở đó, đã là của
00:28:13 ai không ai giành đi được, yên lặng đợi là được. Lời này mới nghe khá là bình thường, nhưng nếu kết hợp với tình hình hiện tại, khó tránh được có chút ý nói
00:28:22 ám chỉ gì đó. Vài ánh mắt đổ về phía Bàn Nhi đang ngồi. Bàn Nhi ngẩng đầu nhìn xung quanh một vòng, lúc này thái tử phi cũng ý thức được lời nói của mình không
00:28:30 đúng, ho liên tục hai tiếng nói, "Bổn cung nói các ngươi đó, các ngươi nhìn Tô Lương đệ làm gì? Bọn thiếp thân nào dám,
00:28:37 đúng là một đám không bớt lo, đều lui xuống hết đi. Dạ. Cả đám người dần rời đi. Lý Lương Viện vốn muốn tìm thái tử phi nói về chuyện sắc phong của bản
00:28:46 thân, ai ngờ lại bị cắt ngang, bây giờ nào dám nói nữa, chỉ đành ủ rũ đi trước.
00:28:51 Thái tử phi nhìn một đám người rời đi, mày liễu khẽ nhăn, vì bản thân vừa nãy không được bình tĩnh mà sầu não, do liên tục xảy ra quá nhiều chuyện. Mà những
00:28:59 lời nhị phu nhân nói với nàng ta trước đó không phải không ảnh hưởng gì tới thái tử phi, chỉ là cảm thấy nguy cơ khi trúng chiêu của người khác giang chiếm
00:29:06 phần hơn. Giờ mọi chuyện lại xoay chuyển, thánh chỉ phong hậu đã ban xuống. Nàng ta là hoàng hậu, con họ Tô cũng chỉ được cái danh phi, nàng cuối cùng cũng không vượt qua được nàng ta.
00:29:17 Tâm trạng thái tử phi trong phút chốc sảng khoái lạ thường, khó tránh khỏi việc cảm thấy nhẫn nhục chịu khổ lại có thể lật mình nên mới kích động như hôm
00:29:24 nay. Bởi vậy nên mới không cẩn thận nói sai lời. Sợ rằng những lời kia không khiến cho Tô thị cảm thấy khó chịu mà khiến cho người khác thấy nàng ta tiểu nhân đắc ý, âm thầm cười chê nàng ta.
00:29:34 Bên này thái tử phi đang sầu não, đám Phú Xuân cũng không dám nói năng gì. Bên kia nhị phu nhân thấy mọi người đều đi cả rồi, liền từ trong gian phòng đi ra,
00:29:43 trên mặt tràn đầy niềm vui sướng. Tốt quá, tốt quá rồi, thánh chỉ cuối cùng cũng được ban xuống, giải quyết được nỗi lòng của nương rồi. Nương, họ Tô kia vậy
00:29:52 mà được phong quý phi, nàng ta có tài có đức gì lại có thể được phong quý phi?
00:29:56 Cảm giác khó chịu trong lòng thái tử phi càng thêm nặng hơn nữa. Nàng ta cảm thấy bản thân thất lễ tất cả đều do bị nhị phu nhân ảnh hưởng, thế là giọng điệu
00:30:04 cũng có chút không thoải mái. Phong nàng ta làm quý phi là ý của bệ hạ, lẽ nào nương người nói không đủ tư cách bèn không đủ tư cách sao? Lần tiến cung này,
00:30:12 nhị phu nhân thực sự cảm thấy con gái của mình thay đổi nhiều quá rồi, khiến bà ta nhìn không thấu được tâm trạng của nàng ta, cảm thấy trong lòng con gái có
00:30:20 nỗi lo lắng buồn phiền, lại không thể nói ra chỗ khổ đó ở đâu. Nghe thấy lời nàng ta nói, tất nhiên cảm thấy không vui lòng. "Nương nói sai rồi, được
00:30:28 chưa?" Thấy nhị phu nhân nhận sai, thái tử phi cũng ý thức thấy thái độ của mình không đúng, nhẹ giọng nói, "Nương, dù sao nơi này cũng là trong cung, không
00:30:37 phải ở nhà, có những lời có thể nói ra, nhưng cũng có những lời không được phép nói ra. Được được, con nói gì cũng đúng.
00:30:44 Bây giờ con gái của ta là hoàng hậu, sau này sẽ là hoàng hậu nương nương rồi. Ta phải mau mau hành lễ với hoàng hậu nương nương thôi." Nhị phu nhân giả vờ làm ra
00:30:53 tư thế khom eo, trên mặt lại cười tươi rói, khiến cho thái tử phi cũng cảm thấy có chút xấu hổ, vội vàng tới đỡ bà ta,
00:31:00 giận dỗi nói, "Nương, ngươi đang làm cái gì vậy chứ? Đương nhiên là chúc mừng Hoàng hậu nương nương rồi, sau này gặp lại con lần nữa, nương còn phải hành lễ
00:31:09 với con đó." Đám người Phú Xuân cũng nhanh chóng học theo, đều quỳ hết xuống nói, "Chúc mừng Hoàng hậu nương nương, cung trúc Hoàng hậu nương nương." Thái
00:31:17 tử phi nói, "Nương, ta trêu chọc ta đến, các ngươi cũng muốn trêu chọc ta, có phải không?" "Nô tỳ nào dám?" Đám nô tỳ thực lòng chúc mừng hoàng hậu nương
00:31:25 nương. Phú Xuân cười nói, một đám người cười đùa, những người làm việc vật đều lui ra ngoài hết, chỉ còn lại Phú Hạ và
00:31:32 Phú Xuân ở lại trong phòng hầu hạ. Nhị phu nhân nói với thái tử phi vài câu giữ ghìn sức khỏe, lại nói thêm, "Nương cũng không nói thêm gì nhiều nữa, dù sao con
00:31:41 cũng sống trong cung nhiều năm, con tự có suy nghĩ của mình, nhưng có một chuyện con không được coi thường. Trước khi ta tới tổ mẫu, con có dặn ta chuyển
00:31:49 lời tới con, nói con chuyện phong hậu không cần quá lo lắng, nhưng chuyện sắc phong thái tử con phải để tâm một chút." Lúc này nhị phu nhân dường như quên mất
00:31:56 lúc trước bà ta mắng lão phu nhân già cả lú lẫn thế nào rồi, thế mà đem lời của lão phu nhân nhắn lại cho nàng ta. Thái tử phi dù sao cũng là chính thê nguyên
00:32:04 phối của thái tử, lại không phạm phải tội gì lớn. Xác phong nàng ta làm hậu là chuyện nên làm, không sắc phong nàng ta triều thần mới có cái để dị nghị. Nữ tử
00:32:14 ở sau cửa lớn nhìn không thấu chuyện này, thích tính toán nhỏ nhặt. Nam tử của Trần gia nào có tầm nhìn ngắn như vậy, bọn họ để ý đến chính là chuyện lập
00:32:22 thái tử kìa. Dù sao tất cả mọi người đều biết trưởng tử của bệ hạ thân thể suy nhược, nhị tử tam tử lại thông minh khỏe mạnh, còn cùng do Sủng Phi Tô thị sinh
00:32:30 ra. Đừng có coi thường sức mạnh của nữ nhân. Lời nói của Sủng Phi vì sao lại có sức nặng như vậy? trước giờ không phải vì xuất thân của nàng ta ra sao, mà
00:32:39 chính bởi vì nàng ta có sức ảnh hưởng đến nam nhân kia cỡ nào. Đông cung không nhắc đến nữa. Tuy nhiên, ở trong cung có quá nhiều quy tắc giảng buộc, thực ra có
00:32:47 một số luật bất thành văn ở trong cung không được thông dụng lắm ở Đông cung.
00:32:51 Trên thực tế, hoàng cung mới là nơi không quan trọng xuất thân nhất. Chỉ cần được sủng, ai dám nói ai sẽ là người đè trên đầu ai mãi mãi. Những ví dụ về
00:33:00 chuyện đó trên sách xử còn ít sao? Con quý nhờ mẹ, mẹ quý nhờ con. Hai điều này hỗ trợ lẫn nhau. Dựa theo ưu thế mà Tô
00:33:07 thị kia đang có hiện nay Tông Đạt chưa chắc đã trở thành thái tử. Nói cho cùng thằng bé còn một điểm chí mạng, đó chính là thân thể suy nhược. Thái tử phi vốn
00:33:15 chưa kịp nghĩ tới chuyện này, vừa nghe lời kia của nhị phu nhân, biểu cảm trên gương mặt dần trở nên nghiêm trọng.
00:33:21 Người của Trần gia có thể nghĩ đến khả năng nào? Nàng ta cũng có thể nghĩ ra khả năng đó, thậm chí còn nghĩ ra nhiều chuyện hơn. Chuyện thế này mà đưa ra kết
00:33:29 luận bây giờ hãy còn sớm lắm. Nàng ta chỉ có thể an ủi nhị phu nhân rằng nàng ta sẽ cẩn thận chú ý. Bệ hạ từ trước đến nay đều coi trọng Đạt Nhi, nhất định sẽ không phong người khác làm thái tử đâu.
00:33:40 Nói thì nói như vậy, trong lòng nàng ta chợt trầm hẳn xuống như hố sâu không đáy. Cũng bởi vậy mà đợi tiễn nhị phu nhân rời đi rồi, gương mặt nàng cũng
00:33:48 không còn chút vui vẻ nào nữa, ngược lại còn càng thêm nghiêm trọng. Phú Xuân nhìn mà lòng không cầm được tràn đầy thổn thức, cảm thấy nơi cung cấm này
00:33:56 đúng là một nơi mờ mịt không thấy tương lai. Vốn tưởng rằng Phong Hậu là vinh quang lớn nhất cả đời của một nữ tử rồi, nhưng bây giờ nhìn lại thấy giống như
00:34:03 chỉ vừa mới bắt đầu. Đúng thật chỉ là mới bắt đầu, cũng giống như trong những cuốn sách kia ghi rằng từ nay trải qua một đời bình an hạnh phúc, đó chẳng qua
00:34:11 chỉ là điểm kết trong sách, còn trong hiện thực cuộc sống vẫn phải tiếp diễn có sắc phong rồi. Rốt cuộc thân phận cũng không còn như trước nữa, dù vẫn còn
00:34:19 đang ở Đông cung, cũng có thể nghe ngóng một số chuyện bên ngoài. Đã không còn bị xăm soi chê trách nữa mà bây giờ là danh chính ngôn thuận, ít nhất đối với thái
00:34:27 tử phi, công việc lại bắt đầu nhiều lên một chút. Vốn chuyện chuyển cung cho các vị thái phi của Thái Thượng Hoàng sẽ do một tay tông tông sắp xếp. Bây giờ có
00:34:35 hoàng hậu rồi, hoàng hậu cũng phải có nhiệm vụ tiếp nhận xử lý những chuyện trong cung thế này. Tông tông sai phúc lộc đem mấy chồng tài liệu tới cho thái
00:34:42 tử phi, còn có mấy quyển sổ con hướng dẫn nên sắp xếp thế nào. Người của phủ nội vụ cũng tới tới lui lui Đông cung tấp nập, chính là bởi vì chuyện này mà
00:34:50 bận bịu suốt. Trong lúc thái tử phi bận rộn, bàn nhi cũng bận rộn, tông tông nói để nàng nghĩ xem nên sửa sang cảnh nhân cung và căn viện của Quyền Chu thế nào.
00:34:59 Rõ ràng không phải chỉ nói mồm không thôi mà thật sự muốn làm như vậy thật.
00:35:03 người của phủ nội vụ đã đến mấy lần rồi, đều tới để hỏi cụ thể muốn làm như thế nào. Cứ như vậy, hai mẹ con nhà Bàn Nhi và Biển Chu có cái để làm rồi. Dưới sự
00:35:12 dẫn dắt của mẫu thân, Tiền Chu sinh ra một loại phấn khích cực kỳ lớn đối với việc sửa sang nơi ở của mình trong tương lai, tới mức mỗi ngày lại có một ý tưởng
00:35:20 khác. Quay bàn nhi vòng vòng đến nỗi có chút hối hận, hối hận về việc bản thân không nên khơi nguồn hứng thú cho con bé như vậy. Có điều giờ hối hận cũng đã
00:35:28 muộn màng rồi, mặt khác có sắc phong rồi làm chuyện gì cũng tiện hẳn ra. Thế nên cách một hôm tông tông lại lệnh cho người truyền bàn nhi tới Càn Thanh cung,
00:35:36 có lúc đi nửa ngày về, có lúc đi cả một ngày trời, nói tóm lại vẫn phải ở qua đêm. Cứ như vậy vài lần, toàn bộ người
00:35:43 trong Càn Thanh cung đều biết Tô Quý Phi ngày thường đi dạo quanh trong cung, cung nữ khắp nơi nhìn thấy đều cung cung kính kính với nàng. Có nhiều lúc có
00:35:51 những việc nhìn có vẻ không cần thiết, thực ra lại rất cần thiết, đặc biệt là ở trong cung, uy quyền cũng từ đó mà sinh ra. Thế là lễ sắc phong còn chưa chính
00:35:59 thức tổ chức. Người trong cung ai cũng biết Tân Đế có một vị Tô quý phi được sủng, còn biết vị Tô Quý phi này sẽ sống ở Cảnh Nhân cung. Cũng vì vậy mà người
00:36:08 của phủ nội vụ rất chăm chỉ, nhanh nhẹn đến Đông Nhất Viện. Bây giờ việc Quyển Chu quan tâm nhất sau khi tan học chính là tu sửa lại căn viện của mình, cũng
00:36:15 không đi luyện võ cưỡi ngựa nữa. Lúc về một là chạy tới Đông Nhất Viện, hai là ở trong viện của mình. Con bé cũng học theo tấm họa đồ của Bàn Nhi vẽ. Chẳng
00:36:23 qua bức vẽ của con bé thực sự rất khó nhìn, vì vậy Uyển Chu quyết tâm phải bắt đầu học vẽ, cuối cùng lại trở thành tài nghệ duy nhất còn coi được của nàng khi
00:36:32 lớn lên. Đương nhiên, chuyện này là của sau này. Bây giờ học làm sao mà kịp? Con bé chỉ đành chọn ra một cung nữ có thể vẽ, bảo người ta vẽ giúp con bé, ngược
00:36:40 lại cũng không làm lỡ việc gì. Con bé lăn qua lộn lại nhiều lần như vậy, tất nhiên cũng không giấu được mấy đứa nhóc ở cùng Uyển Nhàn, uyển Xu và Uyển Thiền.
00:36:49 Mấy đứa huyển nhàn thì thôi đi, dù sao cũng lớn cả rồi, ít nhiều gì cũng có suy nghĩ của riêng mình, có một số lời cũng biết không được nói năng linh tinh ra
00:36:57 ngoài. Nhưng Nguyển Bùi lại sấp xỉ tuổi với Điền Chu, trẻ con mới lớn có để ý mấy chuyện này cũng không có gì lạ. Thấy Điển Chu thêm hồ cá vào viện của con bé,
00:37:06 còn trồng hoa trồng cỏ, còn mắc cả xích đu bè nhỏ cả rãi, than thở ước gìn của mình cũng có thể sửa như thế thì tốt
00:37:13 biết bao. Lời này vừa nói ra, Uyển Thiên đã kéo con bé một cái. Lúc này Uyển Bùi mới nhận ra bản thân mình đã nói sai, nhưng cũng không thể rút lại lời được
00:37:22 nữa. Ngược lại Uyển Chu lại rất phóng khoáng mà nói, "Viện của muội là được sửa cùng với chỗ của nương, nếu như Uyển Bùi tỷ cũng muốn sửa, có thể về nói với
00:37:29 Hồ nương nương một tiếng. Biết đâu người sẽ đồng ý đấy, lời này chẳng qua tiện mồm nói ra thôi, ai ngờ lại khiến cho Uyển Thiền nổi giận. Muội cho rằng nương của tỷ được sủng như nương của muội sao?
00:37:40 Uyển Chu, có phải muội cố ý lấy những lời này ra để tổn thương Uyển Bùi không?
00:37:44 Huyền Chu nghe thấy lời này thì có chút ngạc nhiên. Con bé bởi vì được sinh ra ở trong cung nên có chút hiểu chuyện hơn so với những đứa trẻ bình thường khác,
00:37:51 nhưng cũng chỉ là mấy thứ nổi trên bề mặt dễ hiểu dễ thấy thôi, chứ nào có tinh tế đến mức nói một câu cũng phải nghĩ trong đầu xem câu nói đó có vấn đề
00:37:59 gì hay không. Tam tỷ, sao tỷ lại nói vậy chứ? Muội chỉ tiện miệng nói vậy thôi.
00:38:04 Tiền Nhàn và Uyển Xu ở bên cạnh không nói một tiếng nào. Tiền Chu chỉ có thể vội vàng giải thích với Uyển Bùi. Tứ tỷ, muội thực sự không có ý làm tổn thương
00:38:12 tỷ đâu. Uyển Bùi nói, "Tỷ biết mà, muội đừng rối." Con bé lại nói với Uyển Thiền, "Tam tỷ, Uyển Chu thực sự không
00:38:19 có ý đó đâu. Tỷ đâu cần phải nói muội ấy như vậy." "Đúng đúng đúng, là do tỷ lắm chuyện thích gây sự, là tỷ muốn chút giận cho chính mình, đúng là thương muội
00:38:28 công không mà. Nói xong, con bé bèn bực bội bỏ đi. Cung nữ thiếp thân của con bé cũng vội vàng đuổi theo. Chuyện ồn ào này kết thúc trong tình huống không được
00:38:37 êm đẹp gì cho cam. Tiền Bùi đứng dậy nói, "Tiển Chu, muội cũng đừng nghĩ nhiều, muội biết tiền thiền nóng tính, cũng chỉ là nói miệng vậy thôi. Tỷ với
00:38:46 Uyển Xu đi khuyên tỷ ấy." Uyển Chu mím môi gật đầu. "Uyển Nhàn cùng Uyển Xu cũng đi mất rồi, tỷ thực sự không sao.
00:38:52 Tỷ cũng biết muội chỉ bột miệng nói ra chứ không có ý gì. Tỷ thay tam tỷ xin lỗi muội. Mặt Uyển Bùi xấu hổ đến đỏ ửng lên, chắc là cũng không dễ chịu gì. Nước
00:39:01 mắt lưng tròng sắp trào ra đến nơi, Uyển Chu còn có thể nói gì nữa chứ? chỉ có thể gật đầu, ngược lại còn phải đi an ủi Uyển Bùi. Có điều Uyển Bùi cũng không ở
00:39:10 lại lâu, rời đi rất nhanh, đây đại khái chính là lần đầu tiên từ lúc sinh ra tới giờ Uyển Chu trải qua một việc ngại ngùng thế này. Có vẻ như không ai sai gì
00:39:18 cả, lại có vẻ như trong lòng ai cũng không dễ chịu. Tuyển Chu cũng không phải không phát hiện ra thái độ của Uyển Nhàn và Quyển Xu có gì đó không đúng. Nếu đổi
00:39:27 thành trước đây, một người làm đại tỷ như Uyển Nhàn chắc chắn sẽ không trơ mắt nhìn sự việc xảy ra như thế này. Nhưng hôm nay lại cứ yên lặng không quan tâm,
00:39:34 trong lòng có tâm sự, trên mặt cũng khó tránh được mang theo chút buồn phiền, dù sao cũng chỉ là một đứa trẻ. Bàn nhi cảm nhận được bèn hỏi Uyển Chu, làm sao vậy?
00:39:43 Uyển Chu cũng không giấu giếm gì nương.
00:39:45 Thanh Thanh thật thật kể hết ra. Bàn Nhi nghe xong yên lặng mất một lúc, không biết nên khuyên giải con gái của mình ra sao, khuyên thế nào bây giờ? Bởi vì mấy đứa không phải cùng một nương sinh ra.
00:39:56 Bởi vì nương của con được sủng, nương của mấy tỷ tỷ kia của con không được sủng. Thế nên có thể giữa tỷ muội các con ít nhiều gì cũng có khác biệt. Mặc
00:40:03 dù sự khác biệt này rất nhỏ thôi nhưng nó vẫn tồn tại. Có thể theo dòng thời gian, sự khác biệt đó sẽ càng ngày càng nhiều hơn. Trong cung chính là như vậy,
00:40:12 có những nguyên tắc không thể nói ra bằng lời. Phi tần được sủng phong quang vô hạn, phi tần không được sủng đến than trong mùa đông cũng có thể bị người khác
00:40:20 cướp mất. Bất công sao? Đố kỵ hả? Tất nhiên là có rồi. Vậy làm thế nào để giải quyết vấn đề này? Tất nhiên là đi tranh sủng rồi. Làm thế mới có thể thay đổi
00:40:29 được hoàn cảnh của chính mình. Thế nên tranh sủng trong cùng. Không phải ngươi cứ không muốn tranh là có thể không tranh với đời. Yếu tố khách quan xung
00:40:36 quanh ngươi sẽ tự khác ép người phải đi tranh nó. Đây là thứ bản thân không thể quyết định được, cũng chính là một kiểu một thuẫn đến từ chính ta. Không chỉ có
00:40:44 mỗi phi tần trong cung, trẻ con trong cung cũng như vậy, đều là con rồng cháu phụng, có đứa thì cao tại thượng, được đám nô tài phía dưới cung cúc nịnh nọt, có đứa lại chẳng khác gì người vô hình.
00:40:55 Đám nô tài kia chưa đá cho ngươi một đạp là hãy còn may chán. Bàn nhi không nỡ nói ra những lời cay nghiệt ấy, nàng chỉ có thể đảm bảo rằng nàng và những đứa
00:41:03 con của nàng sẽ không phải chịu những loại thiệt thòi kia. Nhưng lời này phải giải thích thế nào với đứa nhỏ như Uyển Chu đây? Nếu nói quá cặn kẽ, khó tránh
00:41:11 khỏi có chút tàn nhẫn. nói quá qua loa, khẳng định sau này con bé sẽ lại phải chịu tổn thương như vậy thêm lần nữa.
00:41:17 Đừng thấy ngày thường Tuyển Chu trông có vẻ hiểu chuyện. Thực ra Bàn Nhi biết rõ nàng nuôi con bé theo một cách hơi đơn thuần quá. Bởi vậy ngoài trừ con bé có
00:41:25 chút địch ý và đề phòng với bên phía Kế Đức Đường gia, những người như Hồ Lương đệ Từ Lương Viện cũng như Uyển Nhàn, Tuyển Xu thì lại hoàn toàn không có chút
00:41:33 thù địch hay để phòng nào, cũng bởi vậy nên mới dễ bị tổn thương. Bà nhi còn đang chuẩn bị tìm cách giải thích thì Biển Chu đã nói, "Nương, thật ra chuyện
00:41:42 này cũng là tại con, là vì con quá đắc ý nên mới nói như vậy. Dẫu biết rằng tam tỷ thường để tâm đến những chuyện này, nhưng con lại quên mất điều đó." Bà Nhi
00:41:50 không kìm được mà mỉm cười xoa đầu, "Con gái nhỏ, làm sao nương có thể trách tiền Chu được? Tuyển Chu còn nhỏ, có nói sai hay làm sai điều gì thì cũng là chuyện
00:41:59 bình thường, nhưng con có thể hiểu ra được cái sai của bản thân, cũng có thể thấy rõ rằng con không phải là người xấu rồi. Vậy thì con có biết được rằng bản
00:42:07 thân mình đã làm gì sai chưa?" Huyền Chu có chút sững sờ. Con bé cho rằng nương nói nó sai chẳng qua chỉ là thuận miệng mà thôi, không ngờ rằng nương thế mà lại
00:42:16 cho rằng nó đã thực sự sai rồi. Con Bàn Nhi vỗ nhẹ vào bờ vai của Uyển Chu, giọng điệu có chút chậm rãi. Con xem kể
00:42:23 từ khi con biết Tuyển Thiền vốn là loại người thích tính toán, nhưng con lại cố ý nói điều đó trước mặt con bé, nương biết rằng con chỉ nhất thời lỡ lời. Suy
00:42:31 cho cùng, thường thì cũng sẽ có những chuyện khiến con người ta thiếu suy nghĩ. Vậy con có biết tại sao con bé lại rất tức giận đến như vậy hay không? nghĩ
00:42:40 rằng những lời con nói với mục đích chế giễu Hiền Bùi chẳng phải bởi vì con có thứ mà tứ tỷ không có sao?" Khi nói lời này, Huyền Chu đã rất dự, tựa như lời
00:42:49 con bé nói ra vừa chắc chắn lại có chút không chắc chắn. Bàn Nhi gật đầu tán thưởng, "Đúng thế, bởi vì con đang có cái mà con bé không có. Phàm là con
00:42:57 người, ai cũng đều có tính đố kỵ. Con cho rằng việc tu sửa cái viện này chính vì đó là lời hứa mà phụ hoàng đã hứa với nương, cũng chính vì phụ hoàng yêu thích
00:43:06 con hơn, nhưng cùng là con gái như nhau, nếu phụ hoàng yêu thương con nhiều hơn, khó tránh khỏi sẽ bỏ mặc người khác. Ví như con là Uyển Thiền thì ngày hôm nay
00:43:15 con thấy phụ hoàng ban cho người khác thứ mà con không có được thì liệu con có trở nên giận dữ và buồn bã hay không?" Uyển Chu trầm mặc suy nghĩ một lúc và
00:43:23 nói, "Con chắc chắn cũng sẽ như vậy. Có lẽ ví dụ mà Bàn Nhi đưa ra quá nghiêm trọng." Tiển Chu dường như cũng suy nghĩ nhiều hơn. Con bé cực kỳ không thể chấp
00:43:32 nhận được khi nghĩ đến việc phụ hoàng sẽ đối xử tốt với người khác mà không phải nó. Khuôn mặt nhỏ của con bé giờ đây đang đỏ bừng, có vẻ như sắp khóc tới nơi
00:43:40 rồi. Con xem, chỉ mới là một ví dụ mà con đã không chịu đựng được, huống chi là người khác. Tuyển Chu cúi đầu, con đã biết mình sai rồi. Ngày mai con sẽ lập
00:43:49 tức đi nhận lỗi với tam tỷ tỷ và tứ tỷ tỷ. Bàn Nhi mỉm cười, vuốt ve cái đầu nhỏ xinh của con bé lần nữa. Nương giải
00:43:56 thích rõ ràng cho con nghe. Không phải vì muốn bắt con đi nhận lỗi với ai mà là muốn nói cho con biết con người cũng được chia việt nhiều loại. Có một số
00:44:04 việc không thể so sánh cũng không so sánh được. Chẳng hạn như những cung nữ và thái giám ở trong cung mà con thấy, tại sao họ lại khăng khăng chỉ muốn phục
00:44:12 vụ như một nô tài? Còn con thì lại có thể cao tại thượng hưởng thụ cái sự hầu hạ đó của họ. Đó chẳng phải bởi vì con là con gái của phụ hoàng sao? Phụ hoàng
00:44:21 cho dù là hoàng tử hay là hoàng đế thì con của người vốn sinh ra đã được trời định là lá ngọc cành vàng. uyển Chu đáp lại cực kỳ nhanh chóng, giọng điệu cực
00:44:30 kỳ quả quyết. Bàn Nhi cảm thấy không thể tiếp tục cùng Uyển Chu nói chuyện thêm được nữa. Đứa trẻ này thay đổi chủ đề nói chuyện quá giỏi, nhưng những gì con
00:44:37 bé nói lại không hẳn sai. Không thể vì nàng xuất thân thấp kém nên không có cách nghĩ giống Uyển Chu mà cho rằng con bé sai được. Huyết thống và xuất thân
00:44:45 vốn dĩ trời định là thứ cản trở hết thảy mọi thứ của con người ta. Có người sinh ra chỉ có thể ăn rau ăn cháo, nhưng lại có người sinh ra đã ngậm thìa vàng. Điều
00:44:54 này vốn dĩ không có giải pháp nào, không phải bản thân muốn thì có thể đảo ngược tình thế được, nếu không muốn tự tay trói buộc mình bắt bản thân sống một
00:45:01 cuộc đời đầy dãy sự hoài nghi, phẫn nộ, ngươi chỉ có thể giữ cho bản thân một tâm thái tĩnh lặng, sau đó ra sức nỗ lực tranh đấu bằng chính đôi tay của mình,
00:45:10 được mất là do duyên số, không cướp không giật, không oán không hận. Lời nương nói cũng giống với một đạo lý, có một số thứ chỉ một số người có được, còn
00:45:18 có một số người đã được định sẵn là không có. Vậy người có trong tay tất cả những điều ấy thì có sai không? Tuyển Chu có chút do dự, sau đó lắc đầu,
00:45:26 "Nhưng còn những người không có lại đố kỵ với những người có thì con phải làm sao? Con sẽ tránh xa người đó ra một chút." Bàn Nhi thấy rằng con gái mình đã
00:45:33 dần hiểu ra được, liền gật đầu nói, "Suy nghĩ như vậy không sai, thiên kim chi tử thì cần phải cẩn thận, huống chi ghen ghét đố kỵ là thứ cảm xúc vốn có của con
00:45:43 người. Có những lúc bản thân còn không kiềm chế được, chứ đừng nói đến người khác. Nếu như con không muốn bị tổn thương hay trở nên quá khích trước sự đố
00:45:50 kỵ của người khác dành cho con thì con nên tránh xa loại người này một chút cũng không sai. Nhưng nếu như con muốn tránh cũng không được thì phải làm như
00:45:57 nào? Làm sao con không tránh được cơ chứ? Con không thích nàng ta thì cứ tránh xa nàng ta chút là được mà. Uyển Chu hỏi vậy ví dụ như con không thích
00:46:06 Uyển Thiền nhưng trên danh nghĩa thì con bé vẫn là tam tỷ của con, đồng thời cũng là con gái của phụ hoàng con. Các con ở
00:46:13 cùng một nơi, học cùng một chỗ, lâu lâu còn có gia yến cần phải có mặt. Chẳng những vậy, ngày thường còn khó tránh khỏi sẽ gặp phải. Vậy trong những lúc
00:46:21 như thế con sẽ làm gì nào? Ý của nương là con cần phải giấu những thứ mà con có còn tỷ ấy thì không phải không ạ? Tuyển Chu rất nhanh đã nói một hiểu người,
00:46:30 nương không có ý như vậy, chỉ là nếu muốn con người ta hòa thuận, lại không muốn gây ra nhiều mâu thuẫn cũng như không hài lòng với nhau. Đúng thật là
00:46:37 thỉnh thoảng con có thể che giấu đi, nhưng như lúc nãy con đã từng nói với nương, con là con gái của phụ hoàng, trời sinh đã là lá ngọc cành vàng nên
00:46:46 cũng không cần thiết lúc nào cũng phải nhượng bộ người khác. Những lúc đó làm tùy thuộc vào tình huống mà cư xử cho đúng mực. Nhưng có một điều không bao
00:46:53 giờ thay đổi, chính là phải giữ lòng hướng thiện của con. Lòng hướng thiện ư?
00:46:57 Không sai. Nếu con cho rằng bản thân con không làm điều gì sai trái, nhưng đối phương lại phản ứng thái quá, thì mặc kệ người ta có nói gì, con vẫn không sai.
00:47:06 Nếu đã như vậy thì tại sao con cần phải cảm thấy buồn phiền khó xử? Tương tự, nếu như con thật sự làm sai, chỉ cần xin
00:47:14 lỗi đối phương là được rồi. Nếu như đối phương có thể chấp nhận thì tốt, còn nếu như không chấp nhận thì con cũng đừng miễn cưỡng làm gì. Trên đời này luôn có
00:47:22 một số người không thể có quan hệ thân thiết được. Nếu đã như vậy thì con cứ bỏ qua đi, nên cái gọi là quân tử kết bạn nhẹ như mày, người tới ta dọn phòng đón
00:47:30 tiếp, còn nếu như người không tới, ta cũng sẽ không quan tâm làm gì. Hiện giờ con vẫn còn nhỏ, có thể con vẫn chưa hiểu hết được lời nương vừa nói, nhưng
00:47:39 sau này con sẽ dần hiểu ra thôi." Huyền Chu lắng nghe từng lời nương nói, gật đầu nét mặt tựa hồ chìm trong suy nghĩ.
00:47:45 Bà nhi thực sự còn có rất nhiều điều để nói với con gái của nàng, nhưng có câu nói tham nhiều sẽ loạn thế, cho nên nàng chỉ có thể từ từ chỉ dạy cho con bé thêm
00:47:53 vài điều nữa mà thôi. Không ngờ rằng nàng cũng rất biết cách dạy dỗ con gái.
00:47:57 Một giọng nói được truyền đến từ phía cửa. Bàn Nhi nhìn sang liền nhận thấy Tông Tông đến rồi, đi bên cạnh còn có Tông Việt và Tông Kiềm. Biểu cảm của
00:48:05 Tông Việt có chút kỳ lạ, có lẽ vì kiêng rè phụ hoàng nên không dám nói ra, nhưng lại luôn cố gắng muốn ám thị cho nương.
00:48:11 Đáng tiếc là nàng lại không để ý thấy nó. Bà nhi nói chuyện với con gái quá tập trung nên căn bản không nhận ra. "Bệ hạ sao người lại đến đây?" Tông Tông
00:48:19 trầm chậm bước vào nói, "Trẫm thấy đã nhiều ngày rồi chưa kiểm tra bài tập của bọn trẻ nên bèn quay lại Đông cung để xem qua một chút, không ngờ lại tình cờ
00:48:27 thấy nàng đang dạy bảo Uyển Chu. Con bé có chuyện gì vậy?" Uyển Chu cảm thấy không còn mặt mũi nào để nhìn người khác. Có lẽ con bé nghĩ rằng phụ hoàng
00:48:35 đã biết được con bé đã làm gì sai, nên khuôn mặt nhỏ nhắn bỗng đỏ bừng, lặng im không nói gì. Thực ra Tông Tông đã tới
00:48:42 từ lâu rồi, từ lúc mà con bé nói mình là lá ngọc cành vàng, cụ thể thì không rõ, nhưng cũng biết Tiền Chu và Uyển Thiền có mâu thuẫn với nhau, thực ra cũng
00:48:50 không có chuyện gì, nhắc tới cũng là do chàng. Chàng cho phủ nội vụ sửa viện cho Uyển Chu, lại không sửa cho mấy đứa Uyển Thiền. Mấy tiểu cô nương tầm tuổi này
00:48:58 khó tránh vì chuyện này mà gây gổ với nhau. Huyển Thiền xích mích với con bé, người làm phụ hoàng như chàng lại không có mặt, người làm nương như thiếp cũng
00:49:06 chỉ đành tuốt đao ra trận giải thích cho con bé nghe thôi. Bàn Nhi vừa cười vừa nói, cũng không che giấu điều gì. Tông Tông nhịn không được trên gương mặt già
00:49:14 có chút túng quẫn, chuyện này trách tới trách lui lại đổ lên đầu hắn rồi hả? Có điều nếu chuyện này nói trắng ra, đúng thật là do hắn thiên vị. Tông tông cũng
00:49:22 không có ý định che giấu, cũng định dỗ giành Uyển Chu nói, "Chuyện này là lỗi của phụ hoàng, thời gian gần đây phụ hoàng bận quá, không quan tâm tới những
00:49:30 chuyện này, đều là con gái của phụ hoàng, phụ hoàng sao có thể chỉ sửa viện cho mình Uyển Chu, không sửa cho các nàng được chứ? Chẳng qua là do phụ hoàng
00:49:39 quên nói với các nàng chuyện này. "Phúc Lộc, ngươi cho người đi báo với các vị quận chúa một tiếng." Phúc Lộc vội vàng nhận lệnh lui xuống làm việc. "Phụ hoàng
00:49:47 cũng sửa cho các tỷ ấy sao?" Lúc này Uyển Chu không còn ngại nữa, tiến lại gần hỏi. Tông Tông ngồi lên giường sưởi,
00:49:54 nhéo nhéo má con gái. Sao thế? Phụ hoàng sửa cho các nàng nên con lại không vui rồi. Uyển Chu bĩu môi lầm bầm làu bàu
00:50:01 nói. Làm gì có, chính là trong lòng có chút ghen tỵ, cảm thấy bản thân không còn là đứa con gái được phụ hoàng sủng ái nhất nữa rồi. Người làm nương ở bên
00:50:10 cạnh vạch trần. Nương uyển Chu làm nũng lại bắt đầu ngại ngùng, con nào có giống như nương nói. Tông tông không cười nữa
00:50:16 nói, "Đúng là một cô nhóc con. Được rồi, phụ hoàng hứa với con, đến lúc đó sẽ cho con thêm một số thứ tốt nữa, vui hơn
00:50:24 chưa? Vui rồi ạ. Nhóc con Uyển Chu cũng không có ý giấu giếm. Nói xong, Uyển Chu liền xuống giường tới nói chuyện cùng hai đệ đệ. Tông tông chê đám trẻ ồn ào,
00:50:33 bèn đuổi chúng tới đông phòng chơi. Đợi sau khi tụi trẻ rời đi, Tông Tông lườm Bàn Nhi nói, "Ngươi tới ta dọn phòng đón tiếp, ngươi không tới ta hờ hững như
00:50:41 không. Nàng muốn đối phó với trẫm như thế sao? Đây là chuyện gì với chuyện gì cơ chứ? Bàn nhi cũng không phải không có cách ứng phó. Ben cười nắm lấy vạt áo
00:50:49 ban nãy hắn bị Uyển Nhi làm nũng vò tới nhăn hết, nói, "Thiếp thân đâu phải trẻ con, lẽ nào bệ hạ thực sự muốn thiếp trở thành bình giấm chua trong lòng bệ hạ
00:50:58 sao? Ngay ngay bốc mùi ghen tuông đi khắp cung làm loạn sao?" Lời này còn chứa chút thâm ý trong đó. Tông tông lườm nàng một cái, cười cười không nói gì, nhưng tay lại nhéo vào má nàng.
00:51:08 "Tiểu yêu tinh." Một lúc sau, hắn mới bất lực nói. Bàn Nhi nhìn hắn một cái, vuốt tóc mai nói, "Không phải tiểu yêu
00:51:15 tinh, đã là yêu tinh giả rồi, là nương của ba đứa, con rồi, vậy ý của nàng trẫm là yêu tinh còn già hơn rồi phải không?"
00:51:22 Bàn Nhi liền đưa mặt lại gần bên tai hắn, nói, "Lời này là do bệ hạ nói, nào có phải thiếp nói lần này tông tông đúng
00:51:29 thật là hết lý để nói, lực bất tòng tâm, nếu đã tới đây, lại còn sắp tới giờ dùng bữa tối, vậy chắc là muốn ở lại dùng bữa
00:51:36 rồi." Tông Tông đã rất lâu không dùng bữa cùng đám Uyển Chu, mấy đứa nhỏ đều rất vui vẻ, đặc biệt là Uyển Chu, lúc này không còn nhớ tới lúc trước đã xảy
00:51:45 ra chuyện gì nữa rồi, cứ vừa nói vừa cười với phụ hoàng, còn muốn đưa bức tranh do chính mình vẽ cho phụ hoàng xem. vẫn là do Bàn Nhi cản lại, đợi dùng xong bữa tối rồi đưa cho hắn xem sau.
00:51:56 Dùng xong bữa, bức vẽ của Uyển Chu đã được chuẩn bị xong mang tới rồi, con bé mang đến thư phòng mở ra cho phụ hoàng, nương và hai đệ đệ cùng xem, còn giải
00:52:04 thích từng chút từng chút một cho tông tông nghe, rất có điệu bộ. Tông Việt nói, "Hôm nay của đại tỷ đẹp thật đấy, phụ hoàng cũng sửa cho nhi tử một cái
00:52:13 đi, con cũng muốn, con muốn nuôi cá nhỏ." Nhắc đến chuyện nuôi cá, tất nhiên Tông Kiềm cũng sẽ không dễ gì bỏ qua.
00:52:20 Tông Tông nhìn đám trẻ cười với chúng, hào sảng nói, "Được, đều xây hết." lại không nhịn được mà nhớ tới lúc kiểm tra bài học của Tông Đạt và Tông Việt, dáng vẻ cẩn thận dè giật kia của Tông Đạt.
00:52:31 Tông Đạt là trưởng tử, hắn khó tránh khỏi việc kỳ vọng cao về thằng bé, thế nên bình thường rất quan tâm tới việc học tập của thằng bé, chỉ có điều khiến
00:52:39 hắn không ngờ tới là Tông Đạt hoàn toàn không thân thiết gì với hắn, thậm chí còn có chút xa lạ. Đặc biệt là khi so sánh với mấy đứa trẻ của Viên Viên, thực
00:52:47 sự là cực kỳ rõ ràng. Tông Tông không nhịn được mà nghĩ tới việc có phải bản thân đã quá nghiêm khắc với đám trẻ rồi không, hoặc là thờ ơ với chúng quá
00:52:55 chăng. Nói cho cùng, mấy năm nay hắn bận rộn chuyện triều chính, cũng khó tránh được việc lơ là, không đủ quan tâm tới mấy đứa nhỏ. Con gái thì không nói, tông
00:53:04 tông ở trước mặt con gái của mình đều là dáng vẻ của một người cha nhân tử, khoan dung có thừa, cũng có thể là do ít gặp chúng cũng nên, nhưng với con trai hắn
00:53:12 đều đối xử công bằng như nhau. Tông Việt lại có thể không chút ngại ngùng đòi thứ bản thân thằng bé muốn. Tông Đạt muốn nói gì cũng cứ ngập ngà ngập ngừng giấu
00:53:20 giấu giếm giếm. Ban nãy rõ ràng thằng bé muốn nói gì đó nhưng lại e ngại Tông Việt còn ở đó. Tông tông không thể phủ nhận việc con cháu hoàng gia có nhiều
00:53:29 suy nghĩ. Nhưng hắn cũng từng trải qua những chuyện thế này nhiều rồi. Hắn lại không hề muốn những đứa con của hắn cũng như thế, đặc biệt là mấy đứa nhỏ vẫn
00:53:37 chưa lớn, vẫn chưa có khả năng phân biệt đâu là đúng đâu là sai. Tất nhiên không nhịn được nghĩ tới việc sửa viện cho Tuyền Chu. Thế nên đợi sau khi nghỉ ngơi
00:53:45 xong, Tông Tông bèn than thở với Bàn Nhi. Hình như trẫm thực sự lơ là với mấy đứa nhỏ rồi. Bàn Nhi không nghĩ nhiều, cho rằng đang nói tới chuyện của Uyển
00:53:53 Chu, mấy tiểu cô nương chúng vẫn còn nhỏ, vì một cây châm hoa cũng có thể tranh nhau đến mặt đỏ tía tai. Nhưng cũng chỉ là trong chốc lát thôi, chuyện
00:54:01 qua rồi sẽ lại trở lại tốt như chưa có gì xảy ra. Không phải chàng đã phê chuẩn sửa hết viện lại cho chúng rồi sao?
00:54:07 Không sao đâu, Tuyển Chu vẫn còn nhỏ, trong phút chốc không thể hiểu được ý tứ trong chuyện này đâu. Nàng nào có hay tông tông đã nghĩ tới xa lắm, tới tận
00:54:16 chuyện lập thái tử rồi, cũng là do có đại thần trên triều nhắc tới chuyện này, mà Thái Thượng Hoàng vẫn chưa chuyển cung. Tân đế tới chuyện trong nhà mình
00:54:23 còn chưa sắp xếp xong xuôi, đại điện phong hậu còn chưa làm, tất nhiên không có tâm trạng nghĩ tới những chuyện này, cho nên cũng chỉ có lác đác vài đại thần
00:54:31 nhắc đến vài câu, cũng chẳng có ai hùa theo nên đành bỏ qua. Nhưng tông tông sớm đã nghĩ tới chuyện này rồi, một nơi khác, Kế Đức Đường, thái tử phi, tông
00:54:40 bây giờ phải gọi nàng ta là hoàng hậu rồi, cũng đang dùng bữa cùng với các con của mình. Trên bàn ăn rất đỗi yên lặng.
00:54:46 Từ trước đến nay, Trần Hoàng hậu đều quản rất chặt chuyện quy củ lễ nghi, đặc biệt là trong việc dạy dỗ đám trẻ. Không phải nàng ta chưa từng nghe người khác
00:54:54 nói qua chuyện mấy đứa nhỏ bên Đông Nhất Viện ở cùng với hoàng thượng như nào, sau khi hiểu xong thì nàng ta lại càng quản chặt hai đứa nhỏ bên này hơn. Mặc
00:55:02 dù không nói ra ngoài miệng nhưng hành động cùng lời nói chẳng phải rõ ràng là nhắc nhở chúng đừng học đám người kia sao? Dù thế nào cũng không được làm mất
00:55:09 đi thể diện. Bởi thế mà mỗi lần mẫu tử mấy người họ cùng nhau dùng bữa đều rất yên tĩnh. đã không nói lời nào, khó tránh khỏi việc mất đi tập trung. Dù sao
00:55:18 lãnh đễnh rồi mẫu thân cũng không phát hiện ra. Uyển Xu nghĩ tới chuyện lúc trước trong viện của Uyển Chu, đại tỷ uyển nhàn đã không nói gì, con bé càng
00:55:26 nên thể hiện phong thái của đích công chúa, khuyên can mấy muội muội phải hòa đồng với nhau mới đúng. Nhưng con bé trong phút chốc không bình tĩnh đã cùng
00:55:33 Uyển Nhàn đi luôn. Đợi đến khi ra tới cổng viện rồi, con bé mới thấy hối hận, nhưng lại không có mặt mũi quay lại lần nữa. Một cơ hội tốt như vậy để ban ơn
00:55:42 cho Uyển Chu, thế mà con bé bỏ qua mất rồi. Nếu để mẫu hậu biết được, nhất định sẽ rất thất vọng cho mà xem. Mà Tông Đạt đang nghĩ về chuyện lúc trước phụ hoàng kiểm tra bài của thằng bé với Tông Việt.
00:55:52 Mặc dù thằng bé lớn hơn Tông Việt một tuổi, nhưng không thể phủ nhận rằng Tông Việt rất thông minh. Thằng bé rõ ràng đã rất cố gắng, nhưng Tông Việt lại có thể
00:56:01 đuổi kịp thằng bé nhẹ như bỡn. Thằng bé bây giờ đã học tới cuốn đại học chương thứ m học xong chương này bèn có thể đọc trung dung rồi. Thằng bé vốn tưởng rằng
00:56:09 Tông Việt đuổi không kịp nó, ai ngờ hôm nay phụ hoàng kiểm tra cái gọi là thiên hạ thái bình nằm ở người Trị Quốc, ngươi ở trên vị trí cao tôn trọng người lớn
00:56:17 tuổi, điều này có thể khiến Bách Tính noi theo mà tận hiếu. Đấng Minh Quân tôn trọng huynh đệ trong nhà, bèn giúp Bách Tính học được tình đoàn kết người trong
00:56:25 nhà. Thế mà nó lại trả lời còn tốt hơn cả thằng bé. Tông Đạt có thể nhìn ra lúc đó trong ánh mắt của phụ hoàng có sự tán thưởng. Loại tuyên dương này thằng bé
00:56:33 cũng từng nếm thử qua. Lúc đó thằng bé rất kích động và vui vẻ. Lúc đó Tông Việt cũng đứng bên cạnh thằng bé, nhưng thằng bé cũng chẳng thèm để ý tới Tông
00:56:41 Việt làm gì. Lần này cũng cùng một hoàn cảnh tương tự xảy ra trên người thằng bé. Tông Đặt cảm thấy tâm trạng của Tông Việt lúc đó chắc chắn cũng giống với nó
00:56:49 bây giờ. Nếu không thì Tông Việt phải gồng mình lên đuổi theo thằng bé làm gì.
00:56:53 Có thể vì biểu cảm của hai đứa nhỏ quá đỗi ưu tư sầu muộn nên lần lơ đễnh này bị Trần Hoàng Hậu phát hiện rồi. Sao thế? Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì rồi?
00:57:02 Trần Hoàng Hậu buông đũa xuống, hỏi.
00:57:04 Thấy mẫu hậu đặt đũa xuống, hai đứa trẻ cũng bỏ đũa xuống theo. Tuyển Xu tưởng mẫu hậu nhìn ra tâm trạng của mình nên cũng không dám giấu giếm. Thực ra con bé
00:57:13 cũng biết có muốn giấu cũng giấu không nổi. Nếu như mẫu hậu muốn biết, chỉ cần hỏi cung nữ bên cạnh con bé là biết ngay. Nên con bé bèn kể chi tiết chuyện
00:57:21 đã xảy ra lúc trước. Mặc dù Uyển Xu không nói rõ vì sao con bé theo uyển nhàn rời đi, nhưng Trần Hoàng Hậu sao có thể không nhìn ra được cơ chứ? Tuyển Xu,
00:57:29 mẫu hậu từng nói với con, con là đích nữ của ta và phụ hoàng con, không giống với những đứa trẻ khác. Đâu là đích, đâu là
00:57:37 thứ, chính là điểm mấu chốt cả đời này các nàng không thể vượt qua con được.
00:57:41 Cho nên có những lúc con không được phép học theo tầm nhìn hạn hẹp của mấy đứa tuyển nhàn. Tuyển Chu có được, tất nhiên mẫu hậu cũng có thể cho con. Tuyển Xu từ
00:57:49 trước đến nay có tính tự tôn rất mạnh mẽ, bị câu tầm nhìn hạn hẹp của mẫu hậu đã kích, mắt con bé liền đỏ lên. Tông Đạt thấy mẫu hậu dạy dỗ đại tỷ nên cũng
00:57:57 không dám nói nhiều lời. Con hối hận về việc bản thân rời đi. Cách nghĩ này rất đúng, chỉ có kẻ yếu mới trốn chạy. Những lúc như vậy mà rời đi thực ra chính là
00:58:06 một dạng của nỗi sợ. Con sợ hãi con ganh tỵ cũng đồng nghĩa với việc con nhận thua. Dưới tình huống lúc đó, nếu con đứng ra an ủi các muội muội bên dưới,
00:58:14 vậy mới ra dáng đích công chúa. Sau này uyển nhà nào còn mặt mũi mà đứng trước mặt con ra oai trưởng tỷ nữa. uyển Xu cắn môi dưới nói, "Nữ nhi biết sau này
00:58:23 nên làm thế nào rồi." Trần Hoàng Hậu gật đầu, lại nói, "Nương nói những lời này không hề có ý muốn khiển trách con, dù
00:58:29 sao con vẫn còn nhỏ, mà phụ hoàng con đúng thật là thiên vị Kiển Chu, còn có cả nữ nhân kia nữa. Có điều câu sau nàng ta tất nhiên sẽ không nói ra trước mặt
00:58:38 nữ nhi của mình, chỉ là nhẹ trầm giọng xuống để lộ ra tất cả những suy nghĩ của bản thân. Tuyển Xu thút thích nói, "Con thực sự ghen tỵ với muội ấy, ghen tỵ
00:58:47 muội ấy có được tình yêu thương của phụ hoàng, mà con đâu có kém gì muội ấy." Phụ hoàng người lại cứ Trần Hoàng hậu chìm vào yên lặng, trong lòng vừa là
00:58:55 thương xót vừa là oán hận. Nhưng nàng ta phải nói với nữ nhi thế nào đây? nói cho nó nghe, bởi vì nương của con không giống như nương của Uyển Chu, không
00:59:03 chiếm được tình yêu của phụ hoàng con, nên phụ hoàng con chỉ thương mình Uyển Chu thôi sao? Lời này mà nói ra cũng có nghĩa rằng nàng cũng giống với con gái
00:59:11 của mình vậy. Thua rồi, nàng ta chỉ có thể cười nói. Uyển Chu còn nhỏ, vừa biết làm nũng lại vừa biết giả ngốc. Con lớn
00:59:18 rồi sao lại so sánh với nó làm gì? Hai năm nữa con đã trở thành đại cô nương rồi đó. Bây giờ phụ hoàng con đăng cơ rồi, con chính là công chúa, con là đích
00:59:27 công chúa duy nhất trong cung, càng phải cẩn thận lời nói lẫn hành động. Bởi vì người trong ngoài cung đều theo dõi con,
00:59:33 thứ nó có, con có, thứ nó không có, con có, con vì sao phải so đo với nó làm gì chứ? Cho dù uyển Nhàn trong đám các con
00:59:42 là trưởng tỷ, nhưng nương của nó chỉ là thiếp thất của phụ hoàng con, hai đứa cũng chỉ hơn kém nhau nửa tuổi thôi. Thế nên con càng phải ra dáng đích công chúa
00:59:50 hơn, làm thật tốt trước vị tỷ tỷ của mình. Con làm tốt, phụ hoàng, con chắc chắn sẽ để ý tới. Trước tới này người đều thích những đứa trẻ hiểu chuyện mà.
00:59:59 Lời này thật dài, nhưng Uyển Xu đã hiểu ý tứ ở trong đó rồi. Làm nũng giả khờ là chuyện con gái còn nhỏ có thể làm được.
01:00:06 Đợi đến khi lớn thêm chút nữa, Biển Chu tự nhiên không còn mặt mũi làm ba cái trò ấy nữa. Lúc đó chính là giây phút một đứa trẻ hiểu chuyện là Uyển Xu đây
01:00:13 bắt đầu thể hiện. Cho nên đám uyển Chu Huyền Thiền càng không hiểu chuyện, con bé càng phải thể hiện bản thân là một đứa hiểu chuyện. như thế sau này mới là
01:00:21 đứa con gái cưng bảo bối của phụ hoàng được. Con hiểu rồi." Giọng nói vừa dứt, Phú Hạ tiến vào báo Trương Lai Thuận bên cạnh hoàng thượng tới rồi. Trần Hoàng Hậu vội vàng cho gọi người vào trong.
01:00:32 Không lâu sau, Trương Lai Thuận đi vào, cung kính hành lễ, mới nói tới để bàn về việc tu sửa viện cho Xu, còn nói đây là lỗi của bên dưới làm việc không tận
01:00:40 chức. Cũng nói do bên phủ nội vụ dạo gần đây bận bịu chuyện của Thái Thượng Hoàng và các vị thái phi nên tác trách. Hoàng thượng vốn hạ lệnh tu sửa lại viện của
01:00:48 tất cả công chúa là do chúng nô tài làm việc không tốt. Những lời này chẳng qua chỉ là bề nổi, hàm ý bên trong ai cũng rõ. Nhất định là hoàng thượng đã biết
01:00:57 tới chuyện Uyển Chu và Quyển Thiền cãi nhau rồi, để bản thân không trở nên quá bất công nên bệ hạ mới ra lệnh như vậy.
01:01:02 Chẳng qua hiểu cứ hiểu vậy thôi, không ai dám nói trắng ra cả. Trần Hoàng Hậu cười nhìn Uyển Xu nói, "Con đã thấy rõ tấm lòng của phụ hoàng con chưa? Phải
01:01:11 cảm ơn người đó biết chưa? Đây chính là tình thương yêu con gái của người, cũng trách Tuyển Thiền quá ngang ngược rồi, lớn bằng gần đó rồi còn muốn tranh đồ
01:01:20 với muội muội. Tuyển Chu mới có mấy tuổi chứ, lúc quay về Uyển Xu đã kể cho bổn cung nghe rồi. Bổn cung còn nói rõ muốn đi tìm Hồ Thục Phi nói chuyện, để nàng
01:01:28 ấy dạy dỗ lại Uyển Thiền. Trước đây ở Đông cung ít ra ngoài, sau này trở thành công chúa rồi, tất nhiên không thể cứ giống như trước đây được nữa. Lời phía
01:01:37 sau tất nhiên nói để Trương Lai Thuận nghe. Trương Lai Thuận cười tươi, nhưng lại không thêm vào bất cứ một ý kiến nào. Đợi sau khi Trương Lai Thuận được
01:01:44 Phú Hạ Tiễn rời đi, nụ cười trên gương mặt Trần Hoàng hậu mới dần nhạt đi. "Bệ hạ vẫn đang ở trong Đông Nhất Viện sao?" Phú Xuân ở bên cạnh trả lời, "Vâng, vừa
01:01:53 nãy mới truyền bữa tối xong, đúng là bổn cung xem thường nàng ta rồi, vậy mà một chút cũng không giấu giếm. Nhìn Tôn nương nương của các con xem, biết làm
01:02:02 người biết bao, biết chuyện này không thể giấu được, dứt khoát nói thẳng với phụ hoàng các con luôn." Một đám cùng nhau quấy phá, cuối cùng chỉ có mình
01:02:10 Uyển Chu phải chịu uất ức. Những đứa khác đều không hiểu chuyện, bắt nạt muội muội còn nhỏ. Nói xong, Trần Hoàng Hậu lại cắn mồi, xem nương này, nói với các
01:02:19 con chuyện này để làm gì chứ? Đây là chuyện giữa người lớn với nhau, không liên quan gì tới các con. Tuyển Xu, con nhớ lời nương dặn. Đạt Nhi, con cố gắng
01:02:27 học hành hơn nữa là được rồi. Vâng, từ Đông Nhất Viện quay về, thời gian cũng không còn sớm nữa, đã cuối tháng 10 tuy vẫn chưa có tuyết rơi nhưng trời cũng đã
01:02:36 lạnh lắm rồi. Sau khi Tông Việt về tới nơi, đám nô tài dâng nước ấm lên, đầu tiên là rửa tay làm ấm, sau đó lại hầu
01:02:43 hạ thằng bé lên giường sưởi. Thấy thời gian không còn sớm, Đức Tiến nhẹ giọng nói, "Chủ tử, hay là người nghỉ ngơi chút đi." Tông Việt đang ngẩn ngơ suy
01:02:51 nghĩ chuyện gì bỗng nhiên tỉnh táo lại, nói, "Vẫn còn chưa nghỉ được, ta đi luyện chữ một lúc nữa." Nói xong, thằng bé bèn rời giường, Đức Tiến cản cũng cản
01:03:00 không nổi, chỉ có thể theo phía sau sốt ruột nói, "Trời lạnh thế này rồi, nếu còn luyện chữ tay sẽ bị cóng mất, nương nương mà biết chắc chắn sẽ đau lòng,
01:03:08 nhất định sẽ không vui lòng." "Ngươi đừng nói với nương là được." Đức Tiến không nói ra, trong lòng lại nghĩ, kể cả nô tài không nói gì, vẫn còn Phùng công
01:03:17 công mà. Từ lúc Tông Việt phân viện, Phùng Hải vẫn luôn theo bên người Tông Việt, đức tiến cũng là do ông ta tiến cử tới. Mặc dù tuổi tác không lớn, nhưng
01:03:25 cách làm người tinh tế cẩn thận, sau này Tông Kiềm cũng lớn rồi, mặc dù vẫn chưa tới tuổi được phân viện, nhưng tên nhóc kia cũng không chịu một mình cô đơn, cứ
01:03:34 thích chạy lung tung, lại còn thích chạy tới chạy lui tới viện của ca ca tỷ tỷ.
01:03:38 Bàn Nhi sợ thằng bé xảy ra chuyện gì, thế là bèn bảo Phùng Hải để ý chăm sóc thằng bé. Mặc dù bây giờ ông ta ở bên Tông Kiềm nhiều hơn chút, thực ra trên
01:03:46 danh nghĩa vẫn là thái giám tổng quản theo bên người của hai vị hoàng tử, nhưng ông ta là một người có năng lực, nên cho dù ông ta phải trông coi Tông
01:03:54 Kiềm thì chuyện ở bên Tông Việt ông ta cũng không bỏ qua chuyện nào. Đặc biệt là sau khi trải qua chuyện lần trước, chủ tớ hai người Bàn Nhi và Phùng Hải
01:04:01 cũng xem như thẳng thắn nói chuyện với nhau rồi. Trước đây Phùng Hải còn giúp Tông Việt giấu giếm vài chuyện, bây giờ thì không dám nữa rồi, đều bẩm báo lại
01:04:09 từng chuyện từng chuyện một. Ta cũng không có luyện lâu mà. Ngươi và Đức Tài không nói với ông ấy, ông ấy cũng sẽ không chủ động hỏi đâu. Có khi ông ấy cũng mắt nhắm mắt mở cho qua cũng nên.
01:04:19 Thấy cái vẻ không cam tâm tình nguyện của Đức Tiến, Đức Tài cũng nghe ồn ào mà đi vào, hình như cũng muốn giúp khuyên nhủ. Tông Việt lại nói, "Các ngươi đi
01:04:28 xem viện bên cạnh đã tắt đèn chưa?" Vừa nghe thấy lời này, Đức Tiến và Đức Tài trong phút chốc không biết nói gì hơn.
01:04:34 trước đây không ai để ý tới, nhưng từ khi nhị hoàng tử cũng tới thượng thư phòng, đại hoàng tử ở bên cạnh bỗng nhiên lại dồn thêm càng nhiều sức lực
01:04:41 cho việc học hành hơn. Ban đầu người bên viện này còn chưa nhận ra, sau đấy thì có một lần đám nô tài rảnh rỗi ngồi tám chuyện với nhau mới biết thời gian đại
01:04:49 hoàng tử tắt đèn đi nghỉ ngơi càng ngày càng muộn. Bây giờ biểu hiện ngoài mặt của hai vị hoàng tử thì thôi không nhắc đến, đều âm thầm so tài với nhau cả rồi.
01:04:57 Đức Tiến và Đức Tài cũng không ngốc, đại hoàng tử cơ thể yếu ớt, lại lớn hơn nhị hoàng tử chưa tới một tuổi. Trần hoàng hậu có địa vị, nhưng nương nương của bọn
01:05:06 họ có sủng ái, bây giờ còn chưa lập thái tử, ai là cá trên thớt của ai còn chưa chắc chắn, tất nhiên sẽ không cản nhị hoàng tử so tài với bên kia làm gì, cho
01:05:15 dù là Phùng công công, có khả năng cũng sẽ không ngăn cản. Thế là hai người bèn không lên tiếng nói gì thêm nữa. Trong viện bên cạnh từ lúc trở về Tông Đạt vẫn luôn buồn phiền luyện đọc kinh thư.
01:05:25 Thằng bé học kinh thư không phải là đọc mà là chép lại. Đọc tới đâu chép tới đó.
01:05:30 Một lần không đủ thì mườ lần. Hà Niên đã đi ra đi vào, nhìn đồng hồ phương tây mấy lần rồi, cứ muốn nói lại thôi, trên mặt đầy lo lắng, cuối cùng cũng nghe
01:05:38 thấy tiếng đồng hồ phương Tây điểm 10 giờ. Ông ta nhịn không nổi nữa, thấp giọng nói, "Chủ tử, hay là người đi nghỉ ngơi đi, nếu không sợ rằng ngày mai
01:05:46 không dậy kịp giờ tới thượng thư phòng đâu." Tông Đặt không nói gì, chỉ nhìn ông ta một cái rồi lại cúi đầu bắt đầu chép. Trẻ con lớn tầm tuổi này, sợ rằng
01:05:55 đại đa số bàn ghế đều có chút thấp, ngồi viết cũng rất khó chịu, còn không bằng đứng viết. Thế nên đa số thời gian Tông Đạt đều đứng viết, đứng tới khi nào chân
01:06:03 mỏi rồi mới ngồi xuống một lúc. Cơ thể vẫn chưa trưởng thành nhưng lưng lại khá thẳng, bàn tay và khuỷu tay cử động cũng rất hài hòa. Hà Niên vẫn luôn cảm thấy
01:06:11 đại hoàng tử ép mình quá, nhưng bây giờ Hoàng hậu nương nương cũng bảo thằng bé phải làm như vậy rồi. Ông ta cũng không dám khuyên gì nhiều, đặc biệt là hôm nay
01:06:20 ở Kế Đức Đường còn xảy ra chuyện thế kia, từ lúc rời khỏi Kế Đức Đường, Hà Niên đã cảm thấy tâm trạng của đại hoàng tử có gì đó không đúng. Quả nhiên lúc về
01:06:28 tới nơi, đúng như những gì ông ta dự đoán. Tông Đạt ho lên hai tiếng, thằng bé biết rõ trong lòng nếu như nó ho quá nhiều, Hà Nên nhất định sẽ lại làm nhảm
01:06:37 mấy lời gì mà thương lấy sức khỏe thân mình. Nên thằng bé vẫn luôn cố ý nhịn không ho, cho dù có ho cũng ém nhỏ lại, nhưng lần này không nhịn được nữa, ho
01:06:45 liền mười mấy cái. Đã vậy còn không kiềm được nữa, Hà Niên vội vàng dâng nước lên cho thằng bé, lại vội vàng vỗ lưng cho
01:06:52 nó. Khó khăn lắm mới ngừng được. Hà Liên nói, "Đại hoàng tử, người hay là đi nghỉ đi, ngươi không thể cứ tiếp tục thức đêm như vậy nữa, tránh làm tổn thương tới cơ
01:07:01 thể." Thấy Tông Đạt có vẻ không muốn, Hà Niên lại nói, "Nếu người cứ tiếp tục thế này, nô tài không còn cách nào khác đành phải báo cáo lại cho hoàng hậu nương
01:07:10 nương. Nếu nương nương mà biết được người không thương tiếc cơ thể mình như thế, chắc chắn sẽ đau lòng." đã nói tới mức đó rồi, Tông Đạt chỉ đành nghe lời
01:07:18 Hà Niên đi nghỉ ngơi, suy cho cùng thì đã nhìn quá mức rồi mà thời tuyết lại quá lạnh, nửa đêm bỗng nhiên có tuyết rơi. Thế nên sáng sớm lúc thức dậy, Tông
01:07:25 Đặt càng ho dữ dội hơn. Hà Niên nói hôm nay không tới Thượng thư phòng nữa, ông ta đi báo với nương nương, xin Thượng thư phòng nghỉ một buổi, nhưng Tông Đạt
01:07:34 lại cứ khăng khăng muốn đi, thực sự không thể cản được thằng bé. Hà Nên chỉ đành để tiểu thái giám mặc quần áo thật dày cho thằng bé, còn mặc thêm một chiếc
01:07:42 áo choàng tránh gió lông thú, cử thêm một thái giám cao to ôm thằng bé đi.
01:07:46 Nhưng vừa mới tới Càn Thanh Môn, thằng bé lại kiên quyết đòi thả xuống. Hà Niên ngẩng đầu lên nhìn, bèn nhìn thấy nhị hoàng tử đang đứng cách đó không xa.
01:07:55 Quyết định của thượng thư phòng là đi học vào giờ Mão gia về vào giờ thân. Thế nên hoàng tử hay hoàng tôn tới đọc sách đều phải thức dậy sớm, nếu như ở trong
01:08:03 cung thì thôi, còn nếu sống ở ngoài cung, vậy thì lúc nhập cung để đi học áng chừng trời bên ngoài còn chưa kịp sáng. Đây là quy định do Thái Tổ hoàng
01:08:11 đế lập ra. Người cho rằng càng là con rồng cháu Phượng thì càng phải tôi luyện bản thân nhiều hơn. Cộng thêm bây giờ đang là mùa đông, trời sáng chậm nên
01:08:19 cũng chỉ mới tờ mờ sáng. đi lại trên hành lang trong cung vẫn phải thắp đèn lồng, ký hiệu mỗi cung trên đèn lồng đều khác nhau. Đức Tài thấy đèn lồng phía
01:08:27 sau của Đông cung, bèn thấp giọng bẩm báo một câu. Tông Việt quay đầu lại nhìn một cái, dừng lại bước chân, đứng tại chỗ đợi, đợi tông Đạt tới gần rồi mới
01:08:36 gọi một tiếng đại ca nói, "Hôm nay đệ dậy sớm, lúc đi ra thấy cửa viện của đại ca vẫn còn đóng nên mới đi trước, sợ
01:08:44 Đường Đổ Tuyết khó đi sẽ tới trễ. Nếu sớm biết người trước người sau không bao lâu, đệ nên đợi huynh mới đúng." Tông Đạt đứng xa nên cũng không nhìn rõ biểu
01:08:52 cảm trên mặt của Tông Việt, chỉ xem như thằng bé đang nói thật lòng. Có điều dù có thật lòng đi nữa, Tông Đạt cũng ngay không vào mấy lời này. Thằng bé bây giờ
01:09:00 chỉ sợ bản thân ho một tiếng. Tông Việt lại nói ra mấy lời quan tâm tới sức khỏe thôi, vội vàng nói, "Thời gian cũng không còn sớm nữa, mau vào thôi. Quả
01:09:09 nhiên còn có người tới sớm hơn cả bọn họ. Hiện nay Tân Đế đăng cơ, trước đây là hoàng tôn bỗng nhiên trở thành nhánh bên rồi, mỗi người đều có tâm tư khác
01:09:17 nhau, có người cực kỳ không phục việc thái tử đăng cơ, cũng có người biết không thể thay đổi được gì nữa rồi đành cúi đầu thành thật làm người. Lấy tổng
01:09:25 thể mà nói thì hậu nhân đời sau nhiều nên lúc Tông Đạt và Tông Việt vừa bước vào đã bị mấy đứa nhỏ bằng tuổi vây quanh, đặc biệt là Tông Đạt, có thể nói
01:09:32 là vạn ánh mắt nhìn theo. Kể cả những người tuổi tác lớn hơn tụi nhỏ rất nhiều, không tiện thể hiện thái độ gì nhiều, cũng đều dùng ánh mắt chằm chằm
01:09:40 dõi theo. Tông Việt tất nhiên cũng có bạn chơi cùng, đầu tiên phải kể đến chính là tông khiết của Việt Vương phủ.
01:09:46 Lúc này tân đế đăng cơ, Việt vương vẫn luôn theo bên người thái tử, tất nhiên lên như nước đẩy thuyền. Trước đây Tông Khiết ở thượng thư phòng không khác người vô hình là mấy, bây giờ cũng có
01:09:55 vài người bạn mới. Nhưng Tông Việt và nó đã chơi với nhau từ lâu, tất nhiên tình cảm không bình thường. Còn chưa nói được mấy câu đã nghe thấy có người ho mấy
01:10:03 tiếng. Mấy đứa khác lại tưởng rằng tiên sinh tới rồi bèn vội vàng ngồi về vị trí của mình. Chỉ đến khi nhìn ra cửa mới thấy tiên sinh vẫn chưa tới, chỉ thấy
01:10:12 Tông Đạt đang tiếp tục ho nữa, tất cả ánh mắt đều dồn về phía đó. Có người quan tâm hỏi thăm, "Đại hoàng tử, ngươi
01:10:19 không sao chứ?" Tông Đạt vừa bệt miệng vừa cố gắng nén lại cơn ho, vừa nói, "Không sao." Giọng nói còn chưa dứt, một chàng ho nữa lại liên tục vang lên. Mọi
01:10:28 người đều lên tiếng hỏi han. Tiếng ho dần chìm trong tiếng ổn ấy, lúc này từ ngoài cửa vang lên giọng nói, "Bảo các vị công tử ôn lại bài đều ôn xong hết
01:10:37 rồi sao? Chính là học sĩ độc nhất của viện Hàn Lâm Ôn Tùng Mậu, cũng là tiên sinh trưởng của Thượng Thư phòng, quản lý toàn bộ việc học tập của các vị hoàng
01:10:44 tử hoàng tôn ở Thượng Thư phòng, là một người học thức tuyên bác, nhưng hành động lại hết sức nghiêm khắc bảo thủ, là một trong những tiên sinh đám hoàng tử hoàng tôn này sợ nhất." Ôn tiên sinh.
01:10:54 Tất cả mọi người đều đứng dậy hành lễ, quy tắc này cũng là do Thái Tổ hoàng đế lập ra, chính là cái gọi là trọng thầy mới được làm thầy. Cho dù có là hoàng tử
01:11:03 hoàng tôn, ngoại trừ người ở ngôi cao kia, gặp ai cũng không cần bái lạnh, nhưng đối với sư phụ của mình vẫn phải tôn trọng. Chư vị công tử đều ngồi xuống
01:11:11 đi. Hôm qua không khí trong phòng cực kỳ yên tĩnh, chỉ nghe thấy giọng nói của một mình Ôn tiên sinh, bỗng vang lên một chàng ho sạc sụa, cất ngang lời nói của
01:11:20 ông ta. Ôn Tùng Mậu đưa mắt về phía Tông Đạt hỏi, "Đại hoàng tử cảm thấy không khỏe sao?" Tông Đạt vội nén ho nói, "Học
01:11:27 sinh thấy rất ổn, có điều sáng nay lúc ngủ dậy hứng chút gió lạnh." Nói thì nói vậy, nhưng khuôn mặt của thằng bé vì nén ho mà đỏ hết cả lên. Hà Niên vội vàng
01:11:36 dâng nước ấm đi vào bên trong, còn không quên thỉnh tội với Ôn tiên sinh. Uống chút nước ấm, Tông Đạt cuối cùng cũng thấy đỡ hơn. Hà Niên bèn vội vàng lui
01:11:45 ra. Ôn tiên sinh cũng không nói gì, tiếp tục lời ban nãy còn chưa nói hết, sau đó thì kiểm tra lại bài đã dặn học trò về Ôn Từ hôm qua. Có người học rồi, có
01:11:54 người vẫn chưa, Ôn tiên sinh cũng không lằng nhằng nhiều, đáng phạt thì phạt, nên khen thì khen, Tông Đạt và Tông Việt đều được khen. Chỉ là trong thời gian
01:12:02 đó, Tông Đạt không nhịn được ho lên mấy tiếng, bởi vậy mà thu hút không ít ánh nhìn, sớm đã nghe đồn rằng cơ thể đại hoàng tử không được khỏe. Bình thường
01:12:10 mọi người không cảm thấy gì, chỉ thấy thằng bé so với mấy đứa bằng tuổi thì ốm hơn một chút, nhưng chiều cao so với mấy đứa nhóc cùng tuổi còn cao hơn, nên thực
01:12:19 sự cũng không quá rõ ràng. Hôm nay chỉ vì hôm qua trời đổ một trận tuyết, mà hôm nay hắn đã trúng phong hàn. Xem ra lời đồn về cơ thể suy yếu không chỉ là
01:12:27 đồn, đám trẻ tuổi còn nhỏ ở thượng thư phòng lại chẳng cảm thấy có gì lạ, dù sao vẫn còn nhỏ, nhưng những đứa lớn hơn một chút sớm đã hiểu chuyện rồi. Đại
01:12:36 hoàng tử và nhị hoàng tử chẳng qua hơn kém nhau nửa tuổi, một người là đích tử của Trung Cung, một người là nhi tử của Sủng Phi, một người thân thể yếu ớt, một
01:12:44 người khỏe mạnh cường tráng. Nay chữ quân còn chưa lập, đúng là ai ở trên thớt của ai vẫn chưa thể nói rõ được.
01:12:51 Tất cả chuyện này nhìn bên ngoài vẫn chưa thấy được gì, nhưng trong thời gian học tập, người tới tìm Tông Việt bắt chuyện ngày càng nhiều, thượng thư phòng ở ngay bên trong Càn Thanh cung, nằm
01:13:00 trách về phía đông nam của Càn Thanh cung. Những chuyện ở nơi này đương nhiên không giấu được Tông tông, đặc biệt còn là chuyện liên quan đến Tông Đạt. Thế
01:13:07 nên chưa tới buổi trưa Tông tông đã biết chuyện rồi. Phải biết rằng lúc biết chuyện này, hắn không nói gì, chỉ là biểu cảm trên gương mặt dần dần trở nên
01:13:15 nghiêm trọng. Ba giờ thân, Tông Tông bèn tới Đông cung một chuyến, không đi bất cứ đâu hết, đi thẳng một mạch vào viện của Tông Đạt. Lúc hắn tới, Tông Đạt còn
01:13:23 đang bị Hà Niên ủ ở trên giường để đổ mồ hôi. Hà Niên nói muốn đi bẩm báo hoàng hậu, Tông Đạt lại không đồng ý, còn giận
01:13:30 dỗi một trận, Hà Niên mới thôi không đi nữa, chỉ đành hai bên thỏa thuận để thằng bé lên giường sưởi nằm. Thấy bệ hạ tới rồi, tất cả mọi người đều rất kinh
01:13:39 ngạc, đặc biệt là Tông Đạt. Thằng bé cũng muốn xuống giường hành lễ với phụ hoàng, nhưng lại bị Tông Tông giữ lại.
01:13:45 Cơ thể con không thoải mái, cứ nằm đi, con không có chỗ nào không thoải mái cả, chỉ là hứng chút gió lạnh nên ho vài tiếng thôi. Hà Nên lại cứ lo này sợ kia
01:13:54 ép con nằm trên giường. Có lẽ là do tinh thần kích động nên thằng bé lại ho lên mấy tiếng. Trong chốc lát, mặt thằng bé lại đỏ hết lên, giống như nói dối bị
01:14:02 người khác nắm được vậy. Trên mặt thằng bé đầy túng quẫn cùng khó xử, tâm nhìn của Tông Tông đã nằm ở mức nào rồi chứ?
01:14:08 Tự nhiên cảnh này đều lọt hết vào mắt hắn. Hắn thầm thở dài trong lòng, ngoài mặt vẫn xem như chưa nhìn ra điều gì.
01:14:15 Đợi đến khi Phúc Lộc giả vờ đi giáo huấn lại đám nô tài trong phòng, Tông Đạt mới lấy lại được bình tĩnh. Dù sao thì tuổi vẫn chưa đủ lớn, sao có thể nhìn ra được
01:14:23 chiều sâu trong hành động này được? Cũng là lần đầu phụ hoàng quan tâm tới thằng bé như vậy. Trong mắt Tông Đạt ngập tràn tình cảm trẻ con và ngưỡng mộ, thế là
01:14:31 cũng quên mất chuyện bản thân còn giấu giếm vừa rồi. Năm đó lúc phụ hoàng bằng tuổi con, cũng rất ham chơi, đám tiểu thái giám có nhiều trò chơi, bèn theo
01:14:40 bọn họ học chơi xúc sắc, đến lúc bị hoàng tổ phụ con phát hiện ra, còn dạy dỗ trẫm một trận, nói trẫm bướng bình khó bảo. Trước đây trẫm từng nghe Ôn đại
01:14:48 nhân nói, "Mấy đứa tông khiết còn chưa học tới đại học, con đã học gần hết đại học rồi. Hôm qua trẫm định nói với con, tâm tuổi con đừng cứ luôn ép mình miệt
01:14:57 mài đọc sách mãi, lúc không có gì làm đi ra ngoài chơi nhiều một chút, vừa học vừa chơi, có như vậy học hành mới tốt được. Lúc Tông tông nói chuyện, Tông Đạt
01:15:06 đều rất nghiêm túc lắng nghe. Nghe tới phụ hoàng bằng tuổi mình còn thích chơi xúc sắc, thằng bé còn không dám tin, lại thấy phụ hoàng khen mình như vậy, trong
01:15:14 phút chốc Tông Đạt cảm thấy ngại ngùng làm sao? Đợi phụ hoàng nói xong, thằng bé liền ngay ngắn chỉnh lại sắc mặt của bản thân nói, "Mẫu hậu bảo rằng, con là
01:15:22 trưởng tử của phụ hoàng, phải xem trọng việc học hành." Nghe thấy lời này, Tông Tong xoay xoay chiếc chuỗi trên cổ tay.
01:15:29 "Mẫu hậu con dừng một lúc, lời phía sau cuối cùng hắn cũng không nói ra mà chuyển sang một chủ đề khác. Đã trúng gió rồi thì mau cho nô tài đi mời thái y
01:15:38 tới xem sao, cũng tránh để lâu mà thành Phong Hàn. Phúc Lộc, ngươi cho người tới Thái y viện mời một thái y tới đây, trẫm còn có việc, hai ngày nữa sẽ tới thăm
01:15:47 con." Tông Đạt vốn định bảo không cần mời thái y, đành phải nuốt lời kia xuống. Đợi Tông Tông rời đi xong, Tông Đạt mới do dự hỏi Hà Niên, "Phụ hoàng
01:15:56 giận ta rồi sao? Lúc trước Hà Niên bị bệ hạ trách mắng đến mức sợ vỡ mật, nào có để ý được bệ hạ có nổi giận hay không,
01:16:03 bèn an ủi nói, "Bệ hạ sao có thể nổi giận với đại hoàng tử được chứ? Cho dù có giận cũng bởi vì đám nô tài hậu hạ người không tốt. Không phải bệ hạ còn
01:16:11 cho Phúc công công đi mời thái y tới xem bệnh cho đại hoàng tử sao? Điều này nói lên rằng bệ hạ xem trọng người. Nghe thấy lời này, Tông Đạt bèn cảm thấy nhẹ lòng, nhưng lại cảm thấy đau hết cả đầu.
01:16:22 chút nữa nếu thái y tới, chuyện này chắc chắn không thể giấu được mẫu hậu nữa. Ra khỏi cửa viện, tông tông thở dài một hơi. Đã rất nhiều năm rồi, không ai có
01:16:31 thể khiến hắn cảm thấy như vậy nữa. Một loại cảm giác không biết phải bắt đầu từ đâu. Hắn từ trước đến nay không phải một người biết cách an ủi người khác, lúc
01:16:39 nãy còn xuyên tạc cả chuyện lúc nhỏ kể cho Tông Đạt nghe. Nói những lời kia, hắn còn có chút lo lắng, từ trước tới nay chưa từng phải như vậy bao giờ,
01:16:47 nhưng toàn bộ lời ấy đều coi như không rồi, không địch nổi một lời của mẫu hậu.
01:16:52 Những lúc thế này, Phúc Lộc thực sự hận không thể mù con mắt điếc cái tài. Chỉ tiếc rằng đây chỉ có thể là suy nghĩ của riêng hắn. Việc duy nhất hắn có thể làm
01:17:00 bây giờ là cố hết sức giảm thiểu sự tồn tại của bản thân. Thấy bệ hạ không nhúc nhích, trên trời lại rơi xuống vài bông hoa tuyết, lão ta bèn cả gan, "Bên phía
01:17:09 Tô Quý Phi chắc là vẫn chưa truyền thiện đâu ạ. Bệ hạ có muốn qua đó dùng bữa tối không?" Tông Tông không nói lời nào, nhấc chân bước đi, chính là hướng về
01:17:17 phía hậu viện. Lúc đến Đông Nhất Viện, Bà Nhi và ba đứa nhỏ đều ở trong Tây Noãn Các. Mấy mẹ con ngồi trên giường sưởi, đồ trên giường sưởi đều được bày ra hết rồi, bỏ đầy trên bàn sưởi nhỏ.
01:17:28 Trên mặt Tông Việt còn dính mực, đang nhăn mặt nằm ừn trên bàn sưởi vẽ cái gì đó, còn mặt Bàn Nhi thì đỏ bừng bừng, chắc là vừa mới cười xong, đang làm gì
01:17:37 đó. Phụ hoàng, bình thường mấy đứa trẻ thoải mái với phụ hoàng chúng quen rồi, hiện tại còn chưa dọn ra khỏi Đông cung nên ý thức về tôn ti của chúng hoàn toàn
01:17:45 chưa rõ, đặc biệt còn có một người càn quấy như bàn nhi này, cho dù tông tông đăng cơ rồi cũng chưa thấy nàng hành lễ đàng hoàng được mấy lần. Ba đứa nhỏ gọi
01:17:54 một tiếng phụ hoàng xong rồi thôi, cũng chẳng thấy đứa nào có ý định xuống giường hành lễ gì. Bà nhi sắp xếp chỗ cho hắn ngồi, để hắn ngồi xuống rồi cười
01:18:02 nói, "Tông Kiềm nhờ Tông Việt vẽ thiết kế viện cho nó." Đây là bởi vì bức vẽ viện của Uyển Chu vẽ xong rồi. Thằng bé không tìm được người để nhờ vả, bèn đổ
01:18:11 hết lên đầu ca nó. Nương không vẽ cho con. Tất nhiên Tông Kiềm cũng không ngốc, biết cách mách lẻo rồi. Tự lực cánh sinh nghe qua câu này chưa? Tỷ tỷ
01:18:20 con tự vẽ hết đó, cũng nào có làm phiền tới nương. Bàn nhi nói một cách đầy chính trực khí khái, nào có chút cảm giác bản thân đang bắt nạt trẻ con.
01:18:28 Tuyển Chu ngại ngùng nói, "Nương, bức vẽ đó nào phải do con vẽ?" "Là cung nữ vẽ mà." Tông Kiềm như nắm được cắn dao,
01:18:35 quay lại nhìn Bàn Nhi, nàng cũng nào có sợ thằng bé. "Vậy con đi tìm cung nữ vẽ đi, còn phải đi tìm cung nữ, không bằng
01:18:43 tìm đại ca cho rồi." Tông Kiềm liền bổ nhào về phía trước bản, trông như chỉ đạo quân đội vậy. Bảo Tông Việt chỗ này phải thêm chút đồ, chỗ kia phải thêm
01:18:51 chút đạc. Tông tông tới rồi, tự nhiên không thể nghịch cùng mấy đứa nhỏ nữa.
01:18:55 Bàn nhi cùng hắn ngồi lên ghế dựa ở gian khác, lại cho Thanh đại dâng trà. Trong lúc chờ trà được pha, Bàn Nhi lại hỏi Hương Bồ giờ nào rồi. Hương Bồ trả lời
01:19:04 còn nói thêm, bên ngoài trời đổ tuyết rồi. Bàn Nhi bèn vội vàng ra cửa ngắm Tuyết một lúc. Tối hôm qua Tuyết rơi nàng không biết, sáng nay dậy thì Tuyết
01:19:12 ngừng rơi rồi. Bây giờ nghe thấy Tuyết lại rơi rồi, tất nhiên có chút tò mò.
01:19:16 Nàng chỉ quan tâm tới mình nàng, chả buồn để ý gì tới tông tông. Vẫn là tông tông thấy nàng ra ngoài lâu như vậy, sợ nàng cảm lạnh nên cho người ra gọi nàng
01:19:24 về đón một trận gió lạnh, mặt nàng bị cóng đến đỏ bừng lên, nhưng lại trông hồng hào có sức sống hơn. Tông tông nói, Tuyển Chu còn trầm ổn hơn nàng. Bàn Nhi
01:19:33 liếc hắn một cái, xoay người bảo Hương Bồ sai người dọn thức ăn cho bữa tối lên. Bữa tối hôm nay là lẩu dê, thời tiết thế này ăn lẩu chính là tuyệt phối.
01:19:42 Phía dưới nổi lẩu bằng đồng còn có một chỗ dùng để thêm than, ăn chút thịt dê xong còn có thể thêm chút thức ăn vào chỗ trống này. Cái chỗ trống này cũng là
01:19:50 một dạng thiết kế lạ, là cống phẩm của hoàng trang ngoại thành tiến cống, ngày đông lạnh lẽo vẫn có thể ăn đồ ăn tươi ngon. Thứ này cả kinh thành cũng chỉ có
01:19:58 trong cung và một số gia đình quan lại giàu có mới có thể thưởng thức được. Bà nhi thích ăn nhất là món ăn được hầm từ thịt dê. Tông Việt và Tông Kiềm đều gắp
01:20:06 thịt ăn hết rồi, chỉ có nàng và Uyển Chu là chẳng có hứng thú gì với thức ăn, không hổ là mẹ con, tông tông thuộc kiểu người rau thịt gì cũng không kén chọn,
01:20:15 cái nào cũng có thể ăn một ít. Bình thường lúc hắn một mình dùng bữa ở Càn Thanh cung, đều cứ ăn tạm một chút cho xong. Mặc dù các món ăn đều do ngự chù
01:20:23 làm ra, nhưng ăn xong cũng chẳng có ấn tượng gì lớn cả. Vừa nãy thấy bữa tối là lẩu dê, hắn còn cảm thấy có chút sơ xài,
01:20:31 trong lòng còn thầm nghĩ có phải thiện phòng chậm trễ phục vụ viên không, sau đó nghĩ lại cảm thấy không thể nào. Vậy thì hoàng hậu đã làm gì ở giữa trăng?
01:20:39 Nhưng thấy mẹ con mấy người lại chẳng quan tâm tới chuyện gì cả. Lúc này bữa cơm đã qua được một nửa, đúng là ăn đến mức cơ thể lẫn tâm trạng đều thoải mái.
01:20:48 Lại thấy ba đứa trẻ ăn đến mất quên mình là ai, hắn thậm chí còn cảm thấy có chút ghen tỵ. Bởi vì chút suy nghĩ cá nhân này, dùng xong bữa tối, hắn liền đuổi ba
01:20:57 đứa trẻ đi. Nói đuổi đi thì có chút phô trương, nhưng cũng có nhắc khéo trời tối rồi, mau đi nghỉ ngơi. Bàn nhi thấy tuyết ngoài trời rơi càng lúc càng lớn,
01:21:05 bèn giữ ba đứa nhỏ lại. Dù sao bọn trẻ cũng ở Đông Xương phòng khá lâu rồi, mọi thứ ở đó đều đủ cả, tránh để chúng đội
01:21:12 tuyết quay về viện. Ba đứa trẻ chạy tới Đông Xương phòng không nhắc làm gì, quay đầu lại nhìn Tông tông. Bàn Nhi cứ cảm thấy tâm trạng của hắn tối nay không
01:21:20 đúng lắm, có điều nàng cũng chẳng nói gì. Trời lạnh tất nhiên không phải tắm.
01:21:24 Hai người rửa chân xong bèn leo lên giường sưởi luôn. Chăn ấm nệm êm, lại còn thoang thoảng một mùi hương dịu nhẹ.
01:21:31 Hai người ngủ chung một chăn, ấm áp hạnh phúc. Bàn Nhi bị hơi ấm làm cho có chút buồn ngủ. Đang thiêu thiêu thì nghe thấy tiếng hắn nói chuyện, nàng cảm thấy được
01:21:39 làm thái tử có phải một chuyện tốt không? Lời này khiến Bàn Nhi trong chốc lát tỉnh ngủ hẳn. "Gì chứ? Đây là đang tính tới việc lập thái tử rồi sao?" Thực
01:21:47 ra Bàn Nhi không bất ngờ chuyện tông tông có ý lập thái tử, từ trước đến nay đều như vậy, tân đế đăng cơ, ngoài việc sắc phong hậu cung chiều trước thì Lập
01:21:56 thái tử cũng là chuyện nên suy nghĩ. Dù sao chữ quân là căn cơ của một nước, bình thường người có thể ngồi lên ngôi vị hoàng đế tuổi tác đã không còn nhỏ
01:22:04 nữa rồi, đa số đều đã có con, hơn nữa còn không phải chỉ có một đứa. Người người đều xem trọng việc nhiều con, tất có nhiều phúc, nhưng nhìn hoàng gia là
01:22:12 biết cách nghĩ này chưa chắc đã hoàn toàn đúng. Các hoàng tử mỗi ngày một lớn, chưa hầu bên người cũng ngày một nhiều, vô hình hữu hình, vô ý hay cố ý,
01:22:21 tất cả mọi người đều âm thầm cược một phán. Liệu có thể tiếp tục duy trì Hưng Thịnh cho gia tộc thêm trăm năm nữa không? Ai lại không muốn đời đời kiếp
01:22:28 kiếp duy trì Hưng Thịnh chứ? Kiếp trước ban đầu nàng chưa từng dám nghĩ tới việc Tông Việt có thể ngồi lên vị trí của hoàng đế, nói cho cùng địa vị của thái
01:22:36 tử vững chắc như núi. Mãi sau này mới có một vài dấu hiệu, nàng lại phát hiện ra Tông Việt cũng có cái suy nghĩ kia, nàng mới dần dần bị lung lay. Nhưng ở kiếp
01:22:45 này, trước khi tông tông nhắc đến, nàng hoàn toàn không nghĩ tới chuyện này. Có thể do Vô Thức cảm thấy đời này có quá nhiều chuyện thay đổi nên không nghĩ tới
01:22:53 việc này nữa. Nàng cảm thấy Tông Việt vẫn còn nhỏ, chưa cần nghĩ tới việc này quá sớm, lúc này lời của Tông Tông khiến nàng bừng tỉnh, trả lời làm sao đây? Mặc
01:23:02 dù bây giờ nàng và hắn càng lúc càng thân thiết hơn, hai người cũng dần quan tâm tin tưởng lẫn nhau hơn, hắn cũng tình nguyện nói cho nàng nghe những
01:23:09 phiền não trong lòng. Nhưng những chuyện lông gà vỏ tỏi này với chuyện lập thái tử không giống nhau, việc lập thái tử quá nhạy cảm, đặc biệt thứ tử tông Việt
01:23:17 lại do nàng sinh ra. Thế nên nàng nằm trong lồng ngực hắn lật người lại nói, "Bệ hạ hỏi câu này thật kỳ lạ, thiếp thân đã làm thái tử lần nào đâu, làm sao
01:23:25 mà biết làm thái tử tốt hay không tốt được? Lời này nên hỏi bệ hạ mới đúng chứ. Trước đây chàng là thái tử mà, trước đây trẫm là thái tử, nhưng rất lâu
01:23:34 trước đây thực ra trẫm không muốn làm thái tử." Bàn Nhi yên lặng, Tông Tông cũng không nói lời nào, chìm sâu vào ký ức, người đều cho rằng thái tử dưới một
01:23:43 người trên vạn người, tương lai sẽ thành Cửu Ngũ Chí Tôn, nhất định sẽ rất oai phong lẫm liệt, được người xem trọng.
01:23:49 Nào có ai biết rằng tất cả đều như gông xiềng, đều là một dạng tồn tại khiến người ta như đi trên băng mỏng. Có rất nhiều ký ức trước đây tông tông không
01:23:57 muốn nhìn lại. Những ngày tháng đã đè nặng trên vai mẫu hậu cùng bản thân, những ngày ngày liều mạng học tập, nhưng bên ngoài vẫn thể hiện như không có
01:24:04 chuyện gì. Những ngày giận đến bốc hỏa nhưng vẫn phải giả vờ rộng lượng bỏ qua.
01:24:08 Những ngày biết rõ người ta không có ý tốt gì với mình nhưng vẫn phải cười lên đối diện với họ. Những ngày minh tranh ám đấu, những ngày luôn luôn phải siết
01:24:15 chặt tinh thần. Những ngày bắt ép bản thân phải làm mọi việc thật chu toàn không chút thiếu sót. Những ngày thế nên hôm nay lúc thấy Tông Đạt lại đi vào con
01:24:23 đường cũ mà bản thân từng đi, tâm trạng của Tông Tông rất phức tạp. Nếu như sức khỏe của thằng bé tốt, có lẽ vô hình trong sự phức tạp này sẽ có chút vui vẻ.
01:24:31 Nhưng sức khỏe của thằng bé lại không tốt, còn bị so sánh với Tông Việt, nhưng hắn lại không thể mắng thằng bé được.
01:24:37 Mắng thằng bé không nên quá sức như vậy, còn về Tông Việt lại càng vô tội hơn. Lẽ nào học hành thông minh nên có tính hiếu thắng là sai sao? Tông Tông có thể đoán
01:24:46 được, đợi đến khi mọi chuyện lắng xuống, trên chiều chắc chắn sẽ nổi lên một trận đề nghị rầm rộ về việc lập thái tử. Lúc đó phải làm thế nào đây? Tông ca, chàng
01:24:54 đừng có nghĩ nhiều nữa, dù sao những chuyện kia cũng đã qua rồi. Bây giờ chàng là hoàng đế, ta nhớ lúc trước chàng còn nói với ta, chàng có rất nhiều
01:25:02 việc phải làm cơ mà. Chàng còn rất nhiều chuyện lớn khác quan trọng cần làm, cần gì phải suy nghĩ nhiều những chuyện còn con này chứ? Đúng vậy, hắn có rất nhiều
01:25:11 chuyện trọng đại mà không thể phủ nhận rằng Bàn Nhi là người rất biết an ủi người khác. Công là rời sự chú ý đi nơi khác. Sự chú ý của Tông Tông rất nhanh
01:25:19 được chuyển sang chính vụ, hắn chìm vào trong suy nghĩ của mình, như có như không vuốt ve lưng Bản Nhi. Bàn Nhi cuối cùng cũng thở ra một hơi, rõ ràng đang
01:25:28 là Cửu Hàn Thiên, Trần Hoàng Hậu lại cực kỳ tích cực, mỗi ngày đều hỏi tới việc tu sửa Ninh Thọ cung, trước mắt sắp sang năm mới tới nơi rồi, ngày mông một mỗi
01:25:36 năm ngoái tức phụ đều sẽ nhập cung triều hạ, đặc biệt lại là năm đầu tiên Tân Đế đăng cơ, ý nghĩa trong đó tất nhiên không bình thường, nhưng Ninh Thọ cung
01:25:44 chưa sửa xong, Phó Thái hậu không có cách nào dọn ra khỏi Khôn Ninh cung được, trời lại đổ tuyết hai ngày liền, chuyện tu sửa cung điện lại phải tạm
01:25:51 dừng. Trong lòng Trần Hoàng hậu nóng như lửa đốt, nhưng ngoài mặt lại không thể nói gì. Vừa hay lúc này Tông Đạt lại bị ốm, mặc dù chỉ ho thôi nhưng nửa tháng
01:26:00 rồi vẫn chưa khỏi hẳn. Đây chính là thêm dầu vào lửa, tiếp theo là đại điển phong hậu, sau đó là lễ xác phong trúng phi tần đông cung. Hoàn thành chuyện này thì
01:26:08 đều danh chính ngôn thuận trở thành nương nương rồi. Mặc dù chưa chuyển cung nhưng vài vị phi tần không đủ tư cách làm chủ vị của một cung đều có tâm tư
01:26:15 cho riêng mình. Suy nghĩ xem sau khi chuyển cung sẽ tới chỗ vị nương nương nào sống. Khôn Ninh cung và Cảnh Nhân cung tất nhiên không cần nghĩ tới, một
01:26:23 nơi là nơi hoàng hậu ở, một nơi là nơi Tô Quý phi sinh sống. Từ trước tới nay, Tô Quý Phi vẫn luôn ở một mình, không thân cận với bất cứ ai, người ta còn
01:26:32 đang được sủng, chắc chắn không rước thêm ai vào cung mình để chia sủng làm gì. Vậy chỉ còn cung của mấy người Hồ Thục Phi và Chu Hiền Phi kia thôi. Lúc
01:26:40 ban đầu khi Hồ Thục Phi thấy đám người tiền quý nhân ầm ầm tìm tới cửa, còn hết sức ngạc nhiên đám các nàng đến làm gì.
01:26:46 Có điều từ trước tới nay nàng ta là người không kén cá chọn canh, lại rất thích xem trò vui không ngại chuyện lớn.
01:26:52 Người ta tới thì nàng ta tiếc, dù sao ngày đông cũng chẳng có gì làm. Có người tới nói chuyện, nịnh hót cũng không có gì xấu. Mãi đến khi tiền quý nhân để lộ
01:27:00 ra chút ẩn ý, Hồ Thục Phi tức giận đến nổi mũi cũng lệch luôn. Hiếm thấy nàng ta tức giận ngay tại chỗ như vậy, lập tức đuổi hai người tiền. Kiều đi, hai
01:27:09 người tiền. Kiều còn có chút tủi thân, không chịu thì không chịu, mắc gì giận dữ vậy? Chuyện này bị Lý Tần biết được, còn đặc biệt tới cười vào mặt hai người.
01:27:18 "Các ngươi không tới chỗ của Tô Quý phi, lại chạy tới chỗ Hồ Thục Phi, khác nào trước mặt người ta bảo người ta không được sủng, còn cần hai người các ngươi
01:27:26 tới giúp tiền." Kiều hai người bèn tỉnh ngộ, tỉnh rồi vẫn phải đi tiếp. Nếu không Đông Lục cung mỗi cung đều có chủ cả rồi, lỡ như đều không muốn các nàng
01:27:34 hoặc là hoàng hậu nhét các nàng vào ở với Lý Tần thì phải làm sao? Các nàng lại tới chỗ Từ Hiền Phi, Từ Hiền Phi rất quyết đoán, trực tiếp bảo ngũ hoàng tử
01:27:42 gần đây không được khỏe, không thích hợp để người khác vào cửa, từ chối không gặp. Dựa vào kinh nghiệm của hai người kia, Hà Đức Phi cũng không ngốc. Thế là
01:27:51 Lục quận chúa cũng có chút không thoải mái rồi, cuối cùng chỉ còn thừa lại hai nơi của Lý Tần và Triệu Tần thôi. Lúc này Lý Tần đắc ý lắm, không phải các
01:27:58 ngươi chê ta không được sủng, không muốn ở cung của ta sao? Giờ này tới đây làm gì? Thế là đóng chặt cửa luôn. Bởi vậy mà chỗ của Triệu Tần ở gần đó rất ồn ào.
01:28:08 Những chuyện này Bàn Nhi đều nghe được từ chỗ hạ nhân, giống như đang nghe một cuốn sách vậy. Nghe xong, nàng dội một thau nước lạnh. Hoàng hậu còn chưa
01:28:16 chuyển cung, người khác lại muốn chuyển đi đâu? Bây giờ các nàng bận rộn việc này có phải sớm quá rồi không? Thực tế chứng minh lời của Bàn Nhi không hề sai,
01:28:24 mãi đến khi chỉ còn vài ngày là đến cuối năm, Trần Hoàng Hậu mới hoàn toàn tuyệt vọng chấp nhận việc năm nay nàng ta không thể chuyển cung được, vẫn phải ở
01:28:32 Đông cung, cái gì mà mệnh tức phụ triều hạ, cái gì mà ngồi trên phụng tọa cao cao nhận vạn người triều bái cũng khỏi cần nghĩ tới nữa. Đêm trừ tịch, tông
01:28:40 tông làm ra yến ở Càn Thanh cung, người tới dự rất đông. Ngoài các vị vương gia và gia quyến cùng một số người trong tông thất còn có thái hậu, thái hoàng
01:28:48 thái hậu, một số vị thái phi và nữ quyến ở Đông cung, không khí hết sức hòa thuận, mặc dù có chút không thật, nhưng cũng chứng minh được rằng đại đa số mọi
01:28:56 người đều chấp nhận hiện thực rằng Tân Đế đã thành công đang cơ, dùng ra yến xong còn chưa hết, tông tông còn tự mình đưa những người thân tới tham Thái
01:29:04 Thượng Hoàng ở dưỡng tâm điện. Đêm trừ tịch này, trong Tử Cấm thành rộng lớn, dưỡng tâm điện là nơi duy nhất không mang không khí vui vẻ. Thái Thượng Hoàng
01:29:11 cần dưỡng bệnh, tất nhiên cần được thanh tịnh. Đặc biệt từ khi Thái Thượng Hoàng đổ bệnh tới này, không thể nói chuyện được, tính khí cũng từ đó mà càng ngày
01:29:19 càng tệ đi. Nô tài hầu hạ bên cạnh cũng trở nên vừa cẩn thận dè dặt lại vừa ủ ê chán nản. Một đám người mặc các phục tới thăm hỏi Thái Thượng Hoàng, lại vô tình
01:29:28 trông giống trò cười, nhưng bây giờ cũng chẳng ai có thể bắt bẻ được điều gì. Nói cho cùng Tân Đế có thể vào ngày đầu năm đầu tháng thế này còn nhớ tới Thái Thượng Hoàng, đúng là không dễ dàng gì.
01:29:38 kể cả có đem đồn ra ngoài cũng chỉ có thể nói là có hiếu, ngược lại biểu hiện của Thái Thượng Hoàng rõ ràng không được bình thường, thiếu bình tĩnh trong miệng
01:29:46 cứ a a a cũng không biết đang nói gì. Có điều những điều này chẳng ai quan tâm cả, chỉ có một mình Tề vương vì chuyện
01:29:53 này mà làm rộn lên một trận, trách mắng nô tài có phải hầu hạ không được tận tâm không? ý tứ sâu xa bên trong muốn trách tông tông chỉ thể hiện hiếu thuận cho
01:30:01 mọi người xem. Lúc không ai bèn âm thầm cho người ngược đãi Thái Thượng Hoàng, bằng không Thái Thượng Hoàng sao lại có biểu hiện như thế? Nhưng không ai tin
01:30:09 lời của hắn ta. Còn chưa kể tới bao nhiêu thái phi ngày xếp hàng đợi chăm sóc cho Thái Thượng Hoàng đang bị bệnh, mà chuyện này cũng là do Bản nhi đưa ra
01:30:17 gợi ý cho tông tổng, trăm bệnh là giả, tránh hiềm nghi mới là thật. Tề vương làm loạn như vậy, ngược lại chứng tỏ hắn ta nói chuyện không có đạo lý, đồng thời
01:30:25 cũng lờ mờ chứng tỏ thái độ chó cùng dứt dậu. Nói cho cùng, nếu hắn ta thực sự có cách để bắt thóp tông tông, nào cần phải
01:30:32 việc bé xé ra to mượn cái chuyện nhỏ như thế này mà làm loạn làm gì? Người trong tông thất có mặt ở đó không ít, mỗi người đều có cách nghĩ riêng. Ông một
01:30:41 tân đế tế tổ ở Thái Miếu, đồng thời trên đại triều tuyên bố đổi năm niên hiệu kiến An, cùng lúc này ở Khô Ninh cung cũng đang rất náo nhiệt, ngoài mệnh phụ
01:30:49 từng hàng từng hàng tiến hành nghi lễ triều hạ. Phó Thái hậu ngồi ở chính giữa, Trần Hoàng Hậu ngồi ở phía dưới bên phải. Bà nhi cùng chúng phi tần của
01:30:57 Tân Đế đều chia nhau ngồi ở hai bên, ai cũng mặc các phục hoa lệ, vội vội vàng vàng làm nhiều các phục như vậy, đúng là làm khó phủ nội vụ rồi. Có điều cảnh
01:31:06 tượng này đúng là hợp với không khí của năm niên hiệu mới, nhưng cũng chẳng phải năm mới thì cảnh vật sẽ mới hết. Từ mồng năm khai Trương Ngọc tỷ đầu xuân, tông
01:31:14 tông đã liên tục bận tới bận lui, bàn nhi chẳng quan tâm gì mấy tới chuyện triều chính, chỉ là nghe nói phụ thân của Trần Hoàng hậu được phong hầu rồi.
01:31:22 Thừa Ân hầu, đây là vinh quang chỉ có hoàng thân quốc thích mới được thụ hưởng, bình thường sau khi phong hậu sẽ tới chiếu cố nhà mẹ của hoàng hậu, có
01:31:30 điều lại thấp hơn so với kiếp trước một bậc. Kiếp trước ông ta được lập vị công tước, Trần Hoàng Hậu rất vui, cũng rất đắc ý. Lúc Bàn Nhi đi thỉnh an, lúc nào
01:31:38 cũng có thể nhìn thấy vẻ mặt vui mừng trên mặt nàng ta. Có điều càng như vậy, Trần Hoàng Hậu càng nóng lòng muốn rời cung, khó khăn lắm mới qua hết được
01:31:47 tháng này, nàng ta lại đặt hết tâm trí vào việc tu sửa Ninh Thọ cung. Lúc này Đông Lục cung cũng bắt đầu tiến hành sửa sang sơ lại các cung điện, chỉ có duy
01:31:55 nhất cảnh nhân cung được trang hoàng lại gần hết, còn có nơi ở của các vị công chúa cùng nam Tam Sở của các vị hoàng tử. Gần sang tháng ba, Tông Đạt và Tông
01:32:03 Việt được dọn tới Nam Tam Sở. Bàn Nhi đặc biệt tới xem tận mấy lần, sơn tường mới quét, cửa sổ cũng được thay mới, nội thất trang trí bên trong đều đã được
01:32:12 thay mới hết, nàng còn đặc biệt tới mở nhà kho, cho Tông Việt không ít đồ đạc khác. Tháng tư, Ninh Thọ cung cuối cùng cũng được sửa sang xong. Trần Hoàng Hậu
01:32:20 đích thân tới giám sát việc bày biện và trang trí, đợi mọi việc sắp xếp xong, lại đợi thêm nửa tháng sau, lúc tới thỉnh an, cẩn thận đề cập tới việc Ninh
01:32:29 Thọ cung đã sửa chữa xong rồi. Lúc đó Bàn Nhi cũng có mặt, bây giờ trở thành phi tần của Tân Đế rồi, không thể tiếp tục lười biếng như trước nữa. Hoàng hậu
01:32:37 thì thôi không nói, nhưng dù sao trên đầu vẫn còn hai vị là Thái Hậu và Thái Hoàng Thái Hậu, nàng cũng không thể cả ngày làm giá đợi mấy người phi tần kia
01:32:45 tới thỉnh an được. Thế nên cũng tập trung tới Khôn Ninh cung thỉnh an phó thái hậu, rồi xem xét tình hình có nên tới Tử Ninh cung thỉnh an Thái Hoàng
01:32:53 Thái hậu không. Không phải phó thái hậu không muốn đi, mà là Thái Hoàng Thái Hậu biết rõ bản thân lớn tuổi rồi, ngay ngày bắt người qua qua lại cũng khiến cho
01:33:01 người ta cảm thấy chán ghét. nên mng 15 tới thỉnh an bà ấy không nói gì, nhưng những ngày khác tới đều lấy lý do không thích ồn ào. Từ đó dần dần người tới lui
01:33:10 cũng ít đi. Mặc dù lúc đó Trần Hoàng Hậu đã nghiên cứu cách nói ra rất kỹ càng, không phải nói thẳng vào vấn đề mà mượn nơi ở của các công chúa đã được sửa sang
01:33:18 xong rồi mà nhắc đến một câu. Nhưng Bàn Nhi vẫn nhìn thấy ánh mắt của Phó Thái hậu ngó qua Niệm Thu ở bên cạnh. Hành động này ấy vậy mà có ý tứ thâm sâu của
01:33:26 nó. Thế nên mới nói hoàng hậu đúng là không phải người bình thường có thể làm được. Bàn Nhi lại cảm thán thêm lần nữa, cũng có thể nói Phó Thái Hậu trước đây
01:33:34 từng nếm qua mùi vị cay đắng khi ngồi trên hậu vị rồi, nên bây giờ muốn rèn luyện Trần Hoàng Hậu cũng nên. Ngươi nghĩ trong cung rộng lớn như thế, tất cả
01:33:42 hành động của Trần Hoàng Hậu có rơi vào mắt vào tai của người khác không? Chăm chăm vào tiến độ tu sửa Ninh Thọ Cung.
01:33:48 Nói dễ nghe thì là hiếu thuận không ngại khó khăn, nhưng nói khó nghe chính là muốn phó thái hậu mau chóng chuyển ra khỏi Khôn Ninh cung. Nhưng nếu nói nàng
01:33:55 ta một hoàng hậu muốn vội vàng chuyển vào ở trong Khôn Ninh cung cũng đâu có gì sai. Cũng may tất cả chuyện này chẳng liên quan gì tới nàng cả. Bàn Nhi thỏa
01:34:04 mãn từ tận đáy lòng, Phó Thái hậu cũng chẳng trần trừ nhiều, ngày hôm sau bèn cho nô tài thu dọn đồ đạc dọn đi. Bà ta làm hoàng hậu nhiều năm, cũng ở Khôn
01:34:12 Ninh cung sống mấy chục năm rồi, có thể tưởng tượng được đồ đạc nhiều bao nhiêu, Tông Tông sau khi nghe thấy còn đặc biệt ghé thăm một chuyến, nói Ninh Thọ cung
01:34:21 mới sửa xong chưa bao lâu, hay là cứ để người quét dọn lại một lần nữa rồi dọn vào ở sau. Dù sao cũng không có gì vội,
01:34:28 Phó Thái hậu cũng không nói gì, chỉ từ từ chuyển đồ ra ngoài thôi. Mãi đến khi Tông Tông đi ra ngoài, Niệm Từ mới kể cho hắn nghe tất cả mọi chuyện ngày hôm
01:34:36 qua, hỏi vì sao Bàn Nhi biết ư? Bởi vì vừa khéo ngày hôm đó, nàng được Triệu tới Càn Thanh cung, hiếm khi thấy tông tông nổi giận trước mặt nàng, thể hiện
01:34:44 sự bất mãn đối với Trần Hoàng Hậu, hắn càng ngày càng không có gì kiêng kỵ trước mặt Bàn Nhi. "Nhưng Bàn Nhi đuối nha, ngươi nói xem, hắn ở trước mặt nàng
01:34:53 nói hoàng hậu của hắn không tốt, thân là một sủng phi. Cuối cùng là nên khuyên hay không khuyên đây? Càn Thanh cung Đông Noãn các lặng ngắt như tờ, chỉ có
01:35:01 hai người xui xẻo là Bàn Nhi và Phúc Lộc ở đó. Phúc Lộc cúi đầu ngắm nghía từng viên gạch màu vàng dưới chân. Bàn Nhi ngồi trên giường sưởi lớn gần cửa sổ
01:35:09 phía nam, vô thanh vô tức thở dài một hơi đến mức tông tông ngồi xuống trước mặt nàng. Tiếng vòng tay trên cổ tay hắn vang lên tiếng đinh đang, nhưng cũng chỉ
01:35:17 là tiếng đinh đinh đang mà thôi. Sao nàng không nói gì? Dường như Tông tông cũng phát hiện ra, nhìn về phía Bản Nhi, đổi lại là ngày thường, nàng sớm đã lên
01:35:25 tiếng nói gì đó rồi. Hôm nay thế nào mà lại yên lặng đến kỳ lạ? Bình thường Bàn Nhi cũng được Phúc Lộc giúp đỡ không ít, lúc này tất nhiên cũng nên trả lại người
01:35:33 ta chút ít. Nàng ra hiệu bằng tay cho ông ta lui xuống mới đem ly trà của mình đưa tới trước mặt hắn, còn về ly của hắn, tất nhiên là bị đập nát rồi. Còn
01:35:42 đâu, bệ hạ muốn nghe thần thiếp nói gì cơ. Hắn nhăn mặt lườm nàng một cái, thương thương những lúc nàng thốt ra hai chữ thần thiếp này chính là dấu hiệu rõ nhất việc nàng bắt đầu giả vờ giả vịt.
01:35:52 Bình thường có bao giờ thấy nàng cung kính với trẫm đâu, lúc này lại thần thiếp rồi đấy. Hắn nghiến chặt răng, ấn nhẹ đầu nàng một cái, mặc dù không mạnh
01:36:01 tay nhưng cũng đủ để nàng phải than đau một tiếng đau. Có tiếng than hờn dỗi này, tất nhiên mọi chuyện dễ nói hơn nhiều. Nàng bèn vừa trợn mắt trắng vừa
01:36:10 giận dỗi nói, "Đây là chuyện giữa chàng và hoàng hậu nương nương, chàng bảo ta nên nói gì mới tốt? Nếu như ta đứng về phía hoàng hậu nương nương, chắc chắn sẽ
01:36:18 khiến chàng không vui. Chàng không vui rồi, ta làm sao mà sống tốt được? Nếu như ta không đứng về phía hoàng hậu nương nương, vậy thì thành cái gì rồi?
01:36:26 Nếu đến tai người khác, chắc chắn sẽ thành yêu phi châm ngòi ly rán gây mẫu thuẫn giữa chàng cùng hoàng hậu nương nương. Chàng giận nàng ấy, chàng chỉ
01:36:34 quan tâm tới cơn giận của chàng thôi, ngược lại nào có nghĩ cho ta đâu. Ta ở bên cạnh nghe thôi là được rồi, cũng tránh phải trâu bò đánh nhau rồi muỗi
01:36:42 chết. Con người nhỏ bé yếu ớt, ta đây nào có bằng cái ngón tay của người, cũng không dám nói nửa lời oán giận hoàng hậu nương nương. Ta vẫn nên ngoan ngoãn ngồi
01:36:51 yên thì hơn. Lời này của nàng chọc cho tông tông không biết nên khóc hay nên cười. Nghe nàng nói đáng thương vậy sao?
01:36:57 Không bằng ngón tay của ta ư? Bàn Nhi tiến lại gần, cầm ngón tay của hắn lên so sánh một chút, chưa nghe qua câu một khi thiên tử nổi giận huyết đổ thành
01:37:05 sông sao, ta chính là con tép nhỏ trong đống xác chết đổ huyết kia, cho dù vậy cũng nào có đáng thương như nàng nói chứ. Dù sao nàng cũng là quý phi của
01:37:13 trẫm, sao lại không thể oán giận hoàng hậu một câu không phải ý đó, chàng còn so sánh thật làm gì? Nàng lười nhác nói.
01:37:21 Tông Tông hừ một tiếng, kéo nàng vào ngực hắn, nhẹ nhàng xoa xoa đầu vai nàng, lại vỗ vỗ Bàn Nhi thấy hắn như
01:37:28 thế, sơ sờ vạt áo của hắn, nói, "Thực ra chàng cũng không cần phải giận tới vậy, cũng có thể thái hậu người không để bụng đâu. Nhiệm từ cô cô cũng thật là, sao lại kể chuyện này cho chàng nghe chứ?
01:37:39 Chuyện này lỡ như để thái hậu biết được, nói không chừng sẽ phạt Niệm từ cô cô đó. Vậy ý của nàng là niệm từ cô cô không nên kể chuyện này ra cho trẫm
01:37:47 biết. Mặc kệ mẫu hậu chịu thiệt sao?" Bàn Nhi đưa mắt liếc hắn một cái, chỉ thiếu mỗi nói thẳng ra câu, "Chàng xem chàng, chàng xem chàng đi, ta đã nói gì
01:37:56 chưa? Chuyện này bị cuốn vào đúng là đâu đâu cũng tốt ha." Tông Tông bị nàng nhìn tới nỗi có chút ngượng, vội nói, "Trẫm không có ý trách hay chút giận lên
01:38:04 nàng." Sau đó lại thở dài một tiếng, "Cả đời mẫu hậu chịu khổ nhiều rồi, trẫm chỉ không muốn người dù đã làm thái hậu rồi,
01:38:11 còn phải đi nhìn nét mặt người khác. Một hoàng hậu không được sủng, lại bị bầy sói đói khát vây quanh, còn có một trượng phu không thể dựa vào thời khắc
01:38:19 khắc muốn phế bà. Những năm đó tông tông làm thái tử có bao nhiêu khó khăn, hắn liền biết mẫu hậu của hắn phải chịu bao nhiêu khổ sở, thậm chí còn khó khăn hơn
01:38:27 hắn nhiều. Bởi vì khi hắn còn nhỏ chưa đủ khả năng bảo vệ bản thân, hắn đều hoàn toàn dựa vào sự bảo vệ của phó hoàng hậu. Nay hắn trở thành hoàng đế,
01:38:36 giống như một đứa con trai bỗng nhiên được thế lên như diều gặp gió, chỉ muốn mẫu hậu của mình an yên mà hưởng dầu sang. cảm giác trong lòng cũng tựa như
01:38:43 nhau thôi, cho dù là Cửu Ngũ Chí Tôn cũng không khác người thường là mấy.
01:38:47 Chuyện này Bàn Nhi cũng rất rõ, thế nên nàng mới cảm thấy Trần Hoàng Hậu không được thông minh cho lắm. Trần Hoàng Hậu dường như thực sự không có khả năng có
01:38:55 được sự yêu thương của Kiến An Đế, lần nào để nàng ta làm chuyện gì, rõ ràng rất đơn giản, nàng ta đều khiến nó thất bại cả, cũng có thể người ta nào có muốn
01:39:04 chiếm được trái tim của hắn chăng? Dù sao phó hoàng hậu cũng là một ví dụ, chỉ cần bản thân không làm sai, nhà mẹ đẻ còn đủ vững chắc, thì cho dù hoàng đế có
01:39:13 không thích bà ta cũng không thể tùy tiện phế bà ta được. Nếu như Trần Hoàng hậu cũng nghĩ như vậy, vậy thì nàng ta cũng chỉ thiếu một đứa con trai làm thái
01:39:20 tử nữa mà thôi. Bàn nhi nhàn dỗi nghĩ như vậy, có điều nàng cũng chẳng buồn nghĩ nhiều, dù sao cũng chẳng mấy khi thấy tông tông than ngắn thở dài trước
01:39:29 mặt nàng thế này. Nàng cũng nên khuyên nhủ hắn tí xíu, có lẽ bệ hạ nghĩ nhiều thôi, ai có thể khiến thái hậu người tức giận được cơ chứ? Nếu như bệ hạ thực sự
01:39:37 cảm thấy thái hậu không vui, hay là chàng tới Khôn Ninh cung dùng bữa với người đi, là người làm cha làm mẹ, chàng cho người ngàn vạn châu báu, cũng không
01:39:45 thân thiết bằng việc chăm sóc những chuyện hàng ngày. Chăm sóc chuyện hàng ngày. Tông Tông nhắc lại lời vừa rồi, thực ra cũng chỉ là dùng một bữa cơm kể
01:39:53 vài ba câu chuyện thôi. Thái hậu ở một mình trong Khôn Ninh cung, nhìn thì có vẻ Khôn Ninh cũng đông người, nhưng những người đó toàn là thái giám với
01:40:00 cung nữ, nên chắc ngày thường người cũng cảm thấy cô đơn.
01:40:04 Bà nhi biết dù để tông tông chăm sóc việc sinh hoạt hàng ngày của bất cứ ai, hắn chắc chắn đều làm không được nên mới đổi một cách nói khác đi. "Dùng bữa?"
01:40:12 Tông Tông nhìn sắc trời bên ngoài cửa sổ, sau khi nghĩ một lúc bèn nói, "Vậy thì dùng bữa đi, thời gian cũng không còn sớm nữa, vừa hay nàng có thể đi cùng
01:40:20 trẫm." bàn nhi bị lôi kéo vào chuyện này, cũng chỉ đành đi cùng, có thể bởi vì mang theo một mục đích khác tới Khôn Ninh cung, nên lúc bước tới cửa Khôn
01:40:29 Ninh cung, bước chân của Tông tông có chút do dự, nhưng những lúc thế này, Bàn Nhi cũng chỉ có thể giả vờ không nhìn thấy, tránh để hắn cảm thấy ngại ngùng.
01:40:37 Đợi đến khi vào trong cung, nhìn thấy phản ứng của Phó Thái Hậu, nàng mới hiểu vì sao ban nãy Tông tông lại do dự. Có thể vì thời gian hai người ở cạnh nhau
01:40:45 rất ít chăng? Nghe thấy Tông Tông muốn ở lại dùng bữa, Phó Thái hậu phải dùng toàn bộ sức bình sinh của mình để giữ cho bản thân không mất đi lễ độ. Bà ấy
01:40:53 vội ra lệnh cho Niệm Từ đi chuẩn bị, mặc dù trên miệng không nói gì nhưng trong vẻ ngạc nhiên có thể nhìn ra sự vui vẻ.
01:41:00 Có điều cũng chỉ trong một khoảnh khắc, Phó Thái hậu đã lấy lại được phong độ ngày thường. Bà đưa mắt liếc qua Bàn Nhi một chốc, cười cười nói với Tông Tông,
01:41:07 "Bổn cung vốn không nghĩ rằng quý phi và hoàng đế sẽ đến dùng bữa chung với bổn cung. Nếu sớm biết bổn cung đã cho người đi chuẩn bị từ trước rồi, người có tuổi
01:41:16 rồi, ăn uống cũng đơn giản đi nhiều, sợ sẽ không hợp khẩu vị của hoàng đế, đây rõ ràng là chuyển lời. Mà đối tượng bà chuyển lời chắc chắn không phải là tông
01:41:24 tông mà là bàn nhi. Nhưng đáng tiếc tông tông thường ngày thông tuệ sáng suốt, giờ khắc này lại giống như bao đứa con khác đứng trước mặt mẫu thân mình, không
01:41:32 phát hiện ra gợi ý của bà ấy, mà lại thành thật trả lời, "Nhi tử, cái gì cũng ăn được, mẫu hậu không cần lo đâu ạ." Nhưng Bàn Nhi thì lại thông suốt nhìn
01:41:41 Hương Bồ một cái, Hương Bồ bèn nhận lệnh lui xuống ngay. Còn chưa đợi Hương Bồ ra ngoài, Niệm Thu đã theo sau Hương Bồ, cười híp mắt hiểu được ý của nàng. Không
01:41:50 bao lâu sau, hai người bèn quay trở lại, không làm kinh động đến bất cứ ai, cứ như chẳng có chuyện gì xảy ra vậy. Phó Thái hậu nhìn thấy ánh mắt ra hiệu của
01:41:59 Niệm Thu, bèn thở nhẹ một hơi, nói tới thì người mẫu hậu như bà đúng là thất bại. Tông Nhi lúc nhỏ còn ổn, dần dần hắn càng ngày càng lớn, càng ngày càng
01:42:08 có chính kiến của mình. lại cộng thêm việc bà bận, hắn cũng bận, bà bận tranh đấu cùng đám phi tần và hai người cao chu kia, hắn bận việc học hành, đề phòng
01:42:16 huynh đệ của mình, cũng như bận hết chuyện trên chiều ngoài chiều các thứ.
01:42:20 Tình cảm mẹ con cũng dần dần có chút xa cách, đến khi hắn trưởng thành rồi thành thân cũng không thích hợp tiếp tục tới Khôn Ninh cung nữa. Cho dù hàng ngày có
01:42:28 gặp cũng đều vì những chuyện quan trọng, rất ít kể nhau nghe về những câu chuyện đời thường như bao gia đình khác, chứ đừng nói tới việc ngồi xuống cùng nhau
01:42:36 ăn bữa cơm. Thời gian lâu dần, người mẫu thân như bà cũng không biết khẩu vị của con trai mình như thế nào nữa, còn phải nhờ quý phi bên cạnh hắn giúp đỡ. Nghĩ
01:42:44 tới việc trước đây bà giữ khoảng cách với bàn nhi cùng việc, nàng vẫn luôn không thay đổi thái độ mà chăm chỉ tới thỉnh an bà. Mặc dù không nói nhiều lời,
01:42:52 nhưng ngày đều có mặt, không quá thân cận lại chẳng qua xa cách. Lâu lâu Phó Thái hậu nhìn về phía Bàn Nhi, ánh mắt cũng dẫn trở nên phức tạp. Con trai do
01:43:01 chính bà sinh ra, tất nhiên chính bản thân bà hiểu rõ tính cách của hắn.
01:43:05 Chuyện lúc trước Niệm Từ bép xếp với hắn, chỉ trong chốc lát bà đã biết ngay.
01:43:09 Thế nên trong lòng bà hiểu rõ tại sao hoàng đế lại muốn cùng bữa, và ai là người đứng sau chuyện này. Có thể do cặp mẫu tử này bình thường thực sự không
01:43:17 cùng nhau nói những câu chuyện đời thường. Không khí lúc sau ít nhiều có chút gượng gạo. Phó thái hậu chỉ đành quay qua tán gẫu với Bàn Nhi, có kinh
01:43:24 nghiệm từng sống chung trước đây, nên không khí giữa hai người cũng không quá ngượng ngùng, nói cho cùng cũng không khiến không khí quá mức lúng túng. Đợi
01:43:31 đến khi Niệm từ tới báo bữa tối đã được dâng lên rồi, hai người đều không khỏi thở ra một hơi, đồng thời quay lại nhìn người đàn ông không những không tỏ vẻ
01:43:39 chán trường mà còn tập trung lắng nghe những lời tán gẫu của hai người họ. Hai người trao đổi ánh mắt với nhau cũng không cần nhiều lời. Sau khi ánh mắt hai
01:43:47 người chạm nhau, cả hai đều ngơ ra một lúc, tiếp theo chính là đi dùng bữa tối.
01:43:51 Nhìn thấy rõ một bàn thức ăn, trong lòng Tông Tông không nhịn được mà có muôn vàn loại cảm xúc. Nghĩ tới việc bản thân không biết mẫu hậu thích ăn gì, không
01:43:59 thích ăn gì, vậy mà bà ấy lại biết rõ hắn thích cái gì thế này. Thực ra đối với Tông Tông, nhu cầu ăn uống không phải thứ gì quá quan trọng. Với hắn
01:44:08 thích ăn cái gì thì sẽ ăn nhiều một chút, không thích ăn cái gì thì ăn ít đi một chút. Cho dù cả bàn thức ăn đều là món hắn không thích thì hắn cũng sẽ ăn
01:44:16 một hai miếng lấy lệ. Thế nên rất khó để người ta hiểu rõ hắn thực sự thích ăn cái gì, không phải người sống chung với hắn lâu ngày, cộng thêm có mắt quan sát
01:44:25 chi tiết từng chút sẽ rất khó phát hiện ra. Đây cũng là phúc mà Bàn Nhi được hưởng từ kiếp trước. Với lại bữa tối hôm nay không phải loại phong phú, so với
01:44:33 ngự thiện phó thái hậu và tông tông dùng hàng ngày, một cái bàn cũng không đủ để bày hết, còn phải dùng thêm vài bàn nhỏ để thêm. thì bữa tối hôm nay chỉ có 10
01:44:41 món cộng với hai món canh. Tông tông không phát hiện ra sự quen thuộc trong cách bày biện của bàn ăn này. Vẫn tin vào lời của Phó Thái hậu, vẫn tin vào
01:44:49 nguyên nhân do người có tuổi rồi, nên bữa tối phải dùng đơn giản một chút. Hắn nào có biết do nha đầu Hương Bồ kia tuy thông minh, nhưng đầu óc lại có chút
01:44:57 cứng nhát. Nhẫn Thu hỏi nàng ta bệ hạ thích ăn gì? Nàng ta bèn lựa ra hơn mười món bàn nhi thường sắp xếp ngày thường ra, còn đặc biệt dặn niệm thu. Vạn Tuế
01:45:05 gia không thích bày nhiều thứ. Ngươi thích đơn giản chút, thực ra là do Bàn Nhi không thích ăn việc ăn một bữa mà làm cả đồng món, ăn không hết, vừa lãng
01:45:14 phí vừa tiếc của. Hơn nữa nhiều món quá còn cần người hầu hạ, ăn có bữa cơm mà còn cần thêm một người ở bên cạnh hầu này hầu kia. Cho dù là hai kiếp rồi,
01:45:22 nàng vẫn không quen cho được, nên bình thường có thể tối giản được bao nhiêu thì tối giản bấy nhiêu. Cũng may tính thích nghi của tông tông tương đối cao,
01:45:30 ngày thường cũng không thấy có bất cứ ý kiến gì. Thế là chuyện này đã trở thành luật ngầm ở viện của nàng. Bữa ăn này dùng trong tĩnh lặng vô ngần, đến tiếng
01:45:38 bát đũa chạm vào nhau cũng không có. Đây có lẽ là bệnh chung ở khắp cái cung này.
01:45:42 Có điều ai nấy cũng đều rất vui, ít nhất lúc sắp rời đi, bà nhi có thể thấy được Phó Thái hậu rất vui lòng. Mà sau khi rời khỏi Khôn Ninh cung, Tông tông rõ
01:45:51 ràng cũng rất mát dạ. Trời đã tối rồi, Phúc Lộc mang theo mấy thái giám đi theo phía sau. Trên khắp các hành lang chạy dọc, từ Khôn Ninh cung đến Càn Thanh
01:45:59 cung đều đã được trèo đèn lồng, nên cũng không cần tới người đi trước soi đèn.
01:46:03 Tông tông đi rất chậm, dường như đang nghĩ gì đó, lại giống như đang tận hưởng làn gió đêm dễ chịu này. Hắn bỗng nhiên dừng bước, nghiêng đầu bèn nhìn thấy khuôn mặt mang theo nét cười của nàng.
01:46:13 Dưới ánh đèn vàng lấp lánh, không gian ban đêm yên tĩnh, cái được gọi là dưới đèn ngắm mỹ nhân. Ánh trăng soi mỹ nhân có lẽ chính là đây. Hắn không nhịn được
01:46:21 mà cầm lấy tay nàng, đan vào tay của hắn. có rất nhiều lời muốn nói lại chỉ hóa thành một câu duy nhất phiên nang bận tâm rồi, thông minh như tông tông,
01:46:30 có thể trong phút chốc không hiểu ra, nào có thể mãi không nhận ra được. tất nhiên biết được trong chuyện hôm nay nàng đã phải tốn bao nhiêu công sức, sau
01:46:37 này trẫm sẽ cố hết sức dành thời gian tới thăm mẫu hậu nhiều một chút. Hôm nay mới phát hiện mẫu hậu vậy mà có tóc bạc rồi, nàng cũng tới nhiều một chút. Trẫm
01:46:46 thấy mẫu hậu khá thích nàng đó, mẫu hậu cô đơn lâu rồi, cũng là do trẫm sơ sót.
01:46:51 Tuyển Chu và Đan Nhi đều là những đứa trẻ năng động ồn ào. Nàng đưa chúng tới đó nhiều một chút, cũng có thể giúp mẫu hậu hưởng thụ niềm vui con cháu đi. Cả
01:47:00 một đường, hắn nói cả một đường đều là những chuyện hết sức vụn vật này. Hắn nói, nàng nghe khác ghi vào lòng, bầu không khí lúc này thực sự quá tốt, nàng
01:47:08 không tiện cắt ngang. Quay đi quay lại đã thấy tông tông vậy mà thúc giục nàng đưa mấy đứa nhỏ tới Khôn Ninh cung. Nàng không cầm nổi mà cảm thấy đầu óc quay
01:47:16 cuồng, đừng thấy lúc đám Uyển Chu còn nhỏ, nàng thường dẫn chúng tới Khôn Ninh cung, lúc đó vì muốn mượn mấy đứa trẻ để tìm nơi dựa vào, sau này ít hẳn rồi, cho
01:47:25 dù nàng có đi cũng rất ít khi đưa tụi nhỏ theo cùng. Không ngoài lý do nào khác, chính bởi vì trẻ con ở Đông cung không phải chỉ có mấy đứa trẻ của nàng,
01:47:34 lúc đó khó khăn lắm người ở Đông cung mới có thể bình tĩnh lại. Mọi người đều sống những ngày thắng nước sông không phạm nước giếng. Bà nhi cũng rất rõ nguyên do là vì đa số mọi người đều có
01:47:42 con của mình rồi, đều có chỗ dựa sau này rồi, nên mới không có thời gian tranh qua giành lại nữa. Nhưng ngươi lại đưa con ngươi đi tranh sủng, đây là muốn làm
01:47:51 gì? Nàng ở Đông cung vốn dĩ đã ở trên đầu sóng ngọn gió rồi, nàng chỉ vô tình làm ra một hành động nhỏ thôi cũng đủ để kích động bao nhiêu người rồi. Đặc biệt
01:47:59 chuyện này còn liên quan đến tụi nhỏ, thêm cả việc đám trẻ cũng đang dần lớn cả rồi. Loại chuyện này nàng không tiện nói ra trước mặt tông tông, chỉ có thể
01:48:07 nhắc nhở hắn về chuyện lần trước của Uyển Chu. Những ý Trung Trung cần nhắc đều nhắc rồi, đi hay không đi là chuyện của các nàng, nói hay không nói đều là
01:48:15 việc của người phụ hoàng thiên vị là hắn. Tông tông cũng nghe ra. Sau lần đó, hai lần trên gia yến hắn đều có nhắc tới, không nói thẳng toẹt, chỉ là nói
01:48:23 mấy lời như hiếu đạo, cũng chẳng biết có phải do hắn nói quá khó hiểu không mà theo như bản nhi quan sát, hình như chẳng có hành động nào cả. Trong thời
01:48:31 gian này trải qua một cái Tết Đoan Ngọ, sau Tết Đoan Ngọ, Phó Thái Hậu cuối cùng cũng chuyển cung. Chuyện Phó Thái hậu rời cung đều do một tay tông tông sắp
01:48:39 xếp. Đồ đặc của Phó Thái hậu vốn đã được sắp xếp xong xuôi từ trước tết Đoan Ngọ, là hắn bảo Đoan Ngọ sắp tới rồi, đợi đón xong Đoan Ngọ rồi chuyển đi cũng không
01:48:47 muộn. còn ra lệnh cho Khâm Thiên giám chọn một ngày may mắn trong hoàng đạo, hắn đã lên tiếng rồi, người khác tất nhiên không dám nói gì. Không biết Trần
01:48:55 Hoàng Hậu có nhìn ra ý tứ trong hành động này hay không, Bàn Nhi đoán có lẽ là phát hiện ra rồi. Bởi vì trong khoảng thời gian này, Bàn Nhi thấy nàng ta có
01:49:03 vẻ không vui lắm. Có điều những ngày Trần Hoàng hậu không mấy vui vẻ không kéo dài được bao nhiêu ngày, nàng ta bèn quay lại như thường lệ rồi, vẫn y như
01:49:11 trước đây. Chẳng qua lần này là tập trung vào tiến độ tu sửa của Đông Lục cung và nơi ở của các công chúa. Bà Nhi cũng không thấy nàng ta có ý định giải
01:49:19 thích gì với thái hậu, cũng không thấy có ý tới Càn Thanh Cung thỉnh tội. Thực ra Bàn Nhi biết phản ứng này của nàng ta mới là đúng. Nếu như lúc này để lộ ra
01:49:27 việc bản thân chột dạ, không phải vừa hay nói rõ việc trước đó bản thân đã làm sai sao? chỉ có thể tiếp tục làm vậy mới có thể giữ cho mọi chuyện chu toàn. Nói
01:49:36 chung là vì Bàn Nhi biết được quá nhiều chuyện phía sau nên cũng khó tránh có chút ngạc nhiên với phản ứng của Trần Hoàng Hậu. Thậm chí nàng còn thầm cảm thấy suy nghĩ trước đây của bản thân có
01:49:45 khi thành sự thật mất rồi. Trần Hoàng Hậu quả thật cũng nghĩ như vậy. Những ngày làm hoàng hậu gần đây mặc dù thời gian không dài nhưng lại ảnh hưởng tới
01:49:52 nàng ta rất nhiều, đặc biệt là những ngày lễ tết kia. Vì lý do không thể rời cung, nàng ta chỉ đành theo bên cạnh Phó Thái Hậu, cũng bởi vậy mà hiểu thêm được
01:50:00 rất nhiều. Những thứ này có cái đến từ trong cảm giác ngưỡng mộ, cũng có cái do chính bản thân nàng ta nghĩ ra. Nàng ta từng hoang mang không biết phải tiếp tục
01:50:09 đi tiếp thế nào. Bây giờ không phải đã có một ví dụ to đùng đây sao? Lễ tết năm nay, người đứng trong ánh hào quang sáng nhất không phải chính là phó thái hậu
01:50:17 sao? Đối với nữ nhân trong cung này, trở thành hoàng hậu không phải đích đến mà là phải ngồi lên ngôi vị thái hậu. Có một nhi tử trở thành hoàng đế, mới chính
01:50:25 là điểm cuối. Đứng trên đỉnh cao vô tận giữa trốn nhân gian, phó thái hậu cũng không được sủng, thậm chí hoàn cảnh của bà ta còn tệ hơn nàng ta nhiều. Bên cạnh
01:50:33 nàng ta cũng chỉ có một Tô quý phi làm mối đe dọa. Phó Thái hậu lại có tới những hai đối thủ là Cao Quý Phi và Chu Hiền Phi, còn có toàn bộ phi tần trong
01:50:41 cung này. Nhưng bà ta vẫn thuận lợi nuôi dưỡng nhi tử trở thành thái tử khôn lớn, thuận lợi tá con trai là thái tử của bà ta Kế Vị. Bản thân bà ta trở thành
01:50:50 thái hậu, vì sao phó thái hậu có được thắng lợi cuối cùng như vậy? Có thể ngồi trên phượng vị nhận triều bái của bao người, chính là bởi vì bà ta có một nhi
01:50:58 tử làm thái tử. Thế nên bây giờ nàng ta chỉ thiếu một nhi tử ngồi trên ngôi vị thái tử mà thôi. Thái hậu rời đến Ninh Thọ cung, Trần Hoàng hậu lại không gấp
01:51:06 gáp chuyển tới Khôn Ninh cung, mà cho phủ nội vụ sửa sang lại một chút. Lúc này Đông Lục cung và viện của các vị công chúa đều đã sửa xong rồi. Phủ nội
01:51:15 vụ có thể tập trung vào việc sửa chữa một mình nơi này nên cũng chỉ tốn mất 10 ngày hơn thôi. Chọn một ngày tốt, hoàng hậu chính thức chuyển tới Khôn Ninh
01:51:22 cung. Bởi vì là hoàng hậu rời cung nên khí thế cũng không thể tầm thường được.
01:51:26 Theo quy cách cũng chỉ thấp hơn so với Thái Hậu một bậc thôi. Bàn Nhi cùng chúng phi tần mặc cát phục tập trung ở tiền điện Khôn Ninh cung nên đón hoàng
01:51:34 hậu ngồi lên chủ nhân. Hoàng hậu chuyển cung xong sẽ đến lượt các phi tần. Vốn muốn chuyển cùng một ngày, nhưng đồ đạc trong cung của Bàn Nhi thực sự nhiều
01:51:41 quá. Lôi Lôi kéo kéo ba bốn ngày mới dọn xong. Tất nhiên không thể vào cùng một ngày. Bàn nhi cũng không biết người khác cảm thấy thế nào. Lúc đó nàng cũng chẳng
01:51:50 để tâm nổi. Có điều đợi sau khi chuyển cung xong, lúc tới Khôn Ninh cung thỉnh an, nàng thấy vẻ mặt khi nhìn nàng của Hồ Thục Phi có gì đó hơi lạ. Có điều
01:51:58 việc này cũng chẳng ảnh hưởng gì, những ngày dài vẫn tiếp tục trôi, sau khi rời cung mọi nơi cũng dần dần đi vào nề nếp.
01:52:05 Bàn Nhi không còn để ý quá nhiều tới chuyện bên ngoài nữa. Mãi đến khi nghe đám tiểu thái giám thầm thì bàn tán về việc Vạn Tuế gia muốn giải tán kính sự
01:52:13 phòng, nàng mới biết thì gia kiến An Đế cùng Trần Hoàng Hậu đã âm thầm đấu đá nhau mấy lần rồi. Tình hình cơ bản là thế này. Từ khi Trần Hoàng Hậu ngồi lên
01:52:21 vị trí chủ nhân của Khôn Ninh cung, bèn bắt đầu gánh vác trách nhiệm và nghĩa vụ của hoàng hậu, phân chia phần dùng của các phi tần, chi phí tiêu dùng của các
01:52:29 cung. Những chuyện này đều do phủ nội vụ xử lý, nàng ta chỉ cần biết mọi việc cụ thể như thế nào, ngươi nào nên thưởng nên phạt nói một câu là xong, cũng chính
01:52:37 là nói chẳng cần phải lo cả chuyện sổ sách, phi tần của Tân Đế vốn không nhiều, tất nhiên cũng chẳng có việc gì đáng thưởng đáng phạt cả. Trần Hoàng Hậu
01:52:45 đang suy nghĩ tìm cho bản thân chút việc gì làm, ai ngờ thái giám của Kính Sự Phòng lại tìm tới tận cửa. Sau khi Tân Đế đăng cơ, Kính Sự Phòng cũng phải bắt
01:52:54 đầu sắp xếp lịch trình hàng ngày. Chẳng qua trước đây các vị phi tần còn chưa rời cùng nên cũng chưa được xem như chính thức. Bây giờ cung đã rời xong hết
01:53:02 rồi, thẻ bài xanh của các cung cũng phải treo lên rồi. Nghe được lời nhắc nhở này, Trần Hoàng Hậu bỗng nhớ ra bản thân vậy mà quên mất chuyện này. Cũng bởi vì
01:53:10 từ khi Bàn Nhi tới Đông cung, cái quy tắc thị tẩm do nàng ta lập ra kia cũng chẳng còn tác dụng gì nữa, dân gian nàng ta cũng chẳng còn mặt mũi nào mà đi làm
01:53:19 nữa. Thế là mặc kệ chẳng thèm quan tâm tới nữa. Có thể là do ảnh hưởng của cách nghĩ này nên nàng ta mới quên mất chuyện này. Đây là quy tắc bình thường trong
01:53:27 cùng. Trần Hoàng Hậu tất nhiên không có lý do gì mà lại không đồng ý, thế là phê chuẩn chuyện này luôn. Kính sự phòng làm thẻ bài xanh xong, sau đó tới các cung
01:53:36 hỏi thăm các vị phi tần về nguyệt sự của họ, rồi treo thẻ bài xanh lên, còn dâng lên trước mặt Tông Tông nữa. Lúc này Tông Tông đang vì chuyện khu vực Hà Nam
01:53:44 vỡ đề làm ngập nhiều ruộng đồng, khiến cho rất nhiều bách tính phải rơi vào cảnh rời xa quê hương chạy đến Hà Bắc.
01:53:50 Thậm chí còn có những người chạy đến tận kinh đô và một số vùng trọng điểm lân cận mà đau hết cả đầu. Bởi vì chuyện này mà hắn không ít lần nổi giận đùng đùng
01:53:58 trên triều, cũng đã mấy ngày không Triệu Bàn Nhi tới Càn Thanh cung rồi. Bàn Nhi còn nghĩ hắn chắc đang bận, vậy mà vào đúng lúc này, Kính sự phòng lại dâng thẻ
01:54:06 bài xanh tới. Tông Tông liền hất tung khay đựng thẻ bài xanh ngay tại chỗ. Đám nô tài đều quỳ rạp trên đất, chỗi Phật châu trên cổ tay hắn va vào nhau, vang
01:54:15 lên tiếng lách cách. "Cút!" Cút hết. Hắn gằn giọng nói, giọng cũng không lớn. Ấy vậy mà dọa Phúc Lộc sợ tới mức vội vàng đuổi hết đám người kia ra ngoài. Nhưng
01:54:24 ông ta lại không được đi, bắt buộc phải quay lại. Mà quay lại rồi cũng không biết phải làm sao để thu dọn hiện trường. Phúc Lộc bèn nghĩ tới Tô Quý
01:54:31 Phi, thế là vội dùng ánh mắt ra hiệu cho con trai nuôi của ông ta là Trương Lai Thuận. Mau lên, mau đi, mời Tô Quý Phi tới đây. Trương Lai Thuận nhận lệnh, vội
01:54:40 vàng định đi. Lúc này giọng nói từ trong phòng truyền tới, gọi Tô chủ tử của các ngươi tới đây làm gì? Giúp một đám vô dụng các ngươi giải quyết hậu quả sao?
01:54:48 Bệ hạ nào có như vậy bao giờ? Lúc này Phúc Lộc cũng không giả vờ giả vịt gì nữa, cùng Trương Lai Thuận quỳ xuống cái bịch một đám vô dụng, tên nào tên nấy
01:54:56 đều ngồi không ăn bám, cầm bổng lộc của trẫm, đến chút chuyện nhỏ này cũng làm không tốt. Rõ ràng lời này có ẩn ý đụng chạm tới việc khác nữa. Tông Tông cũng ý
01:55:05 thức được việc mình lỡ lời, liếc Phúc Lộc một cái, là ai cho đám người đó đem thứ đó tới đây? Khó trách Tông Tông lại phản ứng dữ dội như vậy, hắn đăng cơ
01:55:14 cũng được hơn nửa năm rồi, từ trước tới nay chưa từng thấy qua thứ đó. Hôm nay thì hay rồi, lại canh vào đúng lúc này dâng thứ đó lên, chẳng trách hắn lại
01:55:22 giận chó đánh mèo. Thực ra cũng không phải là giận chó đánh mẻo, có khác thường chính là âm mưu. Đây là phản ứng thông thường của những người xuất thân
01:55:30 từ trong cùng. Chuyện này Phúc Lộc cũng có biết. Nói cho cùng, động tác của Kính Sự Phòng cũng không phải nhỏ, cũng do Kính Sự Phòng hưu quạnh lâu quá rồi.
01:55:38 Kính sự phòng vốn là nơi lắm muối nhất ngoại trừ phủ nội vụ ra, bình thường thu lợi rất lớn, nhưng bởi vì chút chuyện của Thái Thượng Hoàng và Tân Đế, đã hơn
01:55:46 nửa năm rồi không được dùng đến, lương bổng của thái giám nơi đây cũng chỉ có vài đồng thôi, tất nhiên có cơ hội đào mỏ, bèn lập tức ngóc đầu lên. Cả cung
01:55:54 này ngoại trừ Càn Thanh cung cũng chỉ có một mình Khôn Ninh cung có khả năng nhúng tay vào chuyện này. Đám oát con kia không dám đến Càn Thanh cung, vậy
01:56:02 còn chẳng phải càng ra sức bên phía Khôn Ninh cung sao? Dù sao theo những gì Phúc Lộc biết thì người của Kĩnh Dự Phòng cũng nhét không ít đồ tốt cho cung nữ và
01:56:09 thái giám phía bên Khôn Ninh cung. Thế nên mấy lời đó mới có thể tới tai Trần Hoàng Hậu. Thế mà Trần Hoàng Hậu lại nhúng tay thật. Nghĩ tới đây, Phúc Lộc
01:56:18 không thể không thở dài một hơi. Vận may của Hoàng hậu nương nương thật không tốt, chuyện này diễn ra vào bất cứ lúc nào, bệ hạ đều sẽ không nổi giận đến mức
01:56:26 này, nhưng lại cứ phải vào đúng lúc người đang huyết nóng trào dâng mới chịu, cộng thêm một số chuyện lúc Trần Hoàng Hậu còn là thái tử phi làm ra, xem
01:56:33 ra bệ hạ lại sắp nghĩ nhiều rồi đây. Quả nhiên tông tông nghĩ nhiều thật. Hắn cười lạnh một tiếng, lại chẳng nói câu nào, chỉ xoay người đi. Lúc bước vào bên
01:56:42 trong mới buông ra một câu, "Cứ mỗi lần trẫm không vui, ngươi lại muốn đi tìm Tô chủ Tử, nếu sau này còn như vậy nữa, tự
01:56:49 mình đi lãnh gậy đi." Rõ. Thế nên Bàn Nhi hoàn toàn không biết Tông tông đã nổi trận lôi đình mấy lần rồi, càng không biết chuyện Tông Tông không nể mặt
01:56:56 Trần Hoàng Hậu. Hôm trước hất tung khay đựng thẻ bài xanh, hôm sau đã cho người giải tán Kính Sự phòng. Lúc người của Kính Sự Phòng nghe được tin này, giống
01:57:04 như trời sập xuống vậy. Đám người bọn chúng thường ngày làm việc ở kính sự phòng đều ngông nghênh hồng hách, đến nương nương các cung còn phải nhường
01:57:11 chúng ba phần. Nếu như giải tán kính sự phòng, thế chẳng khác nào muốn lấy mạng của bọn chúng. Chính những tên tham sống ấy đã chạy tới trước mặt Trần Hoàng Hậu
01:57:19 để cầu xin, nói rằng đều bởi vì nghe theo lời dặn dò của nàng ta nên mới treo thẻ bài xanh của các cung lên. Ai mà biết được lại đụng vào vảy ngực của Vạn
01:57:28 Tuế gia. Bây giờ Vạn Tuế gia muốn giải tán kính sự phòng rồi, nương nương cứu mạng. Gần đây Trần Hoàng Hậu rất bận rộn, mắt thấy đã vào tháng sáu, thời
01:57:36 tiết càng ngày càng nóng, thời gian này cũng là lúc nên dùng đến băng. Từ cấm thành lớn như vậy, nơi nơi đều phải dùng băng, đương nhiên là chủ tử của cung nào
01:57:44 cao sang, địa vị chủ tử của cung nào cao hơn thì sẽ được mau chóng chuẩn bị. Hôn Ninh cung và Cảnh Nhân cung là vô cùng cần thiết. Tuy rằng đã có quy tắc phân
01:57:52 chia định mức, nhưng thông thường thì phủ nội vụ sẽ không tính theo cách này, toàn là giảm chỗ nọ cắt chỗ kia rồi đưa thêm. Còn có từ Ninh cung, Ninh Thọ
01:58:00 cung, Nam Tam Sở và viện công chúa, những nơi này cũng không thể xem thường được. Còn lại là năm cung khác của Đông Lục cung, phi tần có hoàng tử và công
01:58:09 chúa cũng không thể thiếu, còn những nơi khác thì xem xét rồi xử lý. Cái gì là xem xét? như là hai vị cao quý thái phi và Chu Hiền thái phi này có uy phong ở
01:58:17 trong cung đã lâu. Mặc dù hiện tại một đời vua một đời thần khó tránh khỏi việc dần vắng vẻ, nhưng rắn chết vẫn còn nọc, muốn đánh cho Sa cơ thất thế thì cũng
01:58:26 không phải lúc này, cho nên có thể thỏa mãn thì vẫn nên cố gắng thỏa mãn. Nhưng những thái phi khác thì không được tốt như vậy, thậm chí có một số thái tần
01:58:34 không quá cao quý thì ngay cả tên cũng không được ghi ở phủ nội vụ. Thỉnh thoảng đồ phân chia bị thiếu, đồ kém đều là chuyện bình thường cả, thật không
01:58:42 phải nói là do thái giám ở dưới ăn bớt như việc chia băng này, một năm chỉ chữ được có bấy nhiêu, có những năm kinh thành nóng, có những năm lại không nóng
01:58:50 đến vậy, số lượng băng cần dùng đương nhiên không giống nhau. Quy tắc trong cung trừ hoàng đế ra, phần của mỗi người đều có định mức, có người dùng thoải mái
01:58:58 thì không tránh khỏi việc dùng quá số cho phép, dùng quá nhiều thì phải làm sao? đương nhiên là lấy của người khác bổ sung vào, bổ sung rồi thì đến cuối
01:59:06 lại thành thiếu, thiếu rồi thì những nơi không cần ngay sẽ có thể đưa ít lại hoặc là không đưa luôn. Đám nô tài quản lý việc này ít nhất phải đảm bảo những chủ
01:59:14 tử quan trọng ở trên vẫn có thể dùng băng khi phủ nội vụ vẫn còn có thể đưa ra không đến mức cần đồ mà không có. Thế thì thành chuyện cười rồi. Vốn dĩ số
01:59:22 lượng băng được phân chia cho phi tần bậc thấp đã rất ít, huống chi là những phi tần bậc thấp cách biệt thế hệ này, cho nên sẽ có người bị ăn bớt phần băng
01:59:30 được chia, cũng không biết làm loạn ra sao. Có mấy vị thái quý nhân kết bè tìm đến Khôn Ninh cung tìm Trần Hoàng Hậu, những vị thái quý nhân này cũng không
01:59:38 ngốc, nhìn qua thì tuổi tác cũng tầm tầm với Trần Hoàng hậu, nhưng dùng thân phận đi dồn ép Trần Hoàng Hậu, lấy trứng chọi đá, muốn nàng ta giải thích. Có vài
01:59:46 người đấm, đương nhiên có người xoa, nói chung là một cảnh hỗn loạn. Hoàng hậu nương nương, nói ra thì chúng ta vẫn là thứ mẫu của người, cho dù chúng ta bậc
01:59:55 thấp lời hèn, nhưng Thái Thượng Hoàng bây giờ còn đó, ngươi đối xử với chúng ta như vậy, không sợ đám triều thần chỉ trích sau lưng. "Điền muội muội, ngươi
02:00:02 cần gì phải nói như vậy?" Hoàng hậu nương nương vừa ngồi lên vị trí hoàng hậu, nhất thời có điều sai sót cũng là việc khó tránh khỏi. Mấy tên nô tài của
02:00:10 phủ nội vụ chính là một đám nhìn mặt mà làm, người đi trà lạnh. Thái thượng hoàng còn chưa đi, đám chúng ta đã bị lạnh rồi, sáng mai sẽ trực tiếp kéo ra
02:00:19 ngoài chôn. Hàn tỷ tỷ, sao tỷ lại có thể nói như thế? Thật sự không được thì chúng ta tìm đến thái hậu. Thái hoàng thái hậu, ta không tin tử cấm thành lớn
02:00:28 như vậy lại không có nơi nào lý. Huyệt thái dương của Trần Hoàng Hậu đau từng đợt, nhưng vẫn phải hít thở sâu để kìm nén cơn giận, mỉm cười, "Các vị thái quý
02:00:36 nhân sao lại nói như thế? Việc này bản cung thật sự không biết. Không thì các vị thái quý nhân cứ hãy quay về trước đi, ta sẽ bảo người đến phủ nội vụ hỏi
02:00:45 thử, ai biết được người có phải cố ý tìm cớ để chúng ta đi về, quay đầu lại thì quên luôn chuyện này rồi. Không phải chúng thần làm khó hoàng hậu nương
02:00:53 nương, mà là hoàng hậu nương nương cũng nên lượng thứ cho để gặp được hoàng hậu nương nương quả thật không dễ dàng gì.
02:00:59 Thật đó, hoàng hậu nương nương cũng đừng trách chúng ta lại đi làm loạn như vậy.
02:01:03 Thật sự thì bậc cửa của hoàng hậu nương nương cao quá, chúng ta không làm loạn thì không vào được. Trần Hoàng hậu nén cơn giận, "Các vị Thái quý nhân yên tâm,
02:01:11 bổn cung chắc chắn sẽ không để sai sót việc này. Lại nói, các vị thái quý nhân ở đây không gặp được bổn cung thì còn có
02:01:18 thái hậu và thái hoàng thái hậu mà." Bản cung sao có thể việc ồn ào này làm phiền đến sự yên tĩnh của hai vị bề trên là thái hậu và thái hoàng thái hậu được.
02:01:27 Nghe thấy những lời này, mấy mỹ nữ ăn mặc đồ trắng cực kỳ trong sáng thuần khiết, nhưng bên trong nét thuần khiết lại pha thêm nét kiều diễm đang đứng ở
02:01:34 phía dưới đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng vẫn là đồng ý. Sau khi tiễn đám người đó đi, Phù Xuân quay lại thì nhìn thấy khuôn mặt đang đè nén giận dữ của Trần
02:01:42 Hoàng Hậu, không dám lên tiếng. "Gọi Vương Đông Lai đến cho ta." "Vâng, không lâu sau, Vương Đông Lai đã được gọi đến.
02:01:49 Hắn ta đã hơn 40 tuổi, dáng người mảnh khảnh, có lẽ là làm thái giám đã lâu, đã quen với việc cúi đầu khom lưng, từ cổ
02:01:57 đến vai và lưng, chỗ nào cũng không đứng thẳng được, khiến người khác nhìn không quen. Thật ra ở trong cung lâu thì sẽ biết, phần lớn thái giám trong cung đều
02:02:05 bị như vậy, đây là bệnh trung. Trần Hoàng Hậu cũng không nói nhiều, nói lại những lời của các vị thái quý nhân ban nãy, việc này rốt cuộc là sao? Các ngươi
02:02:13 tại sao lại không báo lên? Nếu không phải do các ngươi ăn chặn, hôm nay bọn họ có đến mức phải đến Khôn Ninh cung làm loạn như vậy. Vương Đông Lai oan ức
02:02:21 nói, "Nương nương, việc này thật sự không thể trách bọn nô tài. Từ sau khi người vào ở Khôn Ninh cung, biết bao kẻ muốn đến cửa làm thân, thân phận của
02:02:30 người tôn quý không thể vì trong cung có kẻ muốn gặp người thì đám nô tài sẽ báo lên. Vậy cả ngày nương nương khỏi cần phải làm gì, cả ngày cứ mỗi việc gặp
02:02:39 người. Với lại nô tài cũng không hề có ấn tượng với những vị thái quý nhân này.
02:02:43 Việc này để nô tài xuống hỏi thử đám nhóc xem kẻ nào không báo lại việc này, nô tài chắc chắn sẽ không tha cho chúng. Lời hắn nói cũng không phải không có lý.
02:02:52 Ai đó được thăng quan thì sẽ không tránh khỏi việc có vô số kẻ muốn đến xu nịnh. Nói gì đến đường đường là hoàng hậu đây.
02:02:59 Nếu ai cũng gặp việc từ lớn tới nhỏ gì bọn nô tài cũng bẩm báo lên. Vậy mỗi ngày Trần hoàng hậu cũng chẳng cần làm việc gì nữa, chỉ lo gặp người và nghe
02:03:07 bẩm báo là được. Cho nên bình thường thái giám tổng quản và thái giám trông cửa là quan trọng nhất, chỉ ít phải là người làm việc thận trọng và là người bản thân tin được. Nếu không thì có lúc
02:03:16 xảy ra chuyện mà chủ tử lại chả hay biết gì. Trần Hoàng Hậu cũng không vừa lòng với Vương Đông Lai. Cái không vừa lòng này không chỉ là do nàng ta thấy Vương
02:03:24 Đông Lai chỉ như đang có lệ với mình, còn vì Vương Đông Lai không phải người của nàng ta, Kế Đức đường khác với Khôn Ninh cung, thái tử phi cũng không giống
02:03:32 với hoàng hậu. Khôn Ninh cung càng lớn, địa vị của hoàng hậu lại càng quan trọng, không tránh khỏi việc sẽ thiếu người trong tay. Lúc trước vốn dĩ thái
02:03:40 giám tổng quản bên cạnh thái tử phi là Hà Niên, nhưng hiện tại Hà Niên đang ở Nam Tam Sở với Tông Đạt, cũng dẫn đến việc bên cạnh Trần Hoàng hậu bị thiếu
02:03:48 người, trừ vài cung nữ, ma là người của nàng ta đã lâu, những người khác đều là do phủ nội vụ phân đến. Trần Hoàng Hậu rất rõ Vương Đông Lai chỉ đang qua loa
02:03:57 với mình, nhưng bây giờ nàng ta không thể nổi giận. Được rồi, ngươi lui xuống đi, sau này nếu còn xảy ra chuyện này, ngươi hãy tự đến thận hình ti nhận
02:04:04 phạt." Vương Đông Lai khúm núm lui xuống, đợi sau khi người đi rồi, trong điện chỉ còn lại một mình. Phú Xuân lo lắng nói, "Nương nương, cứ như vậy cũng
02:04:12 không được đâu. Ai biết được bọn họ có thể làm ra chuyện gì chứ? Đến lúc đó còn phải cần nương nương đến giải quyết, không phải là bổn cung không biết, nhưng
02:04:21 bây giờ ngươi có ai tốt hơn để thay thế vương Đông Lai sao?" Phú Xuân không nói được gì. Thay Thế Vương Đông Lai thì dễ, nhưng Khô Ninh cung có nhiều thái giám
02:04:29 như thế, những người này không nghe sai bảo cũng không được, phải mua chuộc tất cả bọn họ mới trị được phần ngọn và cả phần gốc. Chuyện này cứ gác lại đã, lát
02:04:38 nữa ngươi tự mình đến phủ nội vụ một chuyến. Bên này đang nói thì có người đi vào bẩm báo. Bẩm nương nương, ngươi của Kính Sự phòng cầu kiến, nghĩ đến thẻ bài
02:04:46 xanh của Kính Sự phòng đã được treo lên, có thể là người của Kính Sự phòng đem sổ đỏ ghi chép đến cho nàng ta đóng dấu.
02:04:53 Nói như vậy, tối qua bệ hạ đã lật thẻ bài. Lật được thẻ bài của ai? Không phải lại là họ Tô chứ? Đây chẳng qua là một vài suy nghĩ lộn xộn của Trần Hoàng Hậu.
02:05:02 Không lâu sau thì người của Kính Sự phòng đi vào. Người vừa đi vào đã quỳ sụp xuống đất. Nương nương cứu mạng. Ở một bên khác, Vương Đông Lai vừa bước ra
02:05:10 cửa điện thì có một thái giám mặt dài đi đến bên cạnh. Vương tổng quản, Hoàng hậu nương nương không làm khó ngài chứ?
02:05:16 Vương Đông Lai liếc mắt nhìn hắn, cười nhạo nói, "Nàng ta có thể làm khó ta việc gì, tiểu nhân, tiểu nhân không phải là lo lắng cho ngài sao?" Thái giám mặt
02:05:25 dài cười theo. "Được rồi, ta còn không biết suy nghĩ của các ngươi sao?" Vương Đông Lai thẳng lưng, vỗ đầu suy nghĩ, chẳng có chuyện gì hết. Thái giám mặt
02:05:34 dài gật gật đầu nói, "Cứ tiếp tục như vậy thì ổn sao? Nếu hoàng hậu nương nương bỗng nhiên tức giận cho đổi chúng ta thì sao? Dù sao thì bây giờ Khôn Ninh
02:05:42 cung này cũng xem như là chỗ tốt, nhiều kẻ đánh nhau vỡ đầu chỉ muốn được vào đây." Hắn vừa nói vừa cười, trong giọng nói chứa sự lo lắng. "Cho đổi, đổi được
02:05:51 đi đâu? Dù có đổi thì không phải cũng là người của phủ nội vụ đến sao? Chúng ta đều là người của phủ nội vụ, người bên trong có tính cách thế nào, chẳng nhẽ
02:05:59 lại còn chưa rõ, chỗ này tốt cho nên mới có ý không để cho vị nương nương này của chúng ta nếm thử sự đau khổ khi trong tay không có người làm việc thì nàng ta
02:06:07 sẽ trọng dụng ngươi sao? Chỉ có thể làm loạn một trận trước, loạn đến mức biết được khổ rồi, chúng ta sẽ lập lại trật tự, như vậy mới có thể được trọng dụng
02:06:16 và dựa vào. Không thì còn không bằng mấy cung nữ kia." Vương Đông Lai nhìn vào trong điện, đưa mắt ra hiệu. Mấy cung nữ kia tự nhiên chỉ về đám người Phú Xuân.
02:06:24 Thái giám mặt dài cũng hiểu được dự định của Vương Đông Lai, cũng không hỏi lại nữa, chỉ là vẫn lo lắng không thôi. Dù sao đám người bọn họ có thể từ khắp trốn
02:06:32 phân đến Khôn Ninh cung đã tiêu tốn bao nhiêu sức lực và tiền của. Nếu như thất bại, được rồi, làm việc của ngươi đi, việc này trong lòng chúng ta hiểu rõ là
02:06:41 được. Chẳng lẽ hoàng hậu nương nương của chúng ta không biết thay đám người khác thì vẫn như vậy hay sao? chi bằng mua chuộc những kẻ đang có đi, đợi tiếp đi,
02:06:49 chỗ tốt sắp đến rồi, Hoàng hậu nương nương không những không đổi chúng ta đi mà ngược lại sẽ ban ân cho đám người ở dưới mua chuộc lòng người. Tử cấm thành
02:06:57 lớn như vậy, những chủ tử ngày suy nghĩ làm sao đối đầu với nhau vậy? Đám nô tài suy nghĩ việc gì? Đương nhiên là suy nghĩ về các chủ tử. Cho dù không thể nói
02:07:06 đám nô tài này có thể nắm được 10 phần suy nghĩ của các chủ tử, nhưng bảy tám phần thì cũng phải có. Có ai mà muốn làm
02:07:13 nô tài, có ai muốn gặp chủ là quỷ? Có ai không muốn trèo lên cao làm nô tài trên đám nô tài? Nhưng làm thế nào? Trèo thế
02:07:21 nào? Vậy cũng phải biết cách. Đợi đến lúc chúng ta được trọng dụng rồi, sẽ không dìu dắt những người." Lời vẫn chưa nói hết, bên trong điện đã truyền ra
02:07:29 tiếng vang vỡ vụn, nghe có vẻ như là tiếng chén trà đập xuống đất. Hai người liếc mắt nhìn nhau, thái giám mặt dài nói, "Là vì chuyện Vạn Tuế gia hất khay
02:07:37 thẻ bài xanh sao?" Vương Đông Lai cân nhắc ở trong lòng, sợ là còn chưa dừng tại đây. Lúc này hắn ta vẫn không biết chuyện Kiến An Đế dự định loại bỏ phủ
02:07:45 nội vụ, chẳng qua không thể không nói hắn ta thế mà nói một lời thành thật.
02:07:49 Bên trong điện, trong lòng Trần Hoàng Hậu vừa giận vừa buồn, còn có lửa giận ngập tràn và cam ất khiến lồng ngực đập thình thịch, muốn trút ra ngay lập tức.
02:07:57 Lúc nãy nàng nghe người của Kính sự phòng, theo bản năng mà nghĩ đến người ở Cảnh Nhân cung kia, dù sao hơn hai năm nay chỉ có một mình nàng được sủng. Vốn
02:08:05 dĩ bệ hạ ít đến chỗ người khác, từ sau khi Trung Lương Viện mang thai ngũ hoàng tử thì hắn chưa ở với các thê thiếp khác. Rất nhiều lúc Trần Hoàng hậu không muốn suy nghĩ sâu hơn về vấn đề này.
02:08:15 Nàng ta là hoàng hậu, nàng ta có đích trưởng tử, nàng ta không cần sự sủng ái.
02:08:20 Nhưng hắn hủy bỏ kính sự phòng là muốn làm gì? Muốn chuyên sủng một người à?
02:08:24 Chuyện này đã đụng chạm tới giới hạn của nàng ta rồi. Trần Hoàng Hậu tức giận đến nỗi chán đau từng cơn, tay cũng run lên.
02:08:31 Phú Xuân sợ hãi mắng, "Còn không cút xuống, Hoàng hậu nương nương mà giận sẽ lấy mạng của nhà ngươi." Thái giám của Kính Sự Phòng không hề sợ câu này, dù
02:08:39 sao có thể ở Kính Sự phòng ai mà không phải là kẻ già đời đã lăn lộn trong cung nhiều năm. Nếu như có vậy đã tức giận, trong cung đã không còn mấy chủ tử rồi.
02:08:47 Thấy mục đích của mình đã đạt được, hắn ta cũng không tiếp tục nữa, vội vàng giả vờ khúm núm rồi lui xuống. Phú Xuân muốn khuyên nhủ Trần Hoàng hậu, nhưng lại
02:08:56 không biết khuyên nhủ thế nào. Lúc này, bóng dáng Vương Đông Lai chợt thoáng qua ở ngoài cửa, nàng ta vội nói, "Nương nương, người đừng nóng vội. Ai biết được
02:09:04 người của Kính Sự phòng nói thật hay giả, với lại tính tình của bệ hạ, người cũng biết, sao bệ lại có thể vô duyên vô cớ tức giận như vậy được? Chắc chắn kẻ
02:09:12 kia đã giấu giếm chuyện gì đó rồi. Nô tỳ đi hỏi Vương Đông Lai xem sao, chuyển ra khỏi Đông cung đã hơn một tháng này, Phù Xuân cũng nhận thấy Đông cung thật sự
02:09:20 không giống như trong cùng. Trước đây nương nương hoàn toàn có bọn họ là đủ, hiện giờ lại không đủ dùng, nếu dùng ai cũng vậy thì chi bằng dùng kẻ trước
02:09:29 mắt." Vương Đông Lai nghe thấy tên mình bèn vội vàng nhảy vào. "Phú Xuân, cô nương gọi ta có việc gì à? Nương nương làm sao vậy? Là do Trần thái giám của
02:09:37 Kính sự phòng nói lời không hay gì. Nô tài sẽ bảo người giữ tên nhóc đó lại trong Khôn Ninh cung, dạy dỗ một trận để xả giận cho nương nương." Hắn ta vừa nói
02:09:46 vừa xắn tay áo đi ra ngoài. Lúc này Trần Hoàng hậu cũng đã bình tĩnh lại, vội ngăn nói, "Làm cho ầm ĩ còn ra thể thống
02:09:53 gì? Nô tài chỉ là Vương Đông Lai cười, thế mà lại có vài phần phúc hậu." Phú Xuân nhìn Trần Hoàng Hậu, sau khi nhận được sự cho phép của nàng ta mới kể sơ
02:10:02 lại việc của Kính sự phòng. Vương Đông Lai suy tư một lúc, nói, "Nương nương, ngươi cũng đừng trên nô tài nói năng vô lễ. Theo như nô tài thấy thì có lẽ là người của Kính sự phòng đã nói quá lên.
02:10:12 Nô tài hiểu cái đám trả ra gì này, bình thường quen cứ thích ra vẻ ta đây ỷ vào mình làm trong kính sự phòng, các nương nương cũng phải nể mặt vài phần nên rất
02:10:21 hay làm dáng. Cho dù nô tài không biết tình huống cụ thể, nhưng đoán chừng có chăng là bọn chúng đã làm chuyện gì chọc tức bệ hạ, mới có thể khiến người tức
02:10:29 giận muốn hủy bỏ kính sự phòng. Đám người này gây ra họa lớn rồi, gặp chuyện là vội vàng đến tìm người. Gánh tội, nếu
02:10:36 người nhúng tay vào việc này, bệ hạ không muốn người mất thể diện, chắc chắn chuyện lớn thành việc nhỏ. Việc nhỏ hóa như không, chuyện sai trái của bọn chúng
02:10:44 được bưng bít rồi, tự nhiên sẽ không sợ gì nữa. Nhưng như nô tài thấy, lúc này nương nương tuyệt đối đừng ra mặt. Ngươi nghĩ xem, bệ hạ tức giận muốn hủy bỏ
02:10:52 kính sự phòng, lúc này mà người đứng ra nói thì không được, vậy chẳng phải là đối đầu với bệ hạ sao? Trong cung này ai lớn nhất? Tất nhiên là bệ hạ, còn có
02:11:01 thái hoàng, thái hậu và thái hậu, đương nhiên còn có nương nương người, nhưng người cần gì phải vì việc này mà chọc giận bệ hệ? Không đáng đâu. Vương Đông
02:11:08 Lai phân tích chuyện này cũng không sai, thậm chí còn chỉ ra điểm mà bình thường Trần Hoàng Hậu không nghĩ tới, cũng như không muốn nghĩ tới, nhưng Vương Đông
02:11:16 Lai không rõ tình huống trước đây của Đông cung, như là chuyện Kiến An Đế chỉ sủng một mình Tô Quý Phi, hay là chuyện vì Tô Quý Phi mà coi trời bằng vung sát
02:11:24 cả Sở Vương? Trước kia người của Đông cung ai cũng biết, người trong cung cho dù không biết thì bây giờ cũng dần biết được. Người đi theo Trần Hoàng hậu cũng
02:11:31 không dám nhắc đến, bao gồm cả Phú Xuân, những chuyện nhỏ này gộp chung lại mới khiến cho Trần Hoàng hậu nổi giận như vậy, thậm chí còn có chút khủng hoảng,
02:11:40 chỉ là còn chưa thể nói rõ ra được. Trần Hoàng Hậu cũng không có ý định đi nói rõ với một tên nô tài, "Vậy ý của ngươi là?" Nô tài thật sự không có ý gì khác,
02:11:48 chỉ là nghĩ chuyện này có lẽ để cho Thái hậu nhúng tay vào sẽ càng hợp lý hơn.
02:11:52 Cách nghĩ này cũng trùng với suy nghĩ của Trần Hoàng Hậu. Tình huống này nàng không muốn đối cứng với Kiến An Đế, chỉ có thể xin Phó Thái hậu giúp đỡ. Đợi sau
02:12:00 khi Vương Đông Lai lui xuống, Trần Hoàng Hậu cân nhắc nói, "Kẻ này thế mà cũng dùng được một chút." Phú Xuân đáp, "Nô tỳ đã biết, nô tỳ sẽ bảo người theo dõi
02:12:10 hắn ta trước." Trần Hoàng hậu ngồi một lúc, đợi sau khi đã nghĩ kỹ nên nói như thế nào mới lên kiệu đi đến Ninh Thọ cung. Nghe nói trên mặt hoàng hậu có
02:12:18 nước mắt còn thoáng có nét cô đơn. Chính là do việc này nên chuyện mới truyền đến tai của Bàn Nhi. Lúc nghe được lời này, Bàn Nhi đang trong đình viện cho cá ăn.
02:12:26 Bây giờ loại ao cá này cũng xem như là thường thấy trong viện của mấy mẹ con.
02:12:30 Trong Cảnh Nhân cung cũng có một cái, trong góc gần hướng đông nam, ao to khoảng chừng hai trượng, núi giả, thắc nước, cầu nhỏ có sông chảy qua. Tất cả
02:12:39 tuy được làm rất nho nhã nhưng lại vô cùng tinh xảo. Guồng nước kéo theo nước chảy xuống thành dòng, tạo ra tiếng nước róc rách. Nghe âm thanh này khiến người
02:12:48 ta cảm thấy dễ chịu. Trong ao nuôi mấy con cá vàng không lớn, nơi này đương nhiên không đủ để nuôi cá chép, cá vàng thì lại vừa hay. Cho nên phủ nội vụ đặc
02:12:57 biệt sưu tập mấy loại cá đẹp nhất, như là cá vàng lưu kim, cá vàng đuôi bướm và cá vàng đuôi phượng. Bàn nhi thích nhất là cá vàng đuôi bướm và cá vàng đuôi
02:13:05 phượng. Lúc bơi phần đuôi trông vô cùng đẹp mắt. Có điều người của phủ nội vụ nói nếu như muốn nuôi tốt đám cá này thì hàng ngày phải cho ăn thêm thức ăn sống.
02:13:13 Cho nên Cảnh Nhân Cung có thái giám đặc biệt phụ trách cho những con cá vàng này ăn. Lúc không có gì làm, Bàn Nhi cũng sẽ đến cho ăn một chút. Lá gan của Kính Sự
02:13:21 phòng cũng lớn thật. Bệ hạ vừa mới nói muốn hủy bỏ Kính Sự phòng, bọn chúng đã chạy ngay đến Khôn Ninh cung rồi, còn ngại chuyện chưa đủ lớn. Phùng Hải nói,
02:13:30 "Bọn họ cũng chỉ là sợ mất việc nên mới mạo hiểm đến cầu cứu Hoàng hậu nương nương." Ai bảo ban đầu Hoàng hậu nương nương quản việc này, bây giờ buông tay
02:13:38 không quản nữa thì mặt mũi cũng bị ảnh hưởng. Khi Binh Nhi nghe người ở dưới nói thì đã gọi Phùng Hải đến. Nếu nói về người biết nhiều tin tức nhất trong cảnh
02:13:46 nhân cung, không ai qua được Phùng Hải, bà nhi cũng cảm thấy lúc đó thu nhận Phùng Hải đúng là có dự cảm trước. Lúc trước ở Đông cung vẫn chưa cảm thấy gì,
02:13:55 chỉ cảm thấy người này làm việc thận trọng, cũng rất nhạy bén. Được việc. Sau khi vào trong cung, Phùng Hải làm không biết bao nhiêu việc trong ngoài, khiến
02:14:03 cho Bàn Nhi lại càng cảm thán giá trị của người này, như chuyện đám nô tài trong Khôn Ninh cung âm thầm làm. Cảnh Nhân cung không hề có. Vì từ ngày đầu
02:14:11 vào đây, đám nô tài được phủ nội vụ phân phó đến đã bị phủ đầu một lần, không chỉ mình Phùng Hải mà còn có Tiểu Đức tử bây giờ đã có thể một mình đảm đương. Hơn
02:14:20 nữa, bên Càn Thanh cung chỉ thiếu điều mỗi ngày gọi Tô Quý Phi sang làm bạn, chuyện này người cả cung đều nhìn thấy, ai rảnh rỗi không có việc làm, dám đến
02:14:27 gần chỗ xui xẻo này. Thêm cả còn có Phùng Hải, Tiểu Đức Tử, Hương Bồ, Bạch Thuật và Tinh Cô Cô thì cũng không đến
02:14:34 lượt bọn chúng ra mặt, dù cho có tâm tư nhỏ nhoi gì cũng sẽ ngừng lại. Thật ra những vấn đề trong cung Bàn Nhi đều hiểu, nhưng nàng hiểu cũng chẳng có ích
02:14:43 gì, những người ở dưới chắc cũng hiểu được, như vậy mới có thể hoàn toàn ràng buộc người mới đến. Cho nên nàng mới cảm thấy Phùng Hải có tác dụng, vì rất nhiều
02:14:51 việc không cần nàng mở lời, hắn cũng có thể ngầm hiểu mà tự ra tay. Hoàng hậu nương nương đi cầu xin thái hậu cũng không phải cách tốt. Bà nhi cũng không
02:14:59 nói gì nhiều, liên quan đến những ý nghĩ khó hiểu của Kiến An Đế, nàng cũng không có khả năng nói rõ ràng với Phùng Hại.
02:15:05 Phùng Hải thấy chủ tử không muốn nói nhiều nên cũng không nói gì cả. Vốn dĩ hắn còn sợ chuyện này sẽ ảnh hưởng đến chủ tử, thấy bên Càn Thanh Cung mãi vẫn
02:15:13 không gọi chủ tử qua, bèn đoán rằng có lẽ bệ hạ cũng không muốn làm ảnh hưởng đến chủ tử. Tấm lòng của bệ hạ đối với chủ tử, Cảnh Nhân Cung bọn họ còn gì
02:15:22 phải sợ. Đợi xem kịch hay thôi, giận bọn họ thời gian gần đây bớt ra ngoài, không có việc gì thì ở trong cung đi, tránh
02:15:29 gây ra chuyện phiền toái. Vâng, nô tài sẽ dặn dò người ở dưới, cũng sẽ dặn dò tiểu đức tử. Bàn Nhi mỉm cười không nói
02:15:36 gì, liếc nhìn Tiểu Đức Tử đang đứng cách đó không xa, thỉnh thoảng lại nhìn vào trong này. Trước đây là bạn thân, bây giờ lại thành người trên kẻ dưới. Có
02:15:44 điều tuổi tác của Tiểu Đức Tử vẫn còn nhỏ, vẫn phải rèn luyện thêm vài năm nữa. Nàng vỗ nhẹ cho sạch bụi trên tay, nhận lấy chiếc khăn từ Hương Bồ xoa xoa
02:15:52 đi vào trong điện. Ở xa xa, Tiểu Đức Tử thấy Phùng Hải không đi theo liền chạy tới nhanh như một cơn gió. Chủ tử, may mà hắn không phải cung nữ, nếu mà là
02:16:01 cung nữ thì chắc đã giơ tay đám vai cho bàn nhi rồi. Sao thế? Có gì muốn nói sao? Ông tiểu đức tử có thể nói gì? Dám
02:16:08 nói gì? Nói tên Phùng Hải kia đoạt lấy vị trí thái giám yêu thích nhất trong lòng chủ tử của mình. Ngươi nói xem, ông ta cũng đã qua hầu hạ cho nhị hoàng tử
02:16:17 và tam hoàng tử rồi, không có chuyện gì lại đến bên cạnh chủ tử để làm gì. Được rồi, học hỏi thêm Phùng ca của ngươi đi.
02:16:23 Ông ta sớm muộn gì vẫn phải về lại Nam Tam Sở." Nghe thấy lời này, hai mắt Tiểu Đức Tử lập tức sáng lên. Hương Bồ đuổi hắn ra ngoài nói, "Không thích nổi mà."
02:16:32 Bàn Nhi mỉm cười, trong lòng lại đang nghĩ Trần Hoàng hậu đến chỗ Phó Thái hậu. Thái hậu có quan tâm đến trong Ninh Thọ cung, Phó Thái hậu vô cùng đau đầu,
02:16:41 nhưng lại không thể nổi giận, dù sao đây cũng là lần đầu tiên Trần Hoàng Hậu tỏ ra yếu đuối trước mặt bà ta. nói xong thì rơi nước mắt. Lần đầu tiên Phó Thái
02:16:49 hậu nhìn thấy cái vẻ này của đứa con dâu mạnh mẽ. Bản cung còn chưa biết tình hình thế nào, hay là hoàng hậu cứ quay về trước, đợi bản cung gặp hoàng đế thì
02:16:57 nói chuyện với hắn. Có điều lúc này hoàng đế cũng bận, Hà Nam xảy ra lũ lụt, quan viên địa phương vô dụng khiến dân lưu lạc tứ phương. Đi đến kinh đô trọng
02:17:06 điện, ngay cả thông châu cũng có dân lưu lạc, cũng không trách hắn giận bốc khói, hắn nhất định không phải tức giận với hoàng hậu đâu. Chắc chắn là do đám nô
02:17:13 tài bên dưới làm việc qua loa khiến hắn nổi giận. Con trai của bản cung, bản cung còn không rõ sao? Không có việc gì sẽ không giận cá chém thớt, người của
02:17:22 Kính sự phòng cũng thật là. Triều đình xảy ra chuyện lớn mà lúc này còn bảo hoàng đế lật thẻ bài, còn không phải chọc người tức giận sao? Bây giờ hoàng
02:17:30 đế nổi giận thì biết lỗi rồi. Nhiệm Thu, ngươi của kính sự phòng nên quản giáo lại. Nhiệm Thu vội nói, "Vâng, lát nữa nô tài sẽ chuyển lời đến phủ nội vụ."
02:17:39 Phó Thái hậu đưa mắt nhìn Trần Hoàng Hậu nói, "Được rồi, ngươi quay về trước đi, đợi khi hoàng đế đến bổn cung sẽ hỏi chuyện hắn." Trần Hoàng Hậu chỉ có thể
02:17:48 đứng lên hành lễ với Phó Thái Hậu, sau đó liền lui xuống. Đợi đến khi người đi rồi, Phó Thái hậu nói với Niệm Thu, có lúc ta cũng không rõ nữa, hai người rõ
02:17:56 ràng là phu thê, theo lý mà nói sẽ là người hiểu rõ tính cách của nhau, nhưng lần nào nàng ta cũng chui đầu vào họng pháo. So về thông minh thì nàng vẫn
02:18:05 không bằng Tô Quý Phi, Nhiệm Thu cũng không tiện tiếp lời, chỉ có thể nói người của Kính sự phòng không ra gì, thế mà lại giật dây hoàng hậu chui đầu vào
02:18:13 họng pháo ngay đúng lúc này. Những điều này cũng phản ánh tình huống khó xử của Trần Hoàng hậu, để làm một hoàng hậu không nói phải cần chú ý đến mọi mặt,
02:18:21 chi ít phải hiểu rõ hướng đi của người lớn nhất trong cung là hoàng đế. Ví dụ như gần đây trên triều có xảy ra việc gì không, tâm trạng của bệ hạ thế nào vân
02:18:29 vân. Phó Thái hậu còn có thể nhìn ra được vì sao, nhưng Trần Hoàng hậu lại không biết gì. Vừa hay đã nói rõ vị trí hoàng hậu của nàng ta vốn không vững
02:18:38 chắc, làm hoàng hậu thì dễ, ngồi vững cái vị trí này mới khó. Đạo lý này không ai rõ hơn so với Phó Thái hậu. Ngươi đã từng là hoàng hậu, dựa vào những việc
02:18:47 này, Phó Thái hậu đã đề cập đến vấn đề này lúc Tông tông đến thỉnh an bà ta.
02:18:51 Tông tông dừng uống trà một lúc, Phó Thái hậu nói, "Hôm qua hoàng hậu đến chỗ của bản cung, sắc mặt vô cùng lo sợ, nói
02:18:58 là có một kẻ vô ý chọc giận hoàng đế, hiện giờ hoàng đế giận dữ đến mức muốn loại bỏ kính sự phòng. Loại bỏ kính sự phòng chỉ là chuyện nhỏ, chỉ sợ là phá
02:19:07 mất quy củ của tổ tông." Lời này rõ ràng không phải lời Trần Hoàng hậu sẽ nói, Trần Hoàng hậu cũng sẽ không nói những lời kiểu này. Trong lòng tông tông biết
02:19:15 rõ, chỉ có thể nói mẫu hậu đang thông qua lời nói của hoàng hậu, cảnh báo hắn ta không được làm loại. Vợ chồng bất hỏa, làm cho người khác chê cười. Lời
02:19:24 căn dặn của mẫu hậu nhi tử hiểu rõ cũng không phải là con chút giận lên người nàng. Có điều do người của phủ nội vụ càng ngày càng vô lý, cho nên con dự
02:19:32 định mượn việc của kính sự phòng để đe dọa phủ nội vụ một chút. Dừng một lúc, tông tông lại nói, "Bây giờ đám người này không hề biết an phận, trong phủ nội vụ cũng có kẻ quên mất ai mới là chủ.
02:19:43 Gần đây làm loạn mấy việc lật vật không ít, tâm tư hoàng hậu lại không để ý đến các công việc trong cùng, khó tránh khỏi có chút sơ sót." Phó Thái Hậu nghe đến lời này, sắc mặt lập tức nghiêm nghị.
02:19:54 Lời con nói có phải là việc đám người Điền Thái quý nhân mượn cớ gây loạn đến Khôn Ninh cung? Không đợi tông tông trả lời, Phó Thái hậu nghĩ một lúc lại nói
02:20:01 tiếp, "Việc này qua thật có người ở sau lưng suối dục, nếu không với tính cách của đám người Điền Thái Quý Nhân tuyệt đối sẽ không dám làm loạn đến Khôn Ninh cung, cũng có thể là do bản cung sơ sót.
02:20:11 Gần đây thường ở trong Ninh Thọ cung có hơi xa đám người kia, vậy mà lại quên rằng có vài kẻ không chịu bỏ cuộc. Việc này mẫu hậu không cần phiền muộn. Lúc
02:20:20 trước bảo người chuyển đến Ninh Thọ cung là muốn người được thanh tịnh, cũng để tránh khỏi đám người phiền phức kia đến tìm. Làm phiền đến sự thanh tịnh của
02:20:27 người, hoàng đế hiếu thảo, bản cung biết, chỉ là trong cung này sao có thể thanh tịnh hoàn toàn được? Thái thượng hoàng vẫn còn, tóm lại thì bản cung vẫn
02:20:36 nên quản thúc lại việc này một chút, sau đó hai người không nói lời nào. Rõ ràng là đang suy tư về chuyện gì đó. Phó Thái hậu nhìn con trai một lúc, nói, "Về
02:20:45 chuyện con nói hoàng hậu không để tâm đến việc trong cùng, bản cung lại cảm thấy con đang đổ oan cho hoàng hậu rồi." "Không phải không để tâm đến việc trong
02:20:52 cung, mà là vì việc lần này đã thật sự chọc giận con." Câu này khiến Tông Tông rất khó trả lời, dù sao cũng không thể nói rõ với mẫu hậu rằng con người của
02:21:01 Trần thị vô cùng thông minh, tuy thông minh nhưng lại không có nơi thích hợp để dùng. Tuy thỉnh an một chút, nàng ta đã làm loạn hết cả lên, nhưng cũng không
02:21:09 phải vấn đề gì to tát, một hai lần cũng cho qua, nhưng số lần càng nhiều thì sẽ không thể tránh được việc làm người khác bực dọc. Những lời này hắn đã xác định
02:21:17 là lời không hay với Phó Thái Hậu, chỉ có thể im lặng không lên tiếng. Phó Thái hậu nhìn hắn khuyên nhủ, "Hoàng đế à, có đôi khi con cũng quá nghiêm khắc với
02:21:25 hoàng hậu rồi. Nàng vẫn còn trẻ, phạm phải sai lầm là điều khó tránh khỏi.
02:21:30 Nàng vẫn là hoàng hậu của con, nàng là hoàng hậu trọng trách trên vai so với người khác có hơi nặng nên có nhiều băn khoăn lo lắng. Chỉ vừa mới bắt đầu, con
02:21:39 cũng biết nô tài trong cung quen thói bằng mặt không bằng lòng, không lạ gì khi tìm chủ tử để tranh cãi việc vặt.
02:21:45 Nếu thấy có lợi, cho nàng thêm chút thời gian, dần dân sẽ có thể làm việc tốt lên." Lời của mẫu hậu, nhi tử hiểu ạ, nhưng phó thái hậu xem xét sắc mặt hắn thì biết, không hề nghe vào tai câu nào.
02:21:56 Có điều bà ta cũng không nói được, nói nhiều thì người là mẫu hậu đây cũng thấy phiền. Sau đó thì tông tông cũng không ở lại Ninh Thọ cung lâu, mượn cớ triều
02:22:05 đình có việc mà đi trước. Đợi sau khi hắn đi, Phó Thái hậu ngồi một lúc thì lộ ra chút vẻ buồn phiền, hỏi Niệm Thu,
02:22:12 "Ngươi nói xem, hôm nay bản cung có phải hơi nhiều lời rồi không?" Nhiệm Thu nghĩ nghĩ nói, "Nương nương cũng là do không muốn hoàng đế bất hỏa, làm loạn ra ngoài
02:22:21 khiến người khác chê cười." Phó Thái hậu cười khổ một tiếng nói, "Con của ta, ta hiểu rõ." Hắn rõ ràng không nghe lọt câu
02:22:28 nào, cũng do hoàng hậu quá vô dụng, trong thành cả ngày chỉ nghĩ đến mấy chuyện vật vãnh. Lúc đầu còn có chút thời gian bàn luận với bản cung chuyện
02:22:36 di rời cung viện, lúc đó chi bằng lo việc chấn chỉnh tốt lại người ở bên cạnh, một người đắc lực cũng không thèm thu nhận, trái lại khiến cho bây giờ vài
02:22:44 tên nô tài vây quanh nàng, gặp phải nhiều chuyện như vậy. Nói mãi nói mãi, Phó Thái hậu hơi tức giận, xoa xoa ấn đường của mình, Niệm Thu vội vàng xoa
02:22:52 bóp giúp bà ta một lúc, bà ta có chút thất vọng nói, "Hoàng đế thận trọng, lời nói ban nãy của bản cung chắc chắn khiến hắn nghĩ nhiều. Cho rằng bản cung có
02:23:01 hiềm khích với Tô Quý Phi, Tô Quý Phi luôn luôn đến Ninh Thọ cung thỉnh an, mấy đứa nhỏ Uyển Chu cũng hiếu thuận, thường thường đến chỗ bản cung hầu hạ
02:23:09 chăm sóc. bản cung giả rồi, hồ đồ rồi, đừng nói là bị người ta lợi dụng, ngược lại đã không còn dùng được nữa. Nhiệm Thu nghĩ câu nói kia, nàng là hoàng hậu,
02:23:18 trọng trách trên vai so với người khác có hơi nặng, cũng thật sự cảm thấy có vài ý phải nói, lại gặp phó thái hậu thế này thì có hơi lo lắng, vội vàng nói,
02:23:27 "Nương nương, bệ hạ là con ruột của người, có làm thế nào đi nữa cũng nghĩ cho người." "Ngươi nghĩ nhiều rồi." Phó Thái hậu thở dài, "Bản cung biết, bản
02:23:36 cung không nghĩ nhiều." Hoàng đế nói hoàng hậu không để tâm đến chuyện trong cùng. là có ý rằng tâm tư hoàng hậu đều đang ở việc lập thái tử. Ban nãy bản
02:23:44 cung vốn dĩ muốn nói thêm một câu, cuối cùng nghĩ lại nên không nói nữa. Có tuổi rồi thì sẽ nhận thức được mình đã giả.
02:23:51 Hiện giờ bản cung cuối cùng đã hiểu vì sao năm đó thái hậu luôn không quản bất cứ việc gì, không phải là không muốn quản, mà là quản không được. Nhi tử lớn
02:23:59 rồi, tự có suy nghĩ của bản thân, quản nhiều sẽ càng khiến người khác thấy phiền. Nhắc đến việc lập thái tử, Niệm Thu cũng không dám xen vào nhiều, chỉ có
02:24:08 thể lặng lẽ ở bên mà nghe. Đợi sau khi Phó Thái hậu bình tĩnh lại một chút, lập tức chuyển chủ đề. Từ Ninh Thọ cung đi ra chính là hai dãy phố phía đông. Xuyên
02:24:17 qua cổng cung kia của viện công chúa là đến đường lớn trước Cảnh Nhân cung và Diên Hi cung. Tông tông đi qua Cảnh Nhân cung, nghĩ một lát thì đi vào trong. Bên
02:24:25 trong cảnh nhân cung rất yên tĩnh. Bầu không khí yên tĩnh này của Cảnh Nhân Cung khác hẳn so với thường ngày. Có thể do nhiều trẻ con, mỗi lần tông tông đến
02:24:33 đều cảm thấy sự náo nhiệt, hôm nay lại có sự yên tĩnh khó mà có được. Tiểu Đức Tử nhìn thấy hắn thì vội vàng đến phía trước hành lễ vấn an, nhưng hắn khua tay
02:24:41 bảo ngừng. Bước vào trong điện, Thanh Đại và Bạch Chỉ cũng như vậy. Tông Tông lặng lẽ đi đến thư phòng, chưa bước vào bên trong đã nhìn thấy Bàn Nhi đang dựa
02:24:49 vào bàn viết gì đó khá yên tĩnh, thật là hiếm có. Chẳng lẽ cảm thấy chữ viết tay của mình không đẹp nên muốn luyện tập một chút? Bàn Nhi khá chuyên tâm viết.
02:24:58 Tông tông đi đến bên cạnh nàng cũng không phát hiện ra. Lúc này nàng hoàn toàn chìm đắm vào thế giới của riêng mình. Tâm trạng dao động vì cuộc tình
02:25:05 tan vỡ của nữ hiệp Trần Hồng Tiêu và người trong lòng là Mạc Trần. Đúng vậy, Bàn Nhi đang viết thoại bản, xem nhiều rồi. Mặc dù mỗi lần xem đều ghét bỏ nội
02:25:14 dung cầu huyết, nhưng mỗi lần như vậy nàng đều xem lại. Sau này khi thật sự không tìm được bộ thích hợp với mình nên nàng đã tự viết những việc đã thấy vào
02:25:22 nhật trình, ban đầu thì tùy ý suy nghĩ, càng nghĩ càng kích động, lúc không có việc gì thì sẽ viết một chút, viết cũng gần khoảng hai năm rồi. Đây là chuyện
02:25:31 thứ ba mà nàng viết kể về câu chuyện của hiệp nữ và kẻ đứng đầu Lục Phiến Môn.
02:25:35 Chuyện này không một ai biết cả, bao gồm cả người bên cạnh nàng, cũng chỉ có Tinh Cô Cô và Hương Bồ biết. Lúc trước xem thoại bản không có cảm giác gì, đến lúc
02:25:44 viết chuyện của bản thân thì Bàn Nhi lại có một cảm giác thẹn khác thường, mỗi lần viết đều đuổi mọi người ra ngoài, tự mình trong thư phòng lén lút nghiên cứu.
02:25:52 Bình thường toàn bộ bản thảo đều đem dấu và khóa lại trong hộp, cho nên Tông Tông cũng không biết đến chuyện này. Khuôn mặt Mặc Trần lạnh lùng, dưới ánh trăng
02:26:00 đẹp trai đến nỗi giống như không phải người phàm, trong mắt anh không có sự bi thương. Hồng Tiễu, nàng đã sát quan triều đình a, với tư cách đứng đầu Lục
02:26:08 Phiến Môn, nhất định sẽ đưa nàng ra trước công lý. Tông Tông thì thầm. Bàn Nhi nghe thấy giọng của hắn, không ngẩng đầu mà vội vàng đứng lên dọn lại bàn.
02:26:17 Đáng tiếc là tay chân luống cuống làm đổ nguyên mực, mực đổ vào trong bản thảo một mảng đen lớn. "Tốt rồi, không cần thu dọn nữa, làm sao có thể?" Bàn Nhi
02:26:26 vội gọi Hương Bồ và Thanh Đại bảo bọn họ mang khăn bông đến, nhưng sợ không kịp nên đã đem khăn của mình cẩn thận che lên vết mực, hy vọng nhanh chóng hút hết
02:26:35 mực đi, tránh cho việc bản thảo của nàng bị hỏng. Nàng vừa bận rộn vừa giận dữ, bệ hạ đến mà cũng không nói một tiếng,
02:26:42 dọa thiếp sợ muốn chết. Bị mực bắn lên nhiều như vậy, nếu như đồ bị hỏng mất, thiếp sẽ không thể nhớ được mình viết những gì. Tất cả do bệ hạ. Thấy nàng như
02:26:51 vậy, Tông Tông có hơi ngại ngùng mà sờ sờ cổ tay áo. "Trẫm chỉ muốn xem thử nàng đang làm gì." Nàng đang viết thoại bản sao? Không hổ là người đầu gối tay
02:27:00 ấp. Tông tông còn hiểu Bàn Nhi hơn. Lúc này Bàn Nhi có hơi khó xử, vội nói, "Không có, không phải đâu." "Vậy Mặc
02:27:07 Trần là ai? Lại còn dưới ánh trăng đẹp trai đến nỗi giống như không phải là người phàm. Không phải người phàm, vậy là thần Phật rồi. Nàng thấy tượng Phật
02:27:14 trong chùa miếu có ai trông khôi ngô sao? Ôi trời, đã nói với bệ hạ không phải thì là không phải mà. Bệ hạ xem người làm cho bàn của thiếp không dọn
02:27:23 dẹp sạch sẽ lại được rồi này. Hai người Hương Bồ và Thanh Đại đang cầm khăn bông tiến lên không được mà không lên cũng không xong, chỉ có thể Trần Trừ lo sợ ở
02:27:31 bên cạnh đến cả Phúc Lộc. Lão già này là người thông minh nhất, cũng không muốn đi vào, chỗ này không dễ gì mà dọn dẹp xong xuôi. Hai người đến gian phòng hai
02:27:40 rồi ngồi xuống. Bà nhi không thèm nhìn đến Tông tông một lần, có lẽ lúc này vẫn đang lúng túng, nhưng Tông Tông cũng biết rằng nàng thật sự tức giận rồi,
02:27:48 dùng giọng mềm mại, nàng viết thoại bản cũng không vấn đề gì, sao phải lén lén lút lút. Bàn Nhi trừng mắt sang, lúc nhìn mặt hắn, ánh mắt nhất thời trở nên
02:27:57 tức giận vô cùng, trong lòng cũng không thể giấu được. "Thiếp chỉ viết chơi thôi, đưa cho trẫm xem." Không được. Sau khi nói xong, Bàn Nhi mới ý thức được
02:28:05 bản thân đang nói chuyện với hoàng đế, nhưng cũng không muốn sửa lại, vì vậy lưỡng lự xem nên đổi lại xưng hô hay không. Nhưng Tông Tông cũng nhìn ra thái
02:28:13 độ khó xử của nàng, làm như không có chuyện gì, nâng chén trà lên uống một ngụm, mới nói, "Nàng viết thoại bản không phải cho người khác xem sao? Không
02:28:21 cho ai xem thì làm sao biết được viết có hay hay không." Những lời này cũng đúng, cũng là câu hỏi mà hàng ngày Bàn Nhi luôn cảm thấy nghi hoặc. Nàng cũng đã
02:28:29 viết đến chuyện thứ ba rồi mà vẫn chưa cho ai xem qua, rốt cuộc viết có hay không. Ở một mặt, nàng vẫn luôn cảm thấy bản thân viết cũng được, mặt khác lại
02:28:38 nghi ngờ đây là ảo tưởng của mình. Nếu nàng không ngại, trẫm sẽ bảo Hương Bồ đem đến xem thử. Tông tông uy hiếp dụ dỗ, Bàn Nhi cuối cùng cũng chịu khuất
02:28:46 phục, không bảo đám Hương Bồ đi lấy mà tự mình đến thư phòng lấy bản thảo đưa đến. Một chồng khá dạy, khâu trên mép
02:28:53 bằng kim chỉ. Chỉ nhìn những đường may kia, Tông Tông liền biết là do tự tay nàng làm. Bàn Nhi đặt bản thảo xuống, vội vàng nói một câu, "Ra ngoài cho cá
02:29:02 ăn rồi đi mất." Cá trong ao hàng ngày cho thức ăn sống, bàn nhi không dám cho côn trùng hay thứ gì đó ăn, cho nên hàng ngày người ở dưới phải chuẩn bị trước
02:29:10 thức ăn cho cá, mọi ngày là ném từng nắm từng nắm cho ăn, hôm nay lại đổi thành nắm từng miếng từng miếng. Nói chung thì đám cá cũng đói bụng rồi, trôi hết lên
02:29:19 mặt nước, há cái miệng nhỏ tròn tròn đớp thức ăn. Bàn Nhi thấy vậy thì không ngừng giơ lên, chuyển sự chú ý lên phía trên đầu cá, cuối cùng cũng cho ăn xong.
02:29:27 Nàng nghĩ một lúc thì quay trở lại trong điện. Ở gian kế, Tông Tông đang cầm bản thảo để đọc, người nào không biết còn cho rằng hắn đang xem tấu trương. Ấn
02:29:36 Đường Nhân lại, lòng Binh Nhi lo sợ, càng nghĩ càng sầu não. Nán lại tìm cách lấy lại bản thảo, bệ hạ đến chỉ để xem
02:29:43 bản thảo sao? Hay là đừng xem nữa, chúng ta nói chuyện tâm sự đi. Tông Tông cười liếc nhìn nàng một cái, cầm tay nàng xoa
02:29:50 xoa. "Trẫm muốn xem nàng xấu hổ cái gì?" "Thiếp không xấu hổ?" Thiếp chỉ là cảm thấy hàng ngày bệ hạ đã xem tấu trương nhiều rồi, nên để mắt nghỉ ngơi một lát.
02:29:59 Hông Tông kéo nàng vào trong lòng, lại nghĩ đến những lời nói lúc trước của mẫu hậu, tâm trạng hơi phiền muộn. Hắn quả thật thấy oan ức thay cho Viên Viên, là
02:30:07 do nàng thấu tình hiểu chuyện. Dường như tất cả mọi người đều coi đó là lẽ đương nhiên. Nàng luôn âm thầm khuyên hắn đến thăm mẫu hậu nhiều hơn, cố gắng có hiếu
02:30:15 hơn, bình thường cũng hay chạy đến Vĩnh Thọ cung, đưa theo mấy đứa nhỏ đến giúp mẫu hậu giải buồn. Cho dù là làm những việc này thì trong lòng mẫu hậu vẫn như
02:30:24 trước xem đại cục quan trọng. Cho dù không hài lòng về Trần thị, bà ta vẫn luôn nói giúp cho Trần thị, chỉ vì Trần thị là hoàng hậu, trước mặt người khác
02:30:32 đế hậu không thể làm mấy việc gây bất hỏa, chỉ vì Trần thị là người đại diện cho thể diện của hắn, cũng là thể diện cho Ninh Thọ cung, cho nên thể diện này
02:30:41 không thể mất. Hắn quả thật cũng là người như vậy, tính tình của hắn và mẫu hậu rất giống nhau, nhưng vì hiểu rõ bản thân, hắn mới cảm thấy oan ức cho Viên
02:30:49 Viên. Vì nàng dựa vào Trần gia mà đến, trước mặt Trần gia, nàng luôn là người gọi Dạ Bảo Vâng. Trần thị rõ ràng không ít lần lén lút nhắm vào nàng, nhưng nàng
02:30:58 luôn giả vờ như không có chuyện gì, trước giờ chưa từng tranh chấp, lẽ nào thật sự là không có cảm xúc, làm sao có thể? Có điều biết rằng nàng là vì việc
02:31:06 lớn mà không tranh không chấp, khiến hắn thấy khó xử, ngay cả sự việc lần này cũng rõ ràng không liên quan gì đến nàng. Thế nhưng hắn lại lạnh nhạt với
02:31:13 nàng mấy ngày liền, thậm chí còn không gọi đến Càn Thanh cung, cố ý chỉ có một mình nàng. Hoàng hậu và mẫu hậu cảm thấy việc này có liên quan đến nàng. Mẫu hậu
02:31:22 thậm chí còn nghi ngờ hắn, có phải là vì nàng mới định loại bỏ kính sự phòng? Lời ra tiếng vào có ý châm biếm. Kẻ đứng đầu Lục Phiến Môn này mặc dù trẫm không biết
02:31:31 cụ thể mỗi ngày phải làm gì, nhưng nếu hắn ta phụ trách việc truy lùng tên trộm, chắc chắn mỗi ngày đều sẽ rất bận.
02:31:37 Sao có thời gian mỗi ngày cùng nữ tặc tình tràng ý thiếp, công việc nhỏ không làm, cả ngày đi theo sau nữ tặc, nếu ta trông coi quan viên của hắn ta, chắc
02:31:46 chắn sẽ trừ khử hắn." Công Tông đột nhiên nói như vậy, Bàn Nhi vốn dĩ còn chưa kịp phản ứng, chợt hiểu ra là hắn đang nói đến nam chính Mặc Trần trong
02:31:54 thoại bản của nàng. Bàn Nhi đột nhiên bị khó xử, chàng là hoàng đế, sao biết được tổng đầu mục cả ngày làm gì? Với cả người ta vốn dĩ đang truy bắt tội phạm,
02:32:03 đây là đang làm việc chính sự, thêm cả gì mà lại gọi là nữ phi tặc chứ? Người ta là nữ hiệp, cướp của người giàu chia cho người nghèo. Được, cướp của người
02:32:10 giàu chia cho người nghèo. Tông tông giả vờ nghiêm chỉnh mà nói, nhưng trong đáy mắt hắn lại để lộ ra ý cười. Nhìn thấy nàng sắp sửa thẹn quá hóa giận, hắn vội
02:32:19 vàng nói, "Nàng nói đúng, cẩu quan trong đây thật sự đáng chết. Ban nãy trẫm xem một chút, cảm thấy nội dung của thoại bản này rất mới lạ, không giống với những loại trước đây xem cùng với nàng.
02:32:30 Chi bằng trẫm bảo người đem ra ngoài cung, tìm người giúp nàng in." Câu nói này lập tức thu hút được sự chú ý của Bàn Nhi. có thể được sao? Mắt nàng hơi sáng lên, sao lại không được viết ra?
02:32:41 Không phải để cho người khác xem sao? Có vài người viết mấy bài thơ linh tinh gì đó, chẳng phải cũng in ra rồi còn đặt cái tên Mỹ Miều gì đó à? Gặp mấy cuộc hội thơ thì đem ra để mua danh trục lợi.
02:32:52 Những lời này của Tông Tông là chuyện xảy ra lúc trước khi đang đi tuần tra ở phía nam. Khu vực Giang Nam có rất nhiều văn nhân nhã sĩ, nhưng cũng có hạng
02:32:59 người mua danh trục lợi hoặc là bên ngoài tô vàng nạm ngọc. Trong số đó, hắn gặp qua một hai người nhã sĩ có tiếng tâm ở ngoài, nhìn diện mạo và điệu bộ
02:33:07 cũng được. Thực tế thì đến lúc hắn quay về rồi lật xem kiệt tác đối phương tặng, suýt chút nữa đã phun trà ra. Bà nhi cũng biết được chuyện này, cũng vì vậy mà biết ý tứ trong lời nói của hắn.
02:33:18 Nhưng nếu người khác nói không hay thì làm sao? Thật lòng thì Bàn Nhi trái lại có chút lo lắng không yên. Tông tông xem xét dáng vẻ của nàng, vốn dĩ chỉ là muốn
02:33:27 dỗ giành để nàng không tức giận, nhưng hiện tại hắn lại cảm thấy đau lòng. Hắn nghĩ một lúc nói, "Viết hay không thì còn phải để người khác xem rồi mới biết
02:33:35 được. Nếu như nàng không thể tiếp nhận lời phê bình của người khác, vậy thả rằng không viết còn hơn." Rõ ràng là hắn vẫn chưa thật sự hiểu được tâm ý của nữ
02:33:43 nhân. Nghe hắn nói như vậy, Bàn Nhi có chút không vui, nào có ai khích lệ như vậy, không nói câu nào tốt đẹp cả. Câu tốt đẹp. Kiến Bình Đế chưa từng nói với
02:33:52 ai mấy lời tốt đẹp cả. Lúc trước làm thái tử cũng không, hiện tại là hoàng đế thì lại càng không. Nhưng ai bảo nàng là ngoại lệ? Không biết khi ở bên nàng đã
02:34:01 phá bỏ bao nhiêu quy tắc, phá bỏ thêm vài cái cũng chả sao. Lúc đó chẳng phải trẫm muốn nàng chuẩn bị tâm lý à? Đến lúc đó trong lòng nàng sẽ có thể tránh
02:34:09 được việc không thoải mái. Bàn Nhi hiển nhiên sẽ không xem nhẹ ý tứ trong lời nói của hắn, liếc hắn một cái rồi nói, "Viết một thoại bản cũng không phải kiệt
02:34:18 tác danh giá gì, làm sao có người phê phán chứ? nhiều nhất thì là hàng sách không nhận hoặc là in ra không có ai mua mà thôi. Những việc này lúc trước khi
02:34:26 nàng ở Dương Châu đã để ý đến, hiển nhiên là biết then chốt bên trong, sao lại không có người mua? Luôn luôn có người mua. Nàng cứ giao mọi thứ cho
02:34:35 trẫm, trẫm bảo người đi sắp xếp. Tông tông thậm chí âm thầm dự định, nếu lúc đó thật sự không có ai mua, hắn sẽ sai
02:34:42 người mua nhiều chút. Ai ngờ Bàn Nhi lại nói, "Việc chính sự của bệ hạ bận rộn như thế, chỉ vì chút chuyện cỏn con này mà làm phiền đến chàng. thiếp thật không
02:34:50 có mặt mũi lớn như vậy. Với cả việc này bệ hạ nhất định sẽ không tự mình làm, dù thế nào cũng sẽ sắp xếp cho người bên
02:34:57 dưới. Người bên dưới vừa thấy chàng ra mặt, chắc chắn in ra với giá thua lỗ.
02:35:02 Nói không chừng còn túi in túi mua, vậy thì còn ý nghĩa gì nữa? Chàng đừng quản, việc này tự thiếp sẽ làm. Thấy nàng nói
02:35:09 rõ ràng, Mạch Lạc đâu ra đấy, Tông Tông cảm thấy tò mò, nàng định làm thế nào không nói cho chàng biết? Đừng thấy Bàn Nhi thần thần bí bí, thật ra tông tông
02:35:18 không cần động não cũng biết, chắc chắn nàng dự định phái thái giám đi ra ngoài, giả vờ là học trò nghèo túng, tìm một phố hàng sách bán bản thảo cho hàng
02:35:26 sách. Về phần hàng sách nhận hay không thì lại là chuyện khác, nhưng theo Tông Tông thấy, việc bán được sách hẳn là không khó. Có điều nàng đã nói hắn đừng
02:35:35 quản, vậy hắn sẽ không quản nữa. Qua một thời gian sẽ có thể biết được kết quả thế nào. Thấy thời gian cũng không còn sớm nữa, Tông Tông không định đi mà ở lại Cảnh Nhân cung dùng bữa tối luôn.
02:35:45 Xong bữa tối hắn cũng không nghỉ một lúc mà phái Phúc Lộc đến Càn Thanh cung đưa chồng sổ sách qua đây, lại bảo người thắp thêm nhiều đèn trên bàn. Dựa vào
02:35:53 giường xem sổ sách, bàn nhi cũng không có việc gì làm, dứt khoát bảo người mang giấy và bút đến ngồi trước mặt hắn, tiếp tục viết bản tháo chưa xong, mỗi người
02:36:01 một bên, nhưng thật ra lại vô cùng hài hòa. Thời gian từ từ trôi qua, bóng đêm cũng dần dần dày đặc. Bàn Nhi cảm thấy trên mặt hơi ngứa, cũng không để tâm mà
02:36:10 chỉ dùng tay gãi một chút rồi lại tiếp tục mải miết viết tiếp. ai ngờ cảm thấy không đúng, đưa tay lên nhìn thử mới phát hiện trên mu bàn tay có một vết màu
02:36:19 đỏ, vết đỏ từ trên mặt nàng. Nàng ngẩng đầu nhìn mới phát hiện người đối diện kia đang cầm lấy bút đỏ, còn nhìn nàng cười. Lúc này nàng mới cảm thấy trên mặt
02:36:27 có chỗ không đúng, lại đưa tay lên lau một cái, lại là một mảng màu đỏ. "Chàng làm gì trên mặt thiếp vậy?" Nàng vừa nói vừa đưa tay mình bôi lên mặt hắn, tông
02:36:36 tông không ngờ nàng lại có gan lớn dám làm như vậy. Sau đó cả hai ngây ngẩn cả người, ai bảo chàng trêu thiếp trước chứ? Nàng trách mắng, vội vội vàng vàng
02:36:45 xuống giường đi tìm cái gương. Đám người Hương Bồ và Phúc Lộc ở trong nhìn thấy cũng không tiến vào. Bàn Nhi đến trước cái gương mới phát hiện mình đã biến
02:36:52 thành vai mặt hoa, thậm chí trên trán còn bị hắn vẽ cho một hình đóa hoa mai để làm trang trí, nhưng trên hai má nàng, bên phía nàng không lau chùi, vậy
02:37:01 mà lại là một con rùa. Bàn Nhi nhanh chóng tức giận đến choáng váng, thấy hắn lại gần thì oán trách, "Chàng đã lớn như vậy rồi, đã làm bố rồi sao lại trêu đùa
02:37:10 như đứa nhỏ vậy chứ? Trẫm cảm thấy trẫm vẽ khá đẹp đấy chứ? Hắn thưởng thức đóa hoa mai giữa chán nàng mà nói. Vậy lát nữa thiếp cũng sẽ cho người một đóa hoa
02:37:19 nhé. Trẫm là nam nhân không dùng phấn hoa vàng, dù sao hắn là người có quyền nhất, hắn nói thế nào đều có lý. Bà nhi cũng không tranh luận với hắn. Sau đó
02:37:27 nàng thấy dùng khăn lau cũng không sạch được, nên lập tức đi đến phòng tắm.
02:37:31 Trong góc phòng tắm có một cái giá, phía trên có gương, bên dưới thì đặt một cái chậu đồng. Trong chậu có nước, là nơi mà hàng ngày Bàn Nhi dùng để rửa mặt. Nước
02:37:40 trong chậu sau khi được dùng thì các cung nữ sẽ đổi nước mới, cho nên luôn có nước sạch. Nàng lấy nước rửa qua rửa lại, cuối cùng thì cũng rửa sạch, lau
02:37:48 khô mặt, thấy hắn đang đứng ở bên cạnh, trên mặt còn có một vệt đỏ, trông giống như bộ dâu mèo đỏ, nàng nhịn cười, nhìn vào trong chậu nước màu đỏ hư tình, giả
02:37:57 ý nói, "Bệ hạ, có muốn rửa một chút không? Có điều nô tỳ làm bẩn nước trong chậu mất rồi, ngươi đợi một chút, nô tỳ sẽ bảo người đổi chậu nước khác, gọi
02:38:05 người vào thay nước, không phải chính là muốn cho người khác nhìn thấy bộ dạng không nghiêm chỉnh của hắn, lúc đó mặt mũi của hắn để chỗ nào đây? Tông Tông
02:38:13 nhìn mặt mình trong gương, đồng thời nhìn về phía nàng, nghiêm mặt nói, "Không cần thay nước, dù sao chỉ là nước Ái phi đã dùng. Mọi khi Ái Phi cũng
02:38:21 thường tắm chung với trẫm, trẫm không chê gì nàng đâu. Cho nên Ái phi dùng khăn thấm nước lau lau cho trẫm là được.
02:38:28 Rõ ràng tình thế hơn người, bà nhi cũng chỉ có thể chấp nhận. Nàng chọn một chỗ sạch trên khăn, đem thấm nước đứng trước mặt hắn lau lau, không nhịn được mà ghé
02:38:36 vào trong lòng hắn rồi nở nụ cười. Mặc dù là cười bộ dạng của hắn, nhưng cũng cười vì tiếng ái phi mà hắn nói đến.
02:38:43 "Cười gì thế?" "Ông tông." "Ừm." Phúc Lộc ngóng tai lên nghe động tĩnh bên trong, nghe một lúc cuối cùng yên tâm mà đứng thẳng lại. Ngay lúc đó, Huych Hương
02:38:51 Bồ ở bên cạnh, lão ta ưỡn thẳng ngực, tỏ ra điệu bộ của thái giám tổng quản. Tiểu nha đầu, nghe cái gì mà nghe? Còn không
02:38:58 mau lui xuống?" Hương Bồ ủ rũ mà lui xuống, vừa đi vừa không nhịn được ấm ức quay đầu liếc nhìn Phúc Lộc nói, "Nàng ấy không nên nghe. Lão nhân gia, ngài
02:39:07 không phải cũng đang ở góc phòng nghe sao? Tông tông đoán không sai, lúc bắt đầu, Bàn Nhi quả thật có dự định này, tìm một thái giám giả trang thành học
02:39:15 trò nghèo túng đem bản thảo đi bán." Nhưng trải qua ngày hôm qua, nàng lại có ý kiến bất đồng. Các hàng sách hiện nay đều phân hóa thành hai cực, về mặt bản
02:39:23 ngữ, có khi là đi con đường đứng đắn in ra tứ thư ngũ kinh, kinh, sử, tử, tập hay là các loại kiệt tác danh giá, văn
02:39:32 bát cổ, các loại đề thi. Các loại sách trong hàng sách thông thường là cực kỳ đắt đỏ nhưng mà được in chổ tương đối tinh xảo, chất lượng giấy khá tốt mức
02:39:40 cũng là dùng loại tốt luôn. Còn một loại nữa chính là đi theo con đường cấp thấp hơn, bán ra các loại tiểu thuyết bạch thoại, những bộ sách ghi chép về thôn
02:39:49 quê ngoại tộc. Vậy nên ngay lập tức có một câu tục ngữ như vậy. Bán sách cổ không bằng bán văn bát cổ, in sách cổ không bằng in tiểu thuyết bạch thoại. Ý
02:39:57 nói là con đường cấp thấp này ngày càng được sự chấp nhận của mọi người và được phân bố rộng rãi hơn. Chấp nhận rộng rãi đồng nghĩa với việc sẽ có nhiều người
02:40:04 mua mà người mua nhiều thì chứng minh sẽ có được lợi nhuận cũng sẽ khiến những hàng sách tràn vào thị trường. Để giành giật công việc kinh doanh, việc sử dụng mánh lới giá rẻ không phải là hiếm thấy.
02:40:15 Nếu giá thành rẻ, trái lại dĩ nhiên cũng có chỗ không tốt. Giống như thoại bản bàn nhi mua về ở Dương Châu lúc vi hành phía nam, những thứ tốt nhất sẽ không
02:40:23 vượt quá hai lượng bạc, có thể mua mười mấy bản mỗi lần. Có điều nàng thường chọn mua cái tốt nhất, bởi vì mặc dù hạng dưới rẻ hơn nhưng chất lượng giấy
02:40:31 kém, in chổ cũng vô cùng cẩu thả, nét chữ in ra mờ nhạt không rõ, nói không chừng sẽ bị dây đầy mực ra tay, cơ bản
02:40:38 là đọc không nổi. Nhưng cho dù là thứ quý nhất khiến nàng thấy cũng cầu thả.
02:40:42 Nếu nàng thật sự định in bản thảo của mình thành sách, làm sao có thể chấp nhận bị làm thành loại này? Cho nên nàng dự định bảo người ra ngoài cung thâu tóm
02:40:50 một hàng sách, như vậy bản thảo của nàng có nơi sắp xếp ổn thỏa rồi. Cho dù không bán được thì in tinh xảo một chút trong lòng cũng thấy vui vẻ. Ngoài sự việc này
02:40:58 ra, tiệm sách vẫn nên tiếp tục việc buôn bán, không nên không chỉ hoãn bất cứ việc gì, xem như đầu tư vào một cửa hàng nhỏ, kiếm chút bạc mua son và bột nước
02:41:08 cho Chu Uyển. Bàn Nhi giao việc này cho Phùng Hải, hiện giờ Phùng Hải đã thành người vạn năng, Bàn Nhi cũng bắt đầu cảm thấy người bên cạnh không quá hữu dụng,
02:41:16 nhưng việc này không thể gấp, chỉ có thể từ từ thực hiện. Mặt khác, mặc dù Tông Tông không nhắc lại việc loại bỏ Kính sự phòng, nhưng người của Kính sự phòng cũng không dám đến gần Càn Thanh Cung.
02:41:26 An phận hơn so với khi Thái Thượng Hoàng bị bệnh trước đó, Trần Hoàng Hậu thấy việc này đã được giải quyết, mặc dù kết quả không hoàn toàn vừa ý người, nhưng
02:41:34 vẫn giúp nàng ta thở phào nhẹ nhõm. Cuối cùng cũng bỏ xuống được đại sự mà nàng ta muốn làm nhất, nhưng nàng ta rất nhanh đã phát hiện sự tình phát triển có
02:41:42 hơi không tốt lắm. Trần gia tông đường mấy người đàn ông Trần gia đều có mặt ở đây. Người ngồi vào vị trí đầu tiên chính là gia chủ Trần gia Trần Giám.
02:41:50 Trần Giám cũng đã gần 70 tuổi, sớm đã trở nên già cỗi, trên người mặc một chiếc áo choàng dài màu xám. Mái tóc hoa
02:41:58 dâm được búi cao lên đỉnh đầu và chỉ dùng một cây châm cài bằng trúc để cố định. Thoạt nhìn qua thì ông cụ này chỉ là một ông già mắt mờ chân chậm, nhưng
02:42:05 chỉ dựa vào ánh sáng hấp háy trong đôi mắt già nua khi ông ta nói thì có thể nhìn ra được người này không phải người bình thường. Lúc này thần thái của ông
02:42:13 ta rất nghiêm nghị, đôi mắt khép hờ, dựa người vào ghế, tựa như đang suy nghĩ chuyện gì đó. Sau đó Trần đại lão gia và
02:42:20 Trần nhị lão gia không nói gì, thế nhưng Trần Tam lão gia với Trần Tứ lão gia đã liên tục nói về tình hình hiện tại. Trần Tam lão gia là Trần Bình Trương, vẫn
02:42:28 luôn ở bên ngoài, cũng vừa trở lại kinh thành. Ông ấy về kinh để báo cáo công việc, ngoài ra cũng có dự định ở lại
02:42:35 trong kinh luôn. Nhưng hiện tại Trần gia đang đứng nơi đầu sóng ngọn gió, không thích hợp cho việc hành động quá nhiều.
02:42:41 Vì vậy ông ấy tạm thời viện lý do bị ốm nên ở nhà tĩnh dưỡng, thực tế lại đang chờ đợi bước đi tiếp theo của Trần gia.
02:42:48 Suy cho cùng thì Trần gia cũng là chung một chỉnh thể, có phúc cùng hưởng có họa cùng chịu. Sau khi Trần nhị lão gia là Trần Bình Vũ được bổ nhiệm làm thừa en
02:42:56 hầu, những chuyện vặt vãnh của một quan lại nhỏ cấp ngũ phẩm cũng không cần làm nữa. Bản thân là một tên nhàn nhã, thực ra có làm hay không thì cũng chẳng ảnh
02:43:04 hưởng cho lắm. Mấu chốt bây giờ chính là việc lớn của Trần Bình Văn với lão thái gia Trần Giám. Kế hoạch ban đầu của Trần gia là sau khi Trần Giám xin nghỉ vì
02:43:12 tuổi già sẽ bổ sung đại lão gia Trần Bình Văn tiến vào nội các, nhưng Trần Giám vẫn chưa cáo lão nên chuyện này cứ liên tục kéo dài. Nhìn thấy Trần Giám đã
02:43:21 gần 70 tuổi, vốn nên phải sớm thôi không làm quan rồi. Chuyện này kéo dài mấy năm vì việc đăng cơ của thái tử, hiện tại
02:43:28 chưa cáo lão. Nhưng vì tương lai của Trần gia, rốt cuộc Kiến Bình Đế vẫn chưa lập thái tử, Trần gia cũng chưa có một đứa cháu ngoại là thái tử nào, vậy thì
02:43:36 làm sao mà Trần thủ phụ có thể yên tâm cho được? Theo nhi tử thấy, dường như bây giờ bệ hạ vẫn chưa có ý định lập thái tử. Trần Bình Văn đột nhiên nói.
02:43:45 Ông ta vừa nói lời này đã lập tức khiến cho Trần Bình Trương và Trần Bình Tốn đang thao thao bất tuyệt bỗng im lặng.
02:43:50 Trần Giám cũng mở mắt nhìn Trần Bình Trương và Trần Bình Tốn đến chỗ cha.
02:43:54 Trần thủ phụ vuốt bộ râu dài, nhấp một ngụm trà rồi nói, "Lão đại nói không sai, quả thực hiện tại bệ hạ vẫn chưa có ý định lập thái tử." Giọng nói của ông
02:44:03 ta còn có chút than thở, cộng thêm vẻ ngoài trải qua tang tóc đau thương.
02:44:07 Những điều này dường như đã được tu luyện nhiều năm mới có được. Nếu bệ hạ có ý định lập thái tử, không thể nào đến bây giờ vẫn chưa đáp ứng yêu cầu trên
02:44:15 công đường triều đình. Lập thái tử không phải chuyện nhỏ, đó chính là việc lớn của đất nước. Với lại thân thể của Đạt Nhi thực sự rất yếu ớt, không lạ gì khi
02:44:23 bệ hạ đang lưỡng lự như vậy. Nhưng Đạt Nhi vừa là dòng chính vừa là con trai trưởng, không lập hắn, chẳng lẽ lại lập nhị hoàng tử ư? Trần Tứ lão gia là Trần
02:44:31 Bình Tốn nói, với một cảm giác không thể tưởng tượng nổi và mỉa mai, ông ta đã nói ra một sự thật mà người Trần gia dù đã suy xét kỹ càng nhưng cũng không có
02:44:39 một ai dám nói ra điều đó. Vì sao mà hoàng hậu liên tục thúc giục? Không phải là câu nói này đã hoàn toàn chứng minh sao? Bất kể như thế nào, ngôi vị thái tử
02:44:48 nhất định phải thuộc về Đạt Nhi. Trần Bình Trương nói, "Bằng không Trần gia khổ cực nhiều năm như vậy, cẩn trọng tận tụy rốt cuộc là vì cái gì? Hắn bôn ba
02:44:57 khắp nơi như vậy là vì cái gì? không phải bởi vì muốn tránh hiềm nghi, cố tình dựng lên một trần ra mãi mãi trung thành an phận thủ thường ư? Còn cả Trần
02:45:05 Bình Vũ, vì sao suốt thời gian qua hắn luôn thuận theo tự nhiên mà không có trí tiến thủ? Lẽ nào chỉ vì hắn không có tham vọng khinh thường chuyện phàm tục
02:45:13 chăng? Thực ra con đường của Trần gia phải đi đã sớm được vạch sẵn từ lâu. Nếu một ngày nào đó Trần lão thái gia lui về ở Ẩn, tất nhiên Trần Bình Văn sẽ leo lên
02:45:22 vị trí của ông. Cho dù không thể làm thủ phụ, nhưng trở thành các lão cũng là một sự lựa chọn không tồi. Trần Bình Trương ở bên ngoài, Trần Tứ là Trần Bình Tốn,
02:45:31 là người nhỏ tuổi nhất thì ở trong viện Hàn Lâm trước có thể vào sau có thể lui, với cả nhị phòng còn có một thái tử phi, muốn địa vị cao thì nơi nào đáp ứng đủ?
02:45:40 Rốt cuộc trong nhà đã có một vị Trần thủ phụ địa vị cực cao, nếu xuất hiện thêm một vị thiên tử mang trong mình họ Trần, chuyện này cũng không có gì gọi là âm
02:45:48 mưu mưu phản. Chỉ là vị thiên tử này mang dòng huyết trần ra mà thôi, chuyện này không lo không được. Gần đây bệ hạ đã gây ra động tĩnh khá lớn trong triều,
02:45:56 trong nội các thì nhìn Uông Các lão với một con mắt khác thường, e rằng có ý muốn cho ông ấy thế chỗ của ta. Nếu chúng ta khuyến khích bọn triều thần sắc
02:46:04 lập Đạt Nhi làm thái tử, khó tránh khỏi việc lộ liễu khiến kẻ khác chú ý, hơn nữa Trần Giám còn có một số điều khó hiểu chưa nói ra, ông ta đã sớm để lộ
02:46:13 tin tức muốn lui về ở ẩn. Sau khi muốn về hưu nhiều năm như vậy, lúc Kiến Bình Đế lên ngôi, ông ta mới dâng thư cáo lão, mới được Kiến Bình Đế giữ lại.
02:46:21 Nhưng ai cũng biết rằng ông ta sẽ không thể ở lại được bao lâu, dù sao cũng đến tuổi rồi, cứ mãi chiếm một vị trí như vậy sẽ khiến người đời nghĩ ông ta là
02:46:30 một kẻ mê luyến quyền lực. Với lại thái tử cũng không quá thích hợp khi có một bên nhà ngoại làm thủ phụ vô cùng hùng mạnh. Chuyện này sẽ kéo về hiềm nghi lớn
02:46:37 cho nhà bên ngoại. Là một cựu thần tung hoành ngang dọc triều đình bao nhiêu năm nay. Trần dám biết rằng có một số chuyện mấy đứa con trai của mình không thể
02:46:45 hiểu, nhưng ông ta lại hiểu rất rõ. Cho nên hiện tại một cục diện rối rắm đã được hình thành. Ngày nào Kiến Bình Đế chưa lập thái tử, ngày đó ông ta cũng
02:46:53 chẳng dám thôi không làm quan nữa. Mà ông ta một ngày chưa cáo lão về quê, Kiến Bình Đế chắc hẳn sẽ không lập thái tử. Hiện tại đây là những khả năng mà
02:47:02 ông ta đang suy nghĩ đến. Đối với những lời nói của mấy đứa con trai rằng có thể sẽ lập nhị hoàng tử, Trần Giám thực sự chẳng quan tâm chút nào. Dựa vào tính
02:47:10 cách của bệ hạ hoặc là không lập thái tử, nhưng nếu đã sắc phong, không thể nào bỏ qua Đạt Nhi mà lập nhị hoàng tử được. Trần Bình Văn cũng đã nghĩ đến
02:47:18 điều này. Ông ta liếc nhìn cha mình, hơi do dự một chút, nhưng cũng chẳng hỏi ra những điều ông ta đang nghĩ. Ở một bên, Trần Bình Tốn và Trần Bình Trương vẫn
02:47:27 đang nói về khả năng bệ hạ sẽ sắc phong nhị hoàng tử, không thể tránh khỏi việc nói về người được bệ hạ vô cùng cưng triều mà ai cũng đều biết. Đó là Tô Quý
02:47:35 Phi. Nói đến Tô Quý phi, đương nhiên cũng không thể không nhắc tới Trần Hoàng hậu. Trần Bình Tốn cũng cảm thấy vì chuyện Trần Hoàng hậu không được sủng ái
02:47:42 mà đến bây giờ thái tử vẫn chưa được lập, không tránh khỏi than thở, "Nhị ca, huynh nên đưa nhị tẩu tiến cung dạy dỗ hoàng hậu nương nương đi. Nếu nàng ấy có
02:47:51 thể học được năm phần thủ đoạn của nhị tẩu, nói không chừng bây giờ cũng không phải ở tình cảnh thế này." Lời này toàn sự chế nhạo, nhưng nào ai biết được Trần
02:47:59 Bình Vũ dường như không nghe thấy. Thế là Trần Bình tốn gọi hắn một tiếng, hắn mới hoàn hồn lại. Nhị ca, huynh đang nghĩ gì vậy? Đệ nói chuyện với huynh mà
02:48:07 cũng không nghe. Trần Bình Vũ che giấu mà cười một cái, "Gần đây ta vừa có một bức họa." Trần Bình Tốn vội ngắt lời hắn. "Được rồi, huynh đừng có suốt ngày
02:48:16 nói đến chuyện vẽ tranh nữa. Hiện tại không phải là lúc vẽ vời, đợi đến ngày nào đó có thời gian đệ sẽ vẽ tranh cùng huynh. Bây giờ đang nói về hoàng hậu
02:48:24 nương nương, huynh nên để nhị tẩu tiến cung dạy dỗ cho hoàng hậu nương nương đi, nếu không nàng ấy sẽ bị ngựa gầy trèo lên đầu đấy." Nhắc đến chuyện này,
02:48:32 tất cả mọi người trong trần gia đều thấy ấm ức, có ấm ức cũng vô ích. Cái chuyện tự lấy đã đập chân mình này cũng không phải là lần đầu tiên xuất hiện. Đáng
02:48:40 tiếc khi đó mấy người đàn ông Trần gia bọn họ không để chuyện này trong lòng, để cho đám đàn bà con gái trong nhà tự mình xử lý. Vì tưởng rằng đây chỉ là một
02:48:48 chuyện nhỏ nên không thèm để ý, mà giờ đây nó lại biến thành một sai lầm to lớn. Nếu như sớm biết như vậy, trên đời này làm gì có nhiều chuyện có thể lường
02:48:56 trước được chứ? Chuyện này có thể ảnh hưởng đến tình hình chung trong triều, hẳn là có thương lượng cũng chẳng ra cách gì. Với lại Trần Bình Văn còn có
02:49:04 chuyện muốn nói với cha của mình, cho nên mọi người trong Thường Tông Đường nhanh chóng rời đi. Trước khi đi, Trần dám căn dặn các con mình phải cẩn trọng
02:49:11 trong từng lời nói và hành động. Trong thời điểm quan trọng này, Thạc không làm gì còn hơn làm mà mắc sai lầm. Ở bên này Thường Tông Đường, Trần Giám cùng con
02:49:19 trai lớn suy đoán việc từ quan của Trần Giám có thể thúc đẩy việc lập thái tử hay không. Bên kia khi Trần Bình Vũ trở về, Lâm Bích Hiên ngồi một lúc lâu rồi
02:49:27 rơi vào trầm tư, Trần Tài lặng lẽ ngồi canh giữ ở bên cạnh. Bên trong thư phòng rất yên tĩnh, thỉnh thoảng có tiếng cháy xì xèo ở giá cắm nến. Trần Tài, ngươi
02:49:36 nói xem ta có nên đem chuyện của Viên Nhi kể cho cha không? Rõ ràng Trần Bình Vũ ngồi lâu như vậy, là đang suy nghĩ về chuyện này. Trần Tài lưỡng lự một hồi,
02:49:45 suy nghĩ rồi mới nói, "Chuyện này lão gia vẫn chưa nói, chỉ vì lời bẩm báo của một cung nữ mà đã xác định chuyện lớn thế này, có phải là quá qua loa đại khái
02:49:53 hay không? Đương nhiên đây chỉ là lời nói cá nhân mà thôi. Rốt cuộc là như thế nào thì chỉ có lão gia tự mình quyết định. Có lẽ là không sai đâu. Nàng ấy
02:50:02 lớn lên trông giống Đan Nhi như vậy, nhất là đôi mắt khi ta gặp nàng ấy càng cảm thấy giống hơn, đặc biệt là miếng ngọc bội. Miếng ngọc bội đó là vật gia
02:50:10 truyền nhà Đan Nhi. Sau khi sinh Viên Nhi, nàng đã cho người khác tên Viên Nhi lên rồi, còn đeo nó cho Viên Nhi, nên chắc hẳn sẽ không sai đâu. Chuyện này
02:50:19 Trần Tài vẫn thấy hơi qua loa đại khái, điều quan trọng là việc này quá lớn, ông ta gần như đoán được rằng nếu chuyện này xảy ra, sẽ làm cho Trần gia này chấn
02:50:27 động như thế nào. Nếu như điều này là sai, chắc chắn nó sẽ trở thành một câu chuyện cười. Sao lão gia không cho người vẽ phòng theo miếng ngọc bội xuất cung
02:50:35 chuyển cho người xem thử? Đến lúc đó lão gia hãng quyết định được không? không phải do Trần Tài quá cẩn thận, mà bởi vì Trần gia thoạt nhìn hòa thuận, nhưng thực chất lại không bền chắc như thép.
02:50:45 Nhất là khi thái tử phi trở thành hoàng hậu, Trần Bình Vũ được phong hầu, nhị phong cũng theo đó mà lên như thuyền lớn gặp sóng. Mặc dù nhìn từ bề ngoài trong
02:50:54 phủ vẫn chưa xảy ra điều gì, nhưng một vài chuyện lặt vặt đã hiện ra rõ ràng sự mâu thuẫn. Trần Bình Vũ không quan tâm chuyện bình thường, cũng chẳng để tâm
02:51:01 đến vài chuyện xảy ra trong phủ. Nhưng theo Trần Tài được biết thì thời gian gần đây đại phu nhân và nhị phu nhân ngoài sáng trong tối ngấm ngầm đấu đá
02:51:09 với nhau. Có lẽ chuyện này chẳng có ảnh hưởng gì đến Trần Bình Vũ, nhưng nó lại có ảnh hưởng lớn đến đại phòng và nhị phòng. Dù sao đại phòng và nhị phòng đều
02:51:17 có con cái riêng, cả vợ chồng thê thiếp đủ cả. Với lại sớm muộn gì cũng có một ngày nó còn ảnh hưởng đến hai anh em Trần Bình Văn và Trần Bình Vũ. Trần Tài
02:51:26 quyết định sẽ đem chuyện này báo lại cho lão gia. Thực ra hắn ta biết rõ ràng là chuyện trong lòng Trần Bình Vũ còn chưa giải quyết xong. Với tính cách của ngài
02:51:34 ấy, hẳn là sẽ không rảnh tay mà xử lý mấy chuyện ở trong phủ. Trần Bình Vũ cũng cảm thấy đề nghị của Trần Tài khá tốt, vì thế hắn quyết định truyền lời
02:51:42 vào trong cung, cho người vẽ mô phỏng lại. Chuyện này còn phải nhờ nhị phu nhân xử lý. Cho nên Trần Bình Vũ đi đến Vân Hà viện, nhị phu nhân thấy trượng
02:51:50 phu đột nhiên đến có hơi sững sở, nhưng rất là vui vẻ, vui mừng hầu hạ trượng phu thay đồ giặt rũ. Sau đó hai vợ chồng mới nghỉ ngơi. Lúc này Trần Bình Vũ mới
02:51:59 bảo nhị phu nhân rằng để bà ta tiến cung thăm hoàng hậu, nói rằng hoàng hậu một mình trong cung rất cô đơn. Nhị phu nhân là người làm mẹ nên đi thăm nhiều hơn
02:52:07 một chút. Nhị phu nhân nghĩ ngợi cũng đã lâu rồi chưa đi thăm hoàng hậu. Gần đây đại phu nhân cứ luôn đối đầu với bà ta, bà ta chỉ lo đấu đá với đại phu nhân
02:52:15 trong phủ. Nhưng mà những chuyện liên quan đến đàn bà con gái này, nhị phu nhân sẽ không nói cho chồng biết. Nếu nói cho ông nghe, ông ấy nhất định sẽ
02:52:23 quan tâm đến thể diện của anh trai mà bảo bà ta phải nể mặt đại phu nhân. Lẽ nào bà ta phải chịu đựng đại phu nhân sao? Rõ ràng là do số phận con gái bà ta
02:52:32 không tốt, gả cho người nào cũng trở thành hóa phụ. Bà còn chưa bảo đại phu nhân không chê xúi quẩy đem đứa con gái mới hóa chồng vào trong phủ, còn chưa
02:52:40 chịu tang xong, bà ta đã bới móc nói, nếu không phải năm đó đưa ngôi vị thái tử phi nhường cho nhị phòng, con gái bà ta cũng sẽ không trở thành hóa phụ. Ngôi
02:52:49 vị hoàng hậu hiện tại phải là của con gái bà ta mới đúng. Mặc dù lời này đại phu nhân nói không rõ ràng, nhưng nhị phòng sẽ nghĩ là à chỉ bậy chỉ bạ nói
02:52:58 trúng ai thì trúng. Bây giờ tiến cung đã khác trước rất nhiều, trước kia bà ta là mẹ của thái tử phi, rốt cuộc thì thái tử phi cũng chẳng phải chủ nhân thực sự
02:53:06 trong cùng. Nhưng bây giờ bà ta là mẹ của hoàng hậu nương nương, tiến cung lúc này thật là nở mày nở mặt. Nhị phu nhân quyết định ngày mai sẽ tiến cung. Vừa
02:53:15 hay mẹ con gặp nhau qua một đêm không nói lời nào. Ngày hôm sau, nhị phu nhân lo liệu chuyện vào cùng. Bây giờ bà ta đã là thừa en hầu phu nhân, lại còn là
02:53:24 mẹ của hoàng hậu nương nương. Tiến cung cũng không cần phải dâng thẻ bài nữa.
02:53:27 Trước kia bà ta tiến cung chỉ có thể mang theo một người đi cùng, hiện tại thì không cần băn khoăn lo lắng gì cả.
02:53:34 Nhưng bà đã quen với điều này. Giờ đây Lưu ma đã lớn tuổi, mặc dù chưa được an dưỡng tuổi già nhưng không còn phải mệt mỏi khổ cực như xưa. Xung quanh nhị phu
02:53:42 nhân có mấy nha hoàn, Hồ Phách và Phỉ Thúy đã trở thành con dâu của bà, hiện tại vẫn theo hầu bên cạnh bà. Hồ Phách là một người thận trọng. Nhị phu nhân đã
02:53:50 quen với cách làm việc của nàng ta nên đưa nàng ta theo. Bà còn đưa theo hai người hầu nhỏ tính tình thận trọng khác, rốt cuộc vào cung vẫn không giống với
02:53:58 khi ở trong phủ, cho nên nhị phu nhân phải cực kỳ cẩn thận. Tổng cộng có hai chiếc xe, một chiếc là của nhị phu nhân, cái còn lại là của mấy người hầu. Lúc
02:54:07 leo lên xe, một trong những nha hoàn phát hiện hổ phách vẫn chưa lên xe nên mới chạy đi tìm nàng ta khắp nơi mới thấy phía xa là Hổ Phách đang nói chuyện
02:54:14 với Trần Tài. "Hổ phách tỷ tỷ, chỉ còn chờ tỷ thôi đó." "Đây là Trần tổng quản bên cạnh nhị lão gia phải không?" "Nhị lão gia muốn dặn dò cái gì vậy?" Hồ
02:54:23 Phách liếc nhìn nha hoàn này một cái, cũng không định giải thích cái gì mà nói, "Nhị lão gia có chuyện muốn dặn dò nhị phu nhân." Lúc này nha hoàn kia cũng
02:54:32 nhận ra mình lỡ lời, nên ho khan vài tiếng. Trong khi nhị phu nhân đang nói chuyện cùng với Trần Hoàng Hậu, đám người Hổ Phách dĩ nhiên đều ở bên ngoài.
02:54:40 Hổ Phách nhìn thấy Phú Hạ, cười cười từng bước tiến tới gần rồi nói, "Phú Hạ, tỷ tỷ, ta." Phú Hạ vừa nhìn thấy đã tỏ
02:54:47 ra hiểu hết mọi thứ, mỉm cười nói, "Đi thôi nào, ta dẫn ngươi đi." Hồ Phách quay đầu lại nói với hai người nô tỳ, "Các ngươi cứ yên tâm đứng đây trông coi đi, ta đi một chút rồi sẽ quay trở lại.
02:54:58 Ở Khôn Ninh cung này, đương nhiên là không có lấy một phòng riêng hẳn hoi cho người hầu. Vì vậy, Phú Hạ phải đưa Hổ Phách vào phòng của chính bản thân mình.
02:55:05 vào trong phòng rồi." Hồ Phách nói, "Những chuyện Phú Hạ tỷ tỷ nói với ta lần trước, ta đã hoàn thành hết cả rồi.
02:55:12 Ta đặc biệt nhờ Lưu ma nói giúp ngươi ở trước mặt nhị phu nhân, nhị phu nhân cũng đã đồng ý rồi, chỉ cần ngươi ở đây nói với hoàng hậu nương nương, mọi
02:55:20 chuyện ở trong phủ không cần phải lo lắng nữa." Sắc mặt Phú Hạ lộ ra một chút vui mừng, thở phào nhẹ nhõm một cái, cầm lấy tay Hổ Phách lên nói, "Muội muội,
02:55:29 cảm ơn ngươi." Hồ Phách không hề để bụng chút nào, lập tức nói, "Cảm ơn cái gì chứ? Chúng ta đều là người trong một phủ cả. Mẹ của ngươi và mẹ của ta còn là chỗ
02:55:38 quen biết nhau nữa. Tình cảm thân thiết bao nhiêu năm nay, vả lại cũng không tốn công sức gì cả. Nhưng chỉ là muội muội cảm thấy đáng tiếc cho tỷ tỷ thôi. Làm
02:55:47 người hầu bên cạnh Hoàng hậu nương nương bao lâu nay, bao nhiêu vất vả cũng phải cố nhịn, bây giờ lại phải xuất cung để về xuất giá. Thật sự là không khỏi khiến
02:55:55 người khác cảm thấy hơi tiếc nuối. Đương nhiên là Phú Hạ không nói với Hồ Phách biết về những suy nghĩ trong lòng của bản thân mình. Nàng ta đã toan tính một
02:56:02 hai năm nay, thật sự vô cùng vất vả mới có thể ra khỏi cung. Đợi đến khi được ra ngoài thì nàng ta mới có thể cảm thấy yên tâm hơn. Người như ta làm gì có tiền
02:56:11 đồ, trong lòng ta cũng không có tâm tư gì lớn lao. Ta luôn nghĩ rằng là phụ nữ thì cuối cùng trung quy cũng phải xuất giá lập gia đình, sau đó còn bàn đến
02:56:20 việc mẹ ta còn bị bệnh như vậy nữa. Dù thế nào thì cuối cùng ta cũng không thể yên tâm được. Chi bằng xuất cung lấy chồng sớm một chút cho tốt, cũng có thể
02:56:28 nhân tiện chăm sóc cho mẹ già. Đó trái lại cũng là lý do thỏa đáng. Hai người nói chuyện phiếm với nhau thêm vài câu nữa. Hổ phách mới nói muốn gặp Bạch
02:56:36 Thuật. Phú hạ có biết người tên Bạch Thuật này, cũng là một người của Trần gia, nhưng chức vụ trong nhà không giống với các nàng. Bạch Thuật là giúp Trần
02:56:44 gia thay mặt để làm việc. Phú hạ chỉ biết những người này được lão gia tử sắp xếp để đưa vào cung từ mấy chục năm trước rồi. Có thể là nô tỳ, cũng có thể
02:56:52 là thái giám, nhưng chung quy lại thì đều là những người số khổ, bị đưa vào cung từ khi còn rất nhỏ tuổi, cũng không cần bọn họ làm cái gì to tắt cả, chỉ cần
02:57:01 làm tai mắt trong cung là được. Mọi chuyện ở chỗ Tô Quý Phi mấy năm nay đó đều là do chính Bạch Thuật cung cấp thông tin cho nương nương biết. Rốt cuộc
02:57:08 thì người mặc áo đen này trốn quá kỹ càng, chỗ ẩn nu vô cùng hoàn hảo, nên nàng ta vẫn chưa bị phát hiện ra. Trần Hoàng Hậu cực kỳ coi trọng nàng ta,
02:57:17 không bao giờ sử dụng nàng ta một cách bừa bãi. Trước đây Hồ Phách cũng đã từng gặp qua Bạch Thật hai lần rồi, nói là trong phủ có việc phải dặn dò nên Phú Hạ
02:57:25 cũng không tiện hỏi thêm nhiều, sau đó cũng không xảy ra chuyện gì khác nữa, chỉ nghĩ rằng nàng ta muốn hỏi thăm chuyện của Tô Lương đệ. Vì vậy lần này
02:57:33 Hổ Phách mới đưa ra ý muốn này, Phú Hạ cũng không có nghĩ ngợi gì nhiều, chỉ suy xét nghĩ cách làm như thế nào để có thể đưa được Bạch Thuật ra, dù sao bây
02:57:42 giờ cũng đã khác ngày xưa rồi. Trước kia bọn họ đều ở Đông cung, bây giờ một người ở Khôn Ninh cung, người kia thì lại ở Cảnh Nhân cung, cũng tính là cách
02:57:50 cả một đoạn đường dài. Nói cho cùng thì cũng đường đường là một đại cung nữ bên cạnh hoàng hậu. Nếu chỉ là một nô tỳ làm những việc vật khác thì kiếm một cơ hội
02:57:58 gọi ra ngoài sẽ dễ dàng hơn. Bạch Thuật bước chân ra khỏi cổng lớn của Cảnh Nhân cung, sau lưng nàng ta còn có thêm một tên thái giám đi theo. Một lát sau, Tiểu
02:58:07 Đức Tử lập tức mang tin tức này đến báo cho Bàn Nhi ngay. "Chủ nhân, Hôn Ninh cung kia lại cho người đến gọi Bạch Thuật ra ngoài rồi, còn lấy cớ là có
02:58:15 đồng hương đến tìm nàng ta nữa, nhưng mà tất nhiên là vẫn không thể trốn khỏi đôi mắt hỏa nhãn kim tinh của tiểu đức tử thần đây." Bàn Nhi bật cười, mắng hắn ta
02:58:23 là một tên xảo quyệt, sau đó lại hỏi, "Hôm nay có phải có người đến Khôn Ninh cung hay không?" Chủ nhân đúng là dự đoán như thần. Hôm nay thừa en hầu phu
02:58:32 nhân vào cùng. Bàn nhi gật gật đầu, ý nói đã biết rồi, nhưng mà cũng không nói thêm gì cả. Hương Bồ đứng ở bên cạnh dường như không kiềm chế được nên đành
02:58:40 hỏi, "Chủ tử, nếu đã biết nõ bạch thuật bán đứng mình, vì sao người vẫn muốn giữ nàng ta bên cạnh mình vậy chứ?" Việc này
02:58:47 vốn dĩ đã kìm nén trong lòng Hương Bồ từ lâu nay, mà không chỉ riêng một mình nàng ấy, ngay cả Tiểu Đức Tử và Tinh Cô Cô cũng đều cảm thấy ngờ vực. Nhưng mà
02:58:56 chủ tử không nói, bọn họ cũng không dám hỏi nàng, nhưng mà mấy năm vừa qua, Bạch Thuật cũng chỉ gặp qua người của bên kia hai ba lần rồi lại quay về. Bọn họ thận
02:59:05 trọng đề phòng, nhưng cũng không thấy chuyện gì xảy ra, dường như chỉ có truyền sang bên đó một số chuyện của bên này mà thôi. Câu hỏi này thực ra Bàn Nhi đã sớm trả lời cho Hương Bồ từ lâu rồi.
02:59:15 Trước kia nàng từng nói như vậy, cho dù có loại bỏ bạch thật đi nữa, không chừng họ lại đưa thêm mấy người nữa đến đây.
02:59:21 Hơn nữa nàng ta cũng không thể thăm dò tình hình bên trong của chúng ta một cách chi tiết được. chi bằng cứ giữ nàng ta lại đây, sau vài lần trở về đó, nàng
02:59:30 ta cũng chỉ có thể truyền ra một chút thông tin nhỏ của chúng ta mà thôi, không ảnh hưởng đến toàn cục được đâu." Nói thì nói như vậy, cách nói như vậy
02:59:37 vốn dĩ không thể xóa đi sự bất an trong lòng đám người Hương Bồ, đương nhiên vẫn có ít nhiều sự ngăn cách đối với Bạch Thuật. Bình thường khi bàn bạc việc gì
02:59:45 cũng đều là nói sau lưng nàng ta thôi, đương nhiên là ta có dụng ý riêng của mình, đến lúc đó các ngươi sẽ biết. Bạch Thuật đi ra ngoài chỉ một lát đã quay
02:59:53 trở lại ngay, giống như là không hề có chuyện gì xảy ra vậy. Bàn Nhi vẫn gọi nàng ta đến bên người hầu hạ mình như bình thường. Kỳ thật mấy năm nay Bàn Nhi
03:00:01 đối đãi với nàng ta không hề tệ chút nào. Mặc dù không thể bằng cách nàng đối đãi với Hương Bồ và Thanh Đại được, nhưng so với Bạch Chỉ thì nàng vẫn được
03:00:08 đối xử tốt hơn rất nhiều. Bây giờ Bàn Nhi đã trở thành quý phi rồi, nàng ta lại được trở thành nhất đẳng đại cung nữ, mỗi khi ra ngoài ai cũng phải gọi nàng ta bằng một tiếng bạch thuật tỷ tỷ.
03:00:19 Sáng sớm trời còn chưa kịp sáng, bà nhi đã tiễn tông tông đi. Nàng quay về ngủ thiếp đi một chút, nhưng chưa đến nửa canh giờ nàng đã tỉnh giấc. Nàng cho gọi
03:00:27 Hương Bồ và Thanh đại đến hầu hạ nàng tắm rửa trong phòng, Bạch Thuật đưa thêm người vào, sắp xếp lại giường chiếu. Từ trước đến nay, Bạch Thuật luôn luôn cẩn
03:00:35 thận. Bình thường nàng ta không để cho bất kỳ tiểu cung nữ nào động vào giường ngủ của Bàn Nhi, nàng ta luôn tự tay mình sắp xếp lại tất cả. Nàng ta vừa mới
03:00:44 cầm chiếc gối lên, từ bên trong rơi ra một đồ vật gì đó, trên một sợi dây thừng nhỏ màu đỏ có xuyên qua một miếng ngọc cũng khá nhỏ nhưng lại làm cho ánh mắt
03:00:52 Bạch Thuật ngưng hẳn lại rồi nhìn chăm chú. Nàng ta nhặt miếng ngọc lên cũng không dám quan sát kỹ càng, lập tức nắm chặt trong lòng bàn tay. Lúc này Bàn Nhi
03:01:00 từ bên trong đi ra, bước thẳng đến bên bàn trang điểm. Bạch Thuật cũng đã sắp xếp xong mọi thứ ở đó, cuối cùng nàng ta đặt chiếc gối xuống. Nàng ta thuận tay
03:01:09 bỏ đồ vật đang cầm trong tay để lại bên dưới chiếc gồi. Trong lúc đó, bà nhi cũng không để ý được rằng chiếc vòng ngọc trên cổ mình không thấy đâu. Nên
03:01:17 sau khi trang điểm thay trang phục rồi dung bữa sáng xong, nàng lập tức đi đến Khôn Ninh cung. Hôm nay Bạch Thuật không đi theo bên cạnh hầu hạ nàng, Bàn Nhi
03:01:25 dẫn theo Thanh đại đi cùng mình. Những lúc bình thường khi dẫn người đi ra ngoài, Bàn Nhi cũng không hề yêu cầu một số lượng nhất định. Thông thường thì
03:01:32 nàng thấy ai thì liền gọi người đó đi cùng mà thôi. Chủ tử không có trong cung, trong Cảnh Nhân cung cũng vô cùng yên ắng. Hai ngày nay Bạch Chỉ cũng cảm
03:01:40 thấy có hơi không thoải mái. Nương nương ban ân điển cho nàng ta được yên tâm dưỡng bệnh vài ngày rồi quay lại hầu hạ sau. Vì vậy mọi công việc của Bạch Chỉ bây giờ đều do Bạch Thuật đảm nhận thay.
03:01:50 Sau khi sắp xếp cho mấy tiểu cung nữ dọn dẹp làm sạch vườn hoa, Bạch Thuật nhìn thấy Hương Bồ vào thư phòng, nói, "Đại khái là để lau dọn bụi bẩn gì đó." Nàng
03:01:58 ta lập tức cầm khăn lau vào phòng ngủ của chủ tử. Sau khi lau bàn trang điểm và cả bàn dài đặt bình hoa một lượt xong, Bạch Thuật đi vào đứng ở trước
03:02:06 giường ngủ. Chiếc giường ngủ bằng gỗ được chạm khắc những bông hoa lê hòa với cặp loan phượng đang hót. Trên mỗi một bậc thang bước lên đều có khắc hình phượng hoàng cùng với muôn loài cỏ hoa.
03:02:15 Bên trên treo một cặp phượng hoàng điêu khắc, trên đó mắc tấm màn màu vàng nhàn nhạt. Hiện giờ ở bên trong không có người ngủ. Đương nhiên tấm màn được dắt
03:02:23 lên trên để lộ ra chăn đệm và gối đầu êm ái ở bên trong. Các loại vải để làm chăn gối ở đây đều được ước với hương liệu trước nên tỏa ra một mùi thơm thoang
03:02:30 thoảng đâu đầy. Bạch thuật lau cột giường, nắm tay giấu trong tay áo đang giả vờ lau dọn nhanh chóng luồn xuống lần mò bên dưới chiếc gối. Đồ vật sáng
03:02:38 nay vẫn còn ở đó. Tuy rằng nàng ta vốn dĩ đã sớm biết rõ trước kết quả này, dù sao đồ vật này cũng là do chính tay nàng
03:02:45 ta để ở đó. Chiếc gối đầu cũng không có ai động tới, nhưng trong lòng Bạch Thuật vẫn cảm thấy an tâm nhẹ nhõm hơn khi thấy nó vẫn còn ở đó. Nàng ta cầm đồ vật
03:02:54 đó lên để ngay trước mắt quan sát kỹ càng một lượt, hy vọng có thể ghi nhớ hết tất cả chi tiết của nó. Chờ khi quý phi nương nương về, nàng ta cần phải chủ
03:03:03 động nói với nàng về chuyện này, nếu không chính nàng ta sẽ bị xem là làm việc không cẩn thận. Bạch Thuật đang tập trung toàn bộ tinh thần quan sát, đột
03:03:10 nhiên từ phía sau truyền tới một giọng nói, "Bạch Thuật, ngươi đang làm cái gì vậy? Bàn Nhi đến Khôn Ninh cung xong lại đến Ninh Thọ cung. Bởi vì hôm nay là
03:03:18 ngày 15 cho nên Bàn Nhi còn đến cả Từ Ninh cung nữa. Đến khi Bàn Nhi trở về cung cũng đã quá nửa giờ tị rồi. Bàn Nhi
03:03:25 còn chưa kịp uống một ngụm trà đã gặp phải tình cảnh hai nhất đẳng đại cung nữ của mình là Hương Bồ và Bạch Thuật đang đánh nhau. Thực ra cũng không phải là
03:03:32 đánh nhau. Chỉ là Hương Bồ nói rằng Bạch Thuật lấy trộm đồ gì đó của quý phi.
03:03:36 Bạch Thuật nhất quyết không thừa nhận, nói rằng không phải như thế. Nàng ta bảo rằng đồ rơi ra khi nàng ta đang sắp xếp lại giường ngủ của quý phi mà thôi,
03:03:44 nhưng Hương Bồ nhất định không bỏ qua hay buông tha cho nàng ta. Nghe nói vừa nãy lúc Bàn Nhi chưa trở về, hai người họ đã cãi nhau ầm ĩ một trận rồi. Trong
03:03:53 Cảnh Nhân cung ngoại trừ bốn nhất đẳng đại cung nữ thì còn có thêm tám nhị đẳng cung nữ nữa. Những cung nữ này không giống với những cung nữ thô kịch chưa được gọt dũa, không thể vào trong điện
03:04:02 để hầu hạ, bình thường chỉ ở trong điện của bốn đại cung nữ để giúp việc vặt mà thôi. Trong số các nàng có rất nhiều người từng được Bạch Thuật dạy dỗ qua,
03:04:09 ngược lại biểu hiện bình thường hàng ngày của Hương Bồ lại khiến cho người ta cảm thấy không được trững trạc cho lắm.
03:04:15 đương nhiên không thể trững trạc bằng Bạch Thuật đã có được lòng tin của mọi người. Vì vậy mọi người tự nhiên đều đã có sự thiên vị trong lòng rồi. Cho nên
03:04:22 Hương Bồ nói tới nói lui ầm ĩ qua lại nhưng mà không có một người nào đứng về phía nàng ấy. Ngược lại ai cũng nói Bạch Thuật tỷ tỷ không phải là người như vậy
03:04:30 đâu. Chỉ dựa vào điểm đó thôi cũng có thể nhìn ra Bạch Thuật và Hương Bồ khác nhau ở đâu. Bàn Nhi liếc mắt nhìn Hương Bồ một cái. Hương Bồ nhìn thấy thế đành
03:04:38 cúi đầu xuống, nhưng mà nàng ấy vẫn cảm thấy có hơi không phục nên liếc mắt lườm Bạch Thuật một cái. Bà Nhi thầm nghĩ trong lòng rằng nha đầu kia càng ngày
03:04:46 càng biết diễn trò, nhưng ngoài mặt nàng lại giả vờ vô cùng tức giận nói, "Được rồi, tất cả đều lui xuống cả đi, việc này bản cung đã có cách giải quyết của
03:04:54 riêng mình rồi, chờ cho đến khi tất cả những người không có liên quan lui xuống hết rồi, trong phòng chỉ còn lại Hương Bồ và Tinh Cô Cô, còn có thêm cả Thanh
03:05:02 đại nữa." Ban Nhi nói, "Bạch Thuật, ngươi chắc hẳn biết rằng bản cung luôn tin tưởng Hương Bồ sẽ không bao giờ nói dối mà. Việc này ngươi có gì muốn giải
03:05:10 thích không?" Bạch Thuật hơi cúi một nửa đầu. Nếu như chủ tử đã buộc tội nô tỳ rồi thì nô tỳ cũng không còn lời nào để nói thêm nữa. Nếu không phải như thế thì
03:05:19 làm sao người đời thường nói con người có hàng trăm loại người, mỗi người một kiểu, có người dễ đối phó, có người lại khó đối phó. Bạch Thuật chính là một nô
03:05:27 tỳ nằm trong loại người cực kỳ khó đối phó này. Bàn Nhi đặt chén trà xuống, điều chỉnh lại tư thế ngồi rồi mới nói, "Bây giờ chúng ta sẽ thay đổi đề tài nói
03:05:35 chuyện, ta vẫn cảm thấy được rằng ngươi thực sự có hứng thú với miếng ngọc kia của ta. Có thể nói cho ta biết là vì sao không?" Bạch Thuật miễn cưỡng nở một nụ
03:05:43 cười khổ, thấp giọng nói, "Thì ra chủ tử cố ý làm rơi miếng ngọc, thế mà lại giả vờ không biết. Để nô tỳ ở một mình, đưa
03:05:51 Thanh Đại đi cùng, lại để Hương Bồ ở lại cung, chính là bày ra cho nô tỳ một cái bẫy, chờ nô tỳ rơi vào." Xem ra chủ tử
03:05:58 đã sớm nghi ngờ nô tỳ từ lâu rồi, nhưng mà vẫn còn giữ nô tỳ bên cạnh mình. Bàn Nhi liếc nhìn nàng ta một cái, mỉm cười,
03:06:06 "Chẳng lẽ không phải chính ngươi cố ý để lộ ra dấu vết để cho tiểu đức tử bắt quả tang được hay sao? Nếu không phải như thế thì với khả năng của hắn ta nhất
03:06:14 định không thể nào có năng lực đào ra dấu vết của ngươi." Nghe xong những lời này, Bạch Thuật trong khoảnh khắc đó không biết phải trả lời như thế nào.
03:06:21 Hương Bồ và Thanh Đại trợn tròn mắt, kinh ngạc nhìn nhau. Chẳng lẽ tuy bảo rằng bọn họ có thể nắm bắt được sơ hở của Bạch Thuật? Nhưng thực ra là Bạch
03:06:28 Thuật cố tình để lộ chân tướng cho bọn họ túm được hay sao? Việc này chẳng lẽ nào lại chính là như vậy? Bàn Nhi thở dài nói, "Vì điều gì mà ngươi phải làm
03:06:37 như vậy?" Bạch Thuật ngẩng đầu nhìn nàng liếc mắt một cái rồi nói, "Nô tỳ đã sắp bước sang tuổi 25 rồi, với tính cách của chủ tử, nếu như nô tỳ muốn xin xuất
03:06:46 cung, chủ tử nhất định là sẽ cho phép nô tỳ. Vậy nên việc làm này nói trắng ra thì là tính toán tìm cách tiết lộ chân tướng cho bọn họ biết trước khi xuất
03:06:53 cùng, là nghĩ đến toàn bộ phần tình cảm chủ tới này, là cũng muốn chạy thoát thân rời khỏi đây khi bại lộ sao? Với những hiểu biết của Bàn Nhi đối với bạch
03:07:02 thuật này, hẳn là trước khi nàng ta rời đi, nàng ta đúng là vẫn không muốn lừa rối nàng. Giống như kiếp trước, nàng ta cũng là cố ý để lộ chân tướng cho nàng
03:07:10 biết, sau đó mới biến mất mai danh ẩn tích. Khi Bàn Nhi có thể phỏng đoán được thân phận của Bạch Thuật rồi. Nàng vốn dĩ muốn đuổi nàng ta ra khỏi cung, nhưng
03:07:19 lại nghĩ đến những việc mà nàng ta đã làm cũng như đã biết được, Trần gia làm sao có thể buông tha cho nàng ta? Cho nên lúc đó, mặc dù nàng đã biết rõ được
03:07:27 lai lịch không bình thường của Bạch Thuật rồi, nhưng Bàn Nhi vẫn giữ nàng ta bên người như trước kia, không chỉ để sau này giải thích những điều nghi ngờ trong lòng nàng mà còn là muốn bảo vệ
03:07:36 cho nàng ta. cho nên nàng không xử lý bạch thuật, vẫn giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Nếu không phải do hành động lần này của Trần gia và Trần Hoàng
03:07:44 Hậu quá lớn, nàng có lẽ vẫn như trước không lột trần âm mưu của Bạch Thuật.
03:07:47 Vậy thì bây giờ ngươi có thể nói cho ta biết chủ nhân ở phía trên ngươi là ai không? Cái người ở Khôn Ninh cung kia hay vẫn là Trần gia, quả nhiên là không có gì qua mắt được quý phi nương nương.
03:07:57 Mặc dù Bạch Thuật là người thờ ơ không quan tâm nhiều, nhưng vẫn cảm nhận được nương nương thực sự là một người rất thông minh. Cho dù có những lúc nàng làm những hành động mà chỉ mới nhìn qua thì
03:08:06 cảm thấy có vẻ ngu ngốc, nhưng sau cùng nàng luôn có thể chứng minh được nàng làm như vậy mới là đúng đắn. Nhìn qua giống như nàng chưa từng tranh giành gì
03:08:13 cả, nhưng những gì cần làm thì đều làm, những điều không nên có nhất định không hề có. Bạch Thật cũng không phải là chưa từng nhìn thấy bệ hạ và nương nương ở
03:08:21 cạnh bên nhau, cũng giống như những cặp vợ chồng bình thường không hề có gì khác biệt cả. Có lẽ đây chính là số mệnh.
03:08:27 Bạch Thuật cũng đã từng có suy nghĩ giả dụ, nếu như nương nương thực sự đứng ra tranh giành với người đang ở Khôn Ninh cung kia. Nàng ta cũng không nghĩ rằng
03:08:34 người ở Khôn Ninh cung kia thực sự là đối thủ của nàng, cho nên nàng ta cũng đã xác định lập trường của mình một cách rõ ràng rằng chủ tử của nàng ta chưa bao
03:08:42 giờ là người ở Khôn Ninh cung kia, ngay cả chỗ Trần gia kia cũng chỉ là nơi có ơn cứu mạng nàng ta từ khi nàng ta còn nhỏ mà thôi. Cũng vì vậy mà nàng ta mới
03:08:50 đồng ý vì họ làm những việc này. Những việc làm nhỏ bé của nàng ta không thể ảnh hưởng đến toàn bộ câu chuyện được.
03:08:56 Dù sao Bạch Thuật cũng đã vào cung nhiều năm nay rồi, nàng ta tất nhiên hiểu được phương pháp khiêm tốn giữ thái độ thấp kém để bảo vệ bản thân. Nàng ta biết rõ,
03:09:04 nếu nàng ta muốn làm cái gì đó làm tổn thương đến nương nương, người đầu tiên không tha cho nàng ta nhất định chính là bệ hạ. Nương nương có biết hay không
03:09:12 nàng ta không rõ, nhưng nàng ta biết rằng thực ra Lưu Viễn vẫn luôn cho người theo dõi Đông Nhất Viện, mà hiện tại chính là Cảnh Nhân Cung. May mắn rằng như người kia cũng không có giao cho
03:09:21 nàng ta việc gì quá đáng quá mức, dù sao cũng đã bị bại lộ rồi. Bạch Thuật cũng không hề che giấu những ý định của mình, mà ngược lại còn kể qua loa đại khái về
03:09:29 lai lịch của nàng ta. Từ trước tới nay, mỗi một trọng thần trong triều hay thậm chí là hoàng thân quý tộc đều không thể tránh được việc sắp xếp người bí mật theo dõi tình hình trong hoàng cung, cái
03:09:38 chính là để tiện làm tai mắt cho mình, còn những lý do khác nữa không tiện kể ra ở đây. Tình trạng này càng ngày càng xảy ra, nhiều khi địa vị của đối thủ
03:09:46 càng ngày càng từng bước phát triển vinh quang hiển hách. Chẳng hạn như ban ầu Trần gia cài cắm những người bí mật vào trong cung cũng chỉ là vì muốn có thêm
03:09:53 nhiều tai mắt hơn. Để đảm bảo tính cẩn thận bí mật, bình thường bọn họ thường sẽ tìm mua và lựa chọn những đứa trẻ vì gặp nạn mà không còn nơi nào để nương
03:10:01 tựa. Sau khi nuôi dưỡng một khoảng thời gian sẽ tìm cách đưa vào trong cung trở thành người hầu. "Nô tỳ, làm như vậy sẽ hợp lý hơn so với việc mua chuộc người
03:10:09 trong cung vì họ sẽ càng dễ phản bội hơn. Nhưng cách này lại tốn một khoảng thời gian rất dài. Bởi vì những đứa trẻ đó có thể không có khả năng cung cấp
03:10:17 những thông tin có ích ra ngoài, chỉ có thể chờ chết dần chết mòn. Hay có thể có những đứa trẻ mãi không tìm được một vị trí quan trọng gì trong cung cả, nhưng
03:10:25 có lẽ chỉ cần ở trong cung, lại ở đúng chỗ con cờ cần loại bỏ. Như là việc giữ lại mạng sống của bạch thuật vậy. Khi thái tử phi vào cung chính là thời điểm
03:10:34 còn dùng người được, ít nhất thì nếu ở trong cung có người tay trong của mình thì sẽ có thể dễ dàng lo liệu công việc hơn. Giống như việc Tề Phụng Nghi và Lưu
03:10:42 Thừa Huy chính vì những chuyện này mà gặp chuyện không may vậy. Cũng như vậy, bởi vì cách sử dụng người của thái tử phi không đúng mà đã làm tổn hại không
03:10:49 ít số lượng tai mắt của Trần gia. Bạch thật có thể ở bên cạnh Bàn Nhi chính là nhờ sự sắp xếp ổn thỏa của thái tử phi.
03:10:56 Mặc dù trước đó nàng ta hành động ở trong cung một cách vô cùng kỳ náo, nhưng mà nàng ta cũng có khả năng của chính mình. Hơn nữa, những người có thân
03:11:03 phận giống nhau khó tránh khỏi việc phải thay chỗ cho nhau. Nàng ta cũng nghĩ đến việc bản thân mình có thể sẽ có kết cục giống như những người đi trước của mình
03:11:10 vậy. Hoặc là thành công, hoặc là không thành công nên bị sát chết, hoặc là tuy thành công như cũng không thoát khỏi liên lụy mà phải chết. Mãi đến khi nàng
03:11:18 ta nhận được một mệnh lệnh khác của Trần gia, nàng ta mới cho rằng cơ hội chuyển mình đã đến rồi. Có lẽ nàng ta có thể thành công, thành công thoát thân rời
03:11:26 khỏi nơi này, ngươi cũng là có nỗi khổ riêng." Nghe xong những lời nói của Bạch Thuật, Bà Nhi sụt xịt một chút, ngay cả đám người Tinh Cô Cô cũng tỏ vẻ thở dài
03:11:34 thườn thượt. Hương Bồ trước nay luôn là người dễ để lộ cảm xúc ra ngoài nhất thì đang lau giọt nước mắt đọng bên khóe mắt. Cùng lắm thì từ nay về sau ta sẽ
03:11:42 không xa lánh ghét bỏ ngươi nữa. Những lời này nàng ấy nói ra thực ra lại khiến cho tất cả mọi người bỗng dưng cảm thấy dở khóc dở cười. Sau đó đương nhiên là
03:11:50 lúc Bạch Thuật tiếp tục khai hết toàn bộ những mệnh lệnh mà nàng ta nhận được từ những người kia. Những lời khai của nàng ta khiến cho tất cả mọi người đều kinh
03:11:57 ngạc. Ngoại trừ Bàn Nhi, thực ra mọi chuyện đã phát triển tới tình trạng như hiện tại. Bàn Nhi đã có thể dựa vào những việc của kiếp trước để ghép nối
03:12:05 với hiện tại để nhìn được chân tướng mọi việc. Cũng như bây giờ nghe xong những lời này, trong lòng nàng tự dưng lại có cảm giác hơi hụt hẫng. Quả nhiên là thế,
03:12:12 nếu so sánh theo cách này thì kiếp trước có lẽ bạch thuật vốn dĩ không phải đơn giản rời khỏi hoàng cung giống như nàng vẫn nghĩ. Có lẽ là nàng ta đã gặp phải một số chuyện ngoài ý muốn mà phải chết.
03:12:23 Dù sao để mà xem xét tình hình ngay lúc đó, Trần gia chắc chắn không thể nào để cho nàng rời đi. Không hiểu tại sao Bàn Nhi lại nghĩ tới Trần Hoàng Hậu. Tất
03:12:31 nhiên là hiện tại dù cho có đi phỏng đoán lại những chuyện của kiếp trước thì cũng không được ích lợi gì nữa. Hơn nữa bây giờ vẫn còn có một số chuyện Bàn Nhi
03:12:38 cần phải xử lý, dù sao nàng cũng là người bị hại, biết được có thể tìm lại được cha mẹ đã thất lạc nhiều năm của chính mình, nếu không có phản ứng gì thì
03:12:47 hơi không được bình thường cho lắm. Ý của ngươi là ta có thể chính là con gái thất lạc nhiều năm của nhị lão gia Trần gia sao? Bởi vì ông ta từng gặp qua ta ở
03:12:55 Trần gia và cảm thấy nhìn ta khá quen mắt nên mới giao cho ngươi nhiệm vụ âm thầm điều tra chuyện này sao?" Bạch Thuật liếc nhìn Bàn Nhi một cái rồi gật
03:13:02 gật đầu nói, "Chuyện này nô tỳ thực ra vẫn chưa dám khẳng định có phải hay không, dù sao người giống người là chuyện bình thường." Cho đến khi người
03:13:09 mang miếng ngọc bội kia từ Dương Châu về, Bàn Nhi một lúc lâu sau chỉ yên lặng không nói gì cả, qua một hồi mới lên tiếng, "Miếng ngọc bội này ta mang về
03:13:17 cũng đã được vài năm rồi, trước kia ngươi chưa từng động vào nó, vậy tại sao bây giờ bọn họ lại muốn phỏng theo hình dáng của miếng ngọc này để xác định
03:13:25 chứ?" Bạch Thuật không nói gì, Tinh Cô Cô nhìn về phía Bàn Nhi, hiển nhiên là cả hai người bọn họ đều nghĩ đến điều đó. Trước kia Bạch Thuật không hề nhắc
03:13:34 đến là bởi vì những người kia không hề có ý định sẽ nhận lại Bàn Nhi, hoặc cũng có thể bọn họ cảm thấy nếu bây giờ nhận lại, nàng sẽ chỉ gây thêm phiền phức, không mang lại thêm được lợi ích gì cả.
03:13:43 Nhưng hiện tại bọn họ tự nhiên lại có ý nghĩ muốn nhận lại con gái. Cho dù không có ý nghĩ đó thì ít nhất cũng là muốn xác nhận lại thân phận của Bàn Nhi thôi.
03:13:52 Vì sao chứ? Đương nhiên là có liên quan đến việc lập thái tử. Tuy rằng Tông Tông chưa từng nhắc qua đến việc này, nhưng Bàn Nhi vẫn ít nhiều biết được hiện giờ
03:14:00 trong triều đình có rất nhiều ý kiến yêu cầu mau chóng lập thái tử. Những người tham gia vào việc này chắc chắn không thể thiếu những triều thần ngay từ đầu có ý muốn như vậy. Nhưng chắc chắn cũng
03:14:09 bao gồm do sự ảnh hưởng của Trần Hoàng hậu hay thậm chí là Trần gia nữa. Bệ hạ vẫn chưa hề đáp lại việc đó, vì vậy mà bọn họ có lẽ đang rất nôn nóng. Tình
03:14:17 thân sao? Có lẽ tình thân là thứ chỉ có thể tồn tại trong ký ức mà thôi. Bàn nhi từng có ấn tượng khá tốt về vị Trần nhị lão gia này. Tuy rằng ông ta không có
03:14:26 làm tròn trách nhiệm của một người cha, thậm chí còn không có ý định nhận lại nàng. Có thể là do ông ta có nỗi lo lắng cũng như băn khoăn của bản thân ông ta.
03:14:34 Nhưng để bạch thuật đi theo giúp nàng nhiều như vậy, cho dù nàng không biết ơn ông ta thì cũng không hề có cảm giác chán ghét ông ta. Nhưng hiện tại khi xé
03:14:42 bỏ toàn bộ lớp gia giả rồi đó, nàng mới phát hiện trên đời này mọi thứ hết thảy đều không tránh được lý do vì ích lợi.
03:14:48 Bởi vì ích lợi mà đứa con gái này ông ta có thể không cần nhận lại. Cũng là bởi vì ích lợi mà đến đứa con có thể nhận lại cũng không sao cả. May mắn là nàng
03:14:56 chưa bao giờ nghĩ đến việc muốn nhận lại những con người này. Bàn Nhi thở dài một hơi, lúc đưa ánh mắt hướng lên trên nàng mới phát hiện trong mắt những người phía
03:15:04 dưới đang nhìn nàng đều chứa đựng đầy sự lo lắng. Thực ra hiện tại đang vô cùng tốt. Nàng có những người đang ở trước mắt này ở bên cạnh nàng. Tiểu Đức Tử
03:15:11 thích làm chó quái dị có Phùng Hải, còn có hắn và ba đứa con nhỏ, như vậy đã vô cùng tốt rồi, những thứ khác nữa nàng đều không cần. Nếu như ông ta đã giao
03:15:20 nhiệm vụ đó cho ngươi, ngươi hãy lập tức viết một bản sao của miếng ngọc đem gửi cho bọn họ. Ta thật sự rất muốn nhìn xem rốt cục bọn họ muốn làm cái gì. Đúng đó.
03:15:30 Còn về phần ngươi, bây giờ việc ngươi xuất cung hiển nhiên là một chuyện không hợp lý chút nào. Cho dù ta muốn thả cho ngươi rời đi, ngươi ở Trần gia kia có lẽ
03:15:38 cũng sẽ không tha cho ngươi. Vậy nên là hãy cứ ở lại chỗ này đi. Nói xong lời này, Bàn Nhi đứng dậy bước vào phòng ngủ. Tinh cô cô bảo Hương Bồ và những
03:15:46 người khác mau chóng lui xuống, tạm thời không nên vào quấy rầy nàng. Chính bà ta cũng không đi vào. Chưa đến giữa trưa, Tông Tông đã đến rồi. Lúc hắn tới, Bàn
03:15:55 Nhi vẫn đang nằm trên giường, búi tóc sờ ga xuống. Áo ngoài cũng đã cởi ra, vẻ mặt mang một sự uể oải lười biếng. Nói chung, phi tần trong cung cũng chỉ có
03:16:04 một mình nàng có bộ dạng như thế này, ai mà không lúc nào cũng sửa sang ngay ngắn thận trọng chứ. Bởi vì sợ rằng nhỡ có người vào cung sẽ để cho người ta nhìn
03:16:12 thấy thái độ thiếu chuẩn mực, duy chỉ có một mình nàng là chưa từng để ý đến chuyện đó. Nghe nói hôm nay trong cung của nàng đã xảy ra chuyện gì đó phải
03:16:20 không? Hai chữ nghe nói này đúng là có chút ý vị sâu xa đấy. Bà nhi cũng không định vạch trần chuyện trong cung của nàng có tai mắt ngầm của hắn. Bởi vì
03:16:28 trong lòng hai người họ vốn dĩ luôn biết rõ chuyện này, cũng bởi vì cho đến nay Tông Tông chưa từng che giấu chuyện này trước mặt nàng, cũng giống như lần này hắn cố ý chủ động để bại lộ một số thứ.
03:16:38 Nhưng mà cho tới bây giờ Tông Tông cũng không hề rảnh rỗi nhiều chuyện với việc của nàng, ngoại trừ như lần này, hắn cảm thấy chuyện này cần phải hỏi thăm một
03:16:46 vài câu mới là hợp lý nhất. Kỳ thật cũng không có chuyện gì cả, tông tông đương nhiên là không tin. Không có chuyện gì cả thì làm sao lại ra nông nỗi này? Bà
03:16:54 nhi cũng đã nhìn ra điều đó nên chủ động vươn tay ra để hắn ôm, xa thằng luôn vào lồng ngực của hắn. Nàng mới thấp giọng nói, "Có lẽ thiếp có thể sẽ tìm được cha
03:17:03 mẹ ruột của thiếp." Những lời này nghiễm nhiên có sức bùng nổ mạnh mẽ, dù sao lúc trước ở Dương Châu, công tông đã đồng ý với nàng sẽ giúp nàng tìm được cha mẹ
03:17:11 ruột, nhưng mà vẫn không có thêm chút tiến triển nào cả. Bây giờ Bàn Nhi ngồi ở trong cung lại nói rằng mình có thể tự tìm ra cha mẹ của mình, vậy thì cha mẹ ruột của nàng có thể là ai được chứ?
03:17:22 Tông tông không hổ danh là tông tông.
03:17:24 Hắn rất nhanh sau đó đã nghĩ đến người này, có lẽ là hắn sẽ quen biết, thậm chí có thể là đã từng tiếp xúc với Viên Viên rồi, nếu không thì xem xét những người
03:17:32 mà nàng tiếp xúc, căn bản không thể nào có khả năng xảy ra những chuyện như thế này. Chuyện đó có liên quan đến việc xảy ra ngày hôm nay sao? Tông Tông vốn nghe
03:17:40 nói đó chỉ là ồn ào chuyện ăn trộm trong Cảnh Nhân Cung mà thôi, những chuyện nhỏ như vậy thật ra không đáng nhắc đến, nhưng Phúc Lộc lại bảo rằng người kia
03:17:48 chính là Bạch Thuật. Đối với Bạch Thuật, Tông Tông vẫn có một chút ấn trượng, hắn cảm thấy người cung nữ này thực sự rất trầm ổn, làm việc cũng rất có kinh
03:17:56 nghiệm, vậy mà Bạch Thuật lại gây ra chuyện như vậy. Hiển nhiên, việc này đối với Cảnh Nhân Cung mà nói chính là chuyện không hề nhỏ, cho nên hắn trước tiên nhanh chóng xử lý xong chuyện công
03:18:04 vụ, sau đó thì lập tức tới đây. Bàn Nhi gật gật đầu, một lát sau nàng mới nói, "Để thiếp cho người đưa Bạch Thuật tới đây, để nàng ta nói rõ mọi chuyện thiếp
03:18:13 không muốn nói. Nhưng mà người cũng đừng làm khó nàng ta. Mấy năm nay, nàng ta cũng không có cố gắng gây ra bất kỳ chuyện gì làm bất lợi cho thiết. Không lâu sau, Bạch Thuật đã được gọi tới.
03:18:24 Trước khi bị gọi đến, trong lòng nàng ta đã có sự chuẩn trước, cho nên căn bản không cần Bàn Nhi dặn dò. Nàng ta đã tự giác kể lại hết một lượt mọi chuyện từ
03:18:32 trước đến nay, bao gồm lai lịch của bản thân mình, cũng như lý do vì sao lại tiếp cận bên cạnh Bàn Nhi, cũng như sự việc ầm ĩ trộm cắp lần này. Đương nhiên,
03:18:40 trong đó chắc chắn không hề nhắc đến chuyện Bàn Nhi cố ý gài bẫy để nàng ta phải khai ra mọi sự tình. Chuyện này vốn dĩ không cần phải đề cập đến, đó là điều
03:18:48 mà một cung nữ trong cung phải biết rõ trong đầu. Hương Bồ vốn dĩ đang cảm thấy hơi sốt ruột, sợ rằng lời nói của nương nương và Bạch Thuật lại không giống,
03:18:56 hoặc là sợ rằng Bạch Thuật sẽ nói ra những chuyện không nên nói. Sự thật đã chứng minh rằng nàng ấy đã suy nghĩ quá nhiều rồi. Tông Tông nghe xong mọi
03:19:04 chuyện không tránh khỏi cảm thấy kinh hoàng, thậm chí hắn còn cảm thấy thật là trùng hợp. Nhưng Viên Viên không thể nào lừa hắn. Tất cả những sự việc bao gồm
03:19:11 Viên Viên không phải là con gái ruột của Tô gia, nàng có cha mẹ ruột là người khác đều đã xảy ra ngay dưới mắt hắn rồi. Cung nữ này tất nhiên cũng không
03:19:19 dám nói dối hắn. Một điểm mà nàng ta nói chính là chuyện hôm qua Thừa Ân hầu phu nhân vào cùng, đồng thời sắp xếp giao nhiệm vụ cho nàng ta đều có thể gặp mặt
03:19:27 để đối chiếu. Nói cách khác thì chuyện này chắc chắn là có thật. Mà đồng thời, Tông Tông cũng nghĩ đến lý do khiến cho tâm tình của Viên Viên lại trở nên xa
03:19:35 sút như thế. Vài năm nay họ chưa từng nghĩ tới việc phải xác nhận qua. Tại sao ở thời điểm này lại nghĩ tới chuyện đó, vì sao chứ? Cho nên mới nói cách suy
03:19:43 nghĩ của Bàn Nhi và Tông Tông vẫn là có điểm giống nhau. Hai người họ đều nghĩ đến một chuyện như thế. Với tình hình này, chuyện tâm tình của Viên Viên tự
03:19:51 nhiên trở nên sa lạ cả. Nàng muốn tìm cha mẹ ruột bao nhiêu năm nay như vậy, nhưng đều không tìm ra được, lại phát hiện ra dưới tình
03:19:59 huống như thế này, đổi lại là ai đi nữa thì tâm tình cũng sẽ không thể tốt được.
03:20:03 Không phải bọn họ đang cố xác nhận lại hay sao? Chúng ta cứ vẽ món đồ đó thành một bản sao rồi truyền ra ngoài cho họ.
03:20:10 Trẫm thật sự rất muốn nhìn xem rốt cục là bọn họ muốn làm cái gì. Một câu nói của hắn đã xếp đặt toàn bộ mọi chuyện, ngược lại Bàn Nhi lại khuyên ngăn hắn,
03:20:18 "Ngươi cũng đừng trở nên tức giận. Kỳ thật thiếp cũng không sao cả, chỉ là chuyện ngoài ý muốn mà thôi." Ngoài ý muốn? Chỉ sợ đây không phải chỉ là
03:20:26 chuyện ngoài ý muốn thôi đâu. Đáng lẽ ra nàng là một tiểu thư danh môn, cho dù là con thứ nhưng với gia thế của Trần gia cũng không cần lo lắng sau khi lớn lên
03:20:34 không gả được cho một người tốt, vậy mà họ lại để thất lạc mất nàng khi mà nàng mới được có mấy tuổi, lại còn để lưu lạc đến tận Dương Châu cách xa ngàn dặm.
03:20:42 Tông Tông đã sớm đoán được lai lịch của Viên Viên có khả năng không tầm thường chút nào, ít nhất cũng sẽ không phải xuất thân từ một gia đình thấp kém như Tô gia. Trước tiên là lời nói của Diêu
03:20:51 Kim Chi, lại thêm việc lớn tuổi như vậy, lại có đứa con nhỏ tuổi như vậy, nếu đúng là được nuông chiều như lời của Diêu Kim Chi nói, chứng tỏ ra thế không
03:20:59 hề thấp kém, tại sao lại có thể bỏ rơi được chứ? Tông tông không giống như những nam nhân khác, từ nhỏ hắn đã sinh ra và lớn lên ở trong cùng. Hắn đã chứng
03:21:08 kiến những sự tình như nữ nhân có thể sử dụng mọi thủ đoạn để đấu đá nhau, cho nên theo bản năng hắn đã nghĩ tới là do các phu nhân tranh giành nhau. Thậm chí có thể nhị phu nhân còn bị nhốt nữa.
03:21:17 Nhưng mà rốt cuộc có phải như vậy hay không? Còn phải đợi điều tra và kiểm chứng trước đã. Bây giờ cũng không còn sớm nữa. Đợi lát nữa Uyển Chu và Tông
03:21:25 Kiềm tới đây. Nàng còn không nhanh chóng đứng dậy, trang điểm đánh phấn Tô Son, miễn là đừng làm cho bọn trẻ lo lắng.
03:21:32 Hôm nay trẫm không có công việc gì cả, sẽ ở lại dùng bữa với nàng và bọn nhỏ.
03:21:36 Bàn Nhi còn chưa muốn động đậy, mãi đến khi hắn nhéo nhéo má nàng, nàng với cọ cọ mắt vào ngực hắn rồi mới buông ra, bước xuống giường để Hương Bồ giúp nàng
03:21:45 mặc trang phục. Sau khi thay trang phục, nàng đương nhiên còn phải trang điểm nữa. Làn da tự nhiên của Bàn Nhi vốn dĩ đã rất đẹp, nên chỉ cần đánh thêm một
03:21:53 lớp phấn mỏng nữa thôi, chỉ có đôi lông mày của nàng hơi nhạt màu một chút, vì vậy lúc bình thường cho dù không đánh phấn Tô Son, nàng cũng sẽ kẻ lông mày
03:22:01 đậm thêm một chút. Nhìn nàng vẫy vẫy tay, ý bảo người hầu lui xuống, bản thân thì lại ghé sát vào gương soi. Tông tông cảm thấy bộ dạng đó của nàng có hơi đáng
03:22:10 yêu. Tông tông bước lại gần từng bước một, đỡ lấy đôi vai của nàng, đứng bên cạnh sườn của nàng ngắm nhìn, sau đó mới nắm lấy chiếc bút tô lông mày trong tay
03:22:18 nàng. "Làm gì vậy? Trẫm tô lông mày cho nàng, chàng có thể tô lông mày được sao?" Đương nhiên là sự nghi ngờ nay của nàng có hơi đả kích đến bản tính tự tôn
03:22:27 của một người đàn ông như Tông Tông. Hắn thản nhiên liếc mắt nhìn nàng một cái, sau đó mới nói, "Trẫm tô một bên, nàng tô một bên rồi so sánh xem như thế nào
03:22:35 được không? Tô Long mày thôi mà cũng có thể so sánh như thế này sao? Vẽ tranh là vẽ tranh, Tô Long mày là Tô Lông mày, nhưng bây giờ có nói thêm gì thì cũng đã
03:22:44 muộn mất rồi. Trong khi nàng đang định nói thì Tông Tông đã kéo nàng lại gần mình. Sau khi quan sát hai mắt nàng, hắn cầm bút tô lông mày lên rồi bắt đầu vẽ
03:22:52 lên hàng lông mày của nàng. Bàn Nhi cảm thấy có hơi nóng lòng, lại cũng nghĩ rằng cho dù hắn vẽ nhìn khó coi quá thì nàng chắc chắn sẽ đi rửa sạch. Không đợi
03:23:01 nàng nghĩ hết, hắn đã dừng bút. Nàng vội vàng quay vào trước gương nhìn xem thử.
03:23:05 Vừa mới nhìn thấy nàng, lập tức phát hiện ra tay nghề của hắn không đến nỗi quá tồi tệ. "Ngươi trước đây từng tô lông mày cho ai rồi đúng không?" Nàng
03:23:12 vừa ngắm nhìn vừa thản nhiên hỏi. Tông Tông sửng sốt đôi chút, một lúc sau mới phản ứng lại được, hắn mới bật cười nói, "Trẫm còn có thể tô lông mày cho ai nữa
03:23:21 sao? Trẫm không có nhàn hạ thoải mái như vậy đâu." Lời hắn nói thế mà lại rất mạnh mẽ. Đường đường chính chính, Bàn Nhi ngẫm nghĩ lại thì thấy cũng đúng
03:23:29 thôi. Hắn làm sao hiểu được sự tranh giành nơi khuê phòng này chứ? Nhìn lại chính mình ở trong gương, quả thật nét mày tô vô cùng đẹp, không quá đậm, cũng
03:23:37 không quá nhạt mà chỉ vừa đủ mà thôi. Sở dĩ Bàn Nhi không bao giờ để đám người Hương Bồ Tô lông mày cho nàng, chính là bởi vì các nàng ấy mà đặt bút tô thì
03:23:46 không phải tô quá đậm thì sẽ là quá nhạt. Cũng chỉ có mỗi tinh cô cô mới có thể hiểu được độ đậm nhặt phù hợp nhất của nàng. Không ngờ rằng đến hắn cũng có
03:23:54 thể làm tốt như vậy. Nàng nhìn hắn càng thấy thuận mắt và thân thiết hơn trước.
03:23:58 Vậy thần thiếp tạ ơn bệ hạ đã ban ơn giúp thần thiếp tô mày. Nàng đứng lên còn làm thêm động tác cúi người xuống giả bộ trúc phúc nghịch ngợm. Sau đó hắn
03:24:06 lập tức đỡ nàng ra bên ngoài. Sau đó khi Uyển Chu và Tông Kiềm đến đó cùng hai người họ ăn cơm trưa, nhưng cũng không kể lại chi tiết mọi việc nữa. Mặt khác,
03:24:14 Bà Nhi cũng không hỏi Bạch Thuật làm cách nào để mang đồ truyền ra bên ngoài cùng. Đến giờ Ngọ, Bạch Thuật đã vào bẩm báo với nàng rằng đã gửi đồ ra ngoài
03:24:22 rồi. Trần gia Trần Bình Vũ nhận lấy tờ giấy kia từ trong tay Trần Tài. Sau khi xem xét xong, hắn lập tức trở nên vô cùng kích động. Thật sự là Viên Viên
03:24:30 rồi. Nếu thực sự đúng như lời của Bạch Thuật nói thì Viên Viên đã may mắn không chết, ngược lại còn bị lưu lạc tới Dương Châu, được một gia đình nghèo khổ ở
03:24:38 Dương Châu thu nhận và giúp đỡ. Sau đó vì gia đình đó không nuôi được nữa nên đã đem viên bán cho một đám người nuôi kỹ nữ. 10 năm sau đó, Bùi Vĩnh Xương
03:24:47 nghe theo lời dặn dò của cha mẹ đi tìm tuyệt thế giai nhân ở Giang Nam, trùng hợp lại tìm được Viên Viên. Từ sự việc đó đến nay, Trần Bình Vũ cũng không hề
03:24:54 suy nghĩ nhiều nữa, bởi vì có quá nhiều thứ khiến cho hắn không muốn quay đầu nhìn lại. Hắn và Đan Nhi vốn dĩ là Thanh Mai trúc mã, Đan Nhi cũng là một người
03:25:02 cháu gái, ở đằng ngoại của mẹ hắn cũng chính là lão phu nhân. Bởi vì ngay từ thở nhỏ mất nơi nương tựa nên đã đến bên cạnh lão phu nhân để nuôi dưỡng. Hắn và Đan Nhi vẫn luôn có tình cảm với nhau.
03:25:13 Đáng tiếc là Đan Nhi không có nhà mẹ để làm chỗ dựa. Vì vậy mọi người trong nhà hắn đương nhiên không muốn để hắn có tình ý gì với Đan Nhi. Vì thế đã chọn
03:25:21 cho hắn một người vợ xuất thân nhà Lưu thị. Lúc đầu ý định của hắn là muốn chờ đến sau khi hắn cưới vợ xong sẽ lấy Đan Nhi làm thiếp. Tuy rằng mọi người trong
03:25:29 nhà không có phản đối gì rõ ràng, như vậy đương nhiên là đã ngầm đồng ý với hắn. Mọi chuyện cứ như vậy mà tiến hành thôi. Sau khi nhị phu nhân vào phủ được
03:25:37 một năm, Trần Bình Vũ nạp Vương Đan Nhi làm vợ lẽ. Trong suy nghĩ của Trần Bình Vũ, làm như vậy chính là đã được vẹn cả đôi đường rồi. Tuy nhiên, trên thực tế
03:25:45 lại tàn khốc khác xa so với trong suy nghĩ của hắn. Nhị phu nhân lúc đầu không hề biết đến sự tồn tại của một người tên là Vương Đan Nhi này. Cũng bởi vì lão
03:25:53 phu nhân quản lý chặt chẽ, từ lúc sau khi phát hiện ra nhị thiếu gia có ý định cưới Vương Đan Nhi, bà ấy đã cho người đưa nàng ấy tới một vùng thôn quê khác
03:26:01 để sinh sống. Vốn dĩ bà ấy cho rằng chờ sau khi Trần Bình Vũ cưới vợ xong, nói không chừng mọi chuyện sẽ qua đi rồi rơi quên lãng. Không ngờ rằng Trần Bình Vũ
03:26:10 vẫn luôn nhớ đến chuyện đó. Khi lão phu nhân muốn đưa Vương Đan Nhi rời đi khỏi nơi đây, cũng đã bị ông ta ngăn cản giữa chừng. Rốt cuộc thì dù sao cũng là con
03:26:18 trai ruột do mình sinh ra, lão phu nhân cũng không thể buông lòng nhẫn tâm được.
03:26:22 Nên bà ấy đành ngầm đồng ý để con trai đồng ý cưới con gái Lưu Thị trong vòng một năm không được gặp mặt Vương Đan Nhi. Sau một năm đó, nếu như hắn vẫn còn
03:26:30 muốn gặp nàng ấy, muốn nạp vào trong phủ làm vợ lẽ thì sẽ cho người đưa nàng ấy về phủ làm vợ lẽ cho hắn. Một năm sau,
03:26:37 Vương Đan Nhi vào phủ. Ban đầu nhị phu nhân cũng không thèm để ý đến, tuy rằng thân phận của người vợ lẽ này cũng khá cao quý, nhưng sau đó nghe nói là cháu
03:26:45 gái theo đàng ngoại của lão phu nhân, nhị phu nhân cũng không dám không đồng ý, nhưng trong thâm tâm bà ta luôn cam hận lão phu nhân tột cùng. Đây cũng
03:26:53 chính là một trong những nguyên nhân khiến cho nhị phu nhân không thể thân thiết được với lão phu nhân. Ngày tháng trôi qua, nhị phu nhân dần dần phát hiện ra mọi chuyện không hề bình thường chút
03:27:01 nào. Đây nào phải là nạp thêm một người vợ lẽ, thế mà dường như còn được yêu thích hơn cả vợ cả. Trần Bình Vũ dường như chỉ thiếu việc ngày túc trực trong
03:27:09 phòng của Vương Di Nương nữa thôi. Trong thời gian đó, thê thiếp trong nhà đương nhiên không thể tránh khỏi những sự tranh giành đấu đá. Vương Di Nương lại có sự giúp đỡ của chồng bên cạnh. Hiển
03:27:18 nhiên nhị phu nhân chắc chắn không thể là đối thủ của nàng ấy được. Nếu như ngoài mặt không thể làm gì được, vậy thì đành lén sau lưng vậy. Nhị phu nhân đành
03:27:26 phải dùng đến một vài thủ đoạn học được từ tay mẹ ruột của mình. Chờ mãi đến sau khi nhị phu nhân hạ sinh được hai người con trai và một người con gái, Vương Di
03:27:34 Nương vẫn chưa thể hạ sinh được một đứa con nào cả. Trần Bình Vũ chỉ cho rằng thân thể nàng ấy có chút yếu đuối nên cũng không để suy nghĩ trong lòng. Vào
03:27:42 đúng lúc Trần Bình Vũ không còn ôm hy vọng gì nữa thì Vương di nương mang thai. Đứa nhỏ nàng hạ sinh ra đương nhiên chính là Viên Viên, cũng là cốt
03:27:49 nhục duy nhất của hai người họ. sau ngàn lần mong mỏi, vạn lần hy vọng cuối cùng cũng được như mong đợi. Nói chung thì nam nhân thời đó đều cho rằng khi hắn
03:27:57 yêu một người phụ nữ chính là muốn cùng nàng ấy sinh một đứa con nhỏ. Cho nên Trần Bình Vũ đã hao tổn rất nhiều cố gắng và sức lực, cuối cùng thì cũng đạt
03:28:05 được thành quả rồi. Vì vậy ai cũng có thể tưởng tượng được hắn yêu triều đứa con nhỏ này như thế nào. Trong khi đó, hoàn cảnh của nhị phu nhân vô cùng éo
03:28:13 le. vốn dĩ là đang có được sự yêu thích, lại tự dưng bị vợ lẽ chèn ép cả vợ cả là nàng đây. Điều quan trọng ở đây là bà ấy không thể làm được gì Vương di nương.
03:28:22 Lão phu nhân cho dù có lý lẽ công bằng thế nào nhưng cũng ít nhiều thiên vị Vương di nương hơn, dù sao cũng là người bà ấy đã nuôi dưỡng bên cạnh nhiều năm
03:28:30 trời, thường ngày cũng ngoan ngoãn hiểu chuyện, nếu không phải là đứa con không nhà không cửa thì làm sao có thể đến mức phải làm vợ lẽ của người ta. Hơn nữa nhị
03:28:37 phu nhân từ nhỏ đã xuất thân từ gia đình giàu có quyền thế, tính cách hơi kiêu căng ương ngạnh. Bởi vì lão phu nhân làm chủ quyết định cho Nạp Vương di nương
03:28:45 vào phủ làm thiếp, khiến cho nhị phu nhân cảm thấy bản thân mình bị lừa nên thất ức. Thường ngày cũng có đôi chỗ vô lễ khi đối đãi với lão phu nhân. Ở chỗ
03:28:53 mẹ chồng thì không được yêu quý, chồng thì lại âu yếm triều trụng người khác.
03:28:57 có thể tưởng tượng ra tình cảnh của nhị phu nhân trong phủ Trần gia rộng lớn này tệ hại đến mức nào. Hơn nữa bên trên còn có anh trai và chị dâu, bên dưới còn có
03:29:05 em dâu nữa. Cũng chính vào lúc này, nhị phu nhân đưa Thất cô nương đến Vĩnh An đường để ở bên cạnh lão phu nhân. Trong khoảng thời gian hai năm sau đó, Thập cô
03:29:14 nương mang tên Viên Viên cũng từng ngày từng ngày lớn lên, càng ngày càng trở nên đáng yêu hơn. Dáng người vốn dĩ rất ưa nhìn rồi, thêm nữa là ngay từ khi còn
03:29:22 nhỏ tuổi đã rất hiểu chuyện, vì vậy mà ngay cả lão phu nhân cũng vô cùng yêu quý. Một ngày nọ, nhị phu nhân đưa mấy đứa con của mình đến chùa Thắp Hương cầu
03:29:30 phúc. Đi cùng còn có Tam phu nhân và mấy đứa con của bà ta nữa. Vốn dĩ là thập cô nương không nên đi, nhưng đúng lúc ấy nàng đang chơi bên cạnh lão phu nhân,
03:29:39 thấy tất cả mọi người cùng đi chơi, vì sao lại không đưa nàng đi cùng chứ? Thế nên nàng lập tức ầm ĩ đòi đi cùng mọi người, sau đó bọn họ đành phải đưa nàng
03:29:48 cùng đi. Ai ngờ đâu đúng lần đó lại xảy ra chuyện. Lúc ấy vùng Hà Bắc đang xảy ra đại nạn, một số lượng lớn dân lưu lạc cùng hướng về nơi kinh thành để tránh
03:29:56 nạn. Cũng bởi vì đề phòng có dân lưu lạc trên đường gây chuyện, khi rời khỏi phủ, bọn họ đã chuẩn bị thêm một ít hộ vệ cùng đi. Không ngờ trên đường trở về lại
03:30:04 đụng độ một đám dân lưu lạc làm thổ phỉ ùa ra chặn xe ngựa cướp đường. Dưới sự tấn công của một số lượng lớn dân lưu lạc, cũng không rõ là dân lưu lạc hay là
03:30:12 thổ phỉ. Mặc dù sau đó sự xuất hiện của hộ vệ đã ổn định lại tình hình, nhưng bọn họ lại phát hiện đã lạc mất hai chiếc xe ngựa. Mà trùng hợp một trong
03:30:20 hai chiếc xe đó là chỗ thập cô nương ngồi, đi cùng nàng còn có một bà vú nuôi cùng mấy người hầu nữa. Sau khi sự cố đó xảy ra, Vương Di Nương biết được lập tức
03:30:29 ngã bệnh nằm liệt một chỗ. Mặc dù nguyên nhân ban đầu của sự việc là do việc đi thắp hương cầu phúc, nhưng việc thắp hương cầu phúc là do tam phu nhân nhắc
03:30:36 đến đầu tiên. Lúc đó việc đưa thập cô nương đi cùng chỉ là do trùng hợp mà thôi, thậm chí có truy cứu sự thật đi nữa thì từ lão phu nhân, tam phu nhân
03:30:45 đến nhị phu nhân, cho dù là những người nhỏ tuổi là thất cô nương thì đều có phần trách nhiệm trong việc này. Bởi vì lúc đó là nhị phu nhân vốn ra lệnh cho
03:30:52 bà vú bế thập cô nương đang khóc lóc ồn ào đi chỗ khác, thêm nữa còn nói một câu thì thất cô nương đã lập tức lôi thập cô nương cho đi chỗ khác. Chuyện này căn
03:31:00 bản không có cách nào có thể truy cứu trách nhiệm được. Mà quan phủ cũng không điều tra được sự tồn tại của đám người thổ phỉ kia. có khả năng vốn dĩ không
03:31:08 phải là thổ phỉ, có thể chính là những người dân lưu lạc vì sự sống của mình nên mới phải đánh liều cướp đường. Ai cũng không thể nói rõ ràng được. Mọi
03:31:15 chuyện cứ như vậy mà không thể giải quyết thêm được gì khác. Thập cô nương còn nhỏ, một đứa trẻ nhỏ như vậy không nuôi được cũng là chuyện thường tình.
03:31:23 Trần gia thông báo với bên đằng ngoại là nàng bị chết non, nhưng những sự cố kia khi nhắc đến ai cũng có thể cho qua được, nhưng ngoại trừ người làm mẹ như
03:31:30 Vương di Nương thì không thể nào bỏ qua cho được. Lúc đầu nàng ấy bị bệnh một thời gian, nhưng sau một quãng thời gian bị bệnh đấy thì lại như trở nên phát
03:31:38 điên. Mỗi khi nhìn thấy Trần Bình Vũ đều lập tức nói với hắn rằng chính là nhị phu nhân đã hại viên, chính là do bà ta cố ý hại viên của bọn họ. Tuy rằng Trần
03:31:47 Bình Vũ cũng có nghi ngờ chuyện đó, nhưng sự việc đã đến nước này rồi, lại không tìm được chứng cứ gì cả. Sự tình cứ tiếp tục làm ầm ĩ lên thì sẽ chỉ
03:31:55 khiến cho tam phu nhân và lão phu nhân đều sẽ bị liên lụy. Trần gia làm gì còn mặt mũi gì nữa, hắn đành chỉ có thể cố gắng trấn an nàng mà thôi. Hắn cho rằng
03:32:04 Vương Di Nương là người hiền lành, thông minh, hiểu chuyện, nhưng chỉ là trong nhất thời không có cách nào chấp nhận được chuyện này. Từ từ chậm rãi, nàng chắc chắn sẽ có thể chấp nhận được thôi.
03:32:13 Nhưng có lẽ hắn đã quá coi thường sự bướng bỉnh của Vương Di Nương. Nàng ấy cứ như vậy náo loạn mấy tháng liền. Trần Bình Vũ bị nàng ấy làm làm ầm ĩ đến mức
03:32:21 cảm thấy mệt mỏi. Nhị phu nhân thấy vậy, đúng lúc Vương di nương đang mang bệnh trong người nên không thể hầu hạ lão gia được, nên nạp cho Trần Bình Vũ một người
03:32:29 vợ bé từ bên ngoài phủ nữa, thêm nữa còn chọn ra hai nha hoàn vốn ở bên cạnh mình để làm tục búi tóc động phòng cho hắn.
03:32:35 Sau khi sử dụng thuốc chế từ đá ngọc bích, số lần Trần Bình Vũ đến gặp Vương di nương ngày càng ít đi. Cứ như vậy sau hơn nửa năm, Vương Di Nương vì quá buồn
03:32:44 bực mà qua đời. Đương nhiên, toàn bộ những hỗn loạn trong lòng nàng ấy, Trần Bình Vũ không hề biết, chỉ khi sau cái chết của Vương di Nương, hắn mới bắt đầu
03:32:52 cảm thấy áy náy. Hắn nghĩ rằng nếu như hắn có thể kiên nhẫn thêm một chút nữa thôi, có lẽ Đan Nhi đã không ra đi như vậy. Nàng ấy vốn dĩ chịu đựng bao nhiêu
03:33:00 vất vả nỗ lực mới có được một đứa con gái, không thể chấp nhận được cũng là điều dễ hiểu. Hắn nên từ từ giúp đỡ an ủi nàng ấy mới đúng. Sao có thể bị nàng
03:33:09 ấy làm ầm ĩ mà cảm thấy phiền phức? Làm sao có thể không muốn gặp mặt nàng ấy chứ? Cũng bởi vì những tâm tình đó, sự việc này dần dần trở thành một nút thắt
03:33:18 trong lòng Trần Bình Vũ. Tất cả mọi người đều nghĩ theo thời gian chuyện này rồi sẽ qua đi trở thành quá khứ mà thôi.
03:33:24 Nhưng mà thực ra nó không thể trôi qua dễ dàng đến vậy. Trần Bình Vũ ngồi ở trong thư phòng suốt cả một buổi tối, Trần Tai cũng không dám quấy rầy hắn,
03:33:32 chỉ có thể yên lặng ở bên cạnh hắn. Khi đằng đông tờ mờ sáng, Trần Bình Vũ mới khẽ động đậy. "Lão gia, dừng một chút,
03:33:39 Trần Tài lại nói, "Ngươi vẫn nên đi nghỉ ngơi trước đi đã, cho dù có vui mừng vì đã tìm được thập cô nương về rồi, thì người cũng nên chú ý đến sức khỏe thân
03:33:46 thể của chính mình nữa. Vui mừng ư? Nếu mà hắn vui mừng, tại sao hắn vẫn còn do dự kéo dài thời gian? Chẳng qua chỉ là
03:33:53 lừa mình rối người mà thôi, rốt cục vẫn là do dự không quyết đoán được chuyện này, tạm thời đừng nói cho cha ta biết.
03:33:59 Ngươi cũng đừng có nhắc tới chuyện này với bất kỳ kẻ nào khác. Chân Tai sửng sốt, chẳng phải trước đó còn gióng trống khu chiêng muốn nhanh chóng xác nhận
03:34:07 thân phận, cũng chính là bởi vì muốn nhanh chóng báo với lão gia tử hay sao?
03:34:11 Tại sao bây giờ mọi chuyện đến nước này rồi lại ngược lại đổi ý không muốn nói, nhưng mà chuyện này trung quy vẫn là chuyện riêng của lão gia. Hắn ta là một
03:34:19 người đầy tớ nói xen vào cũng không hợp lý, vậy nên chỉ có thể thấp giọng tuân theo lệnh. Hôn Ninh cung, Tông Đạt từ xa đi tới, thấy các cung nữ giúp việc đều
03:34:27 đang vui vẻ náo nhiệt, hai người trong số họ còn đang cầm tấm vải đỏ trên tay.
03:34:32 Sau khi tiến vào, Tông đặt hành lễ với hoàng hậu, sau đó hỏi, "Mẫu hậu, trong cung đang tổ chức việc vui gì vậy?" Trần Hoàng Hậu nói, "Có tổ chức chuyện vui gì
03:34:41 đâu." Phú Hạ xuất cung chuẩn bị xuất giá, mẫu hậu thấy nàng ta đã ở bên cạnh nhiều năm, công lao có nhiều, Cổ Cực cũng chịu không ít, chuẩn bị cho nàng ta
03:34:49 chút của hồi môn, để nàng ta xuất cung được vẻ vang. Tông Đạt hơi ngạc nhiên, thì ra Phú Hạ cô cô chuẩn bị xuất cung rồi. Không chỉ có Tông Đạt rất ngạc
03:34:58 nhiên, khi Phú Hạ nói chuyện này với Trần Hoàng Hậu, Trần Hoàng Hậu cũng vô cùng bất ngờ, dù sao cũng là người đã ở bên cạnh mình lâu như vậy. Phú hạ ở nhà
03:35:07 có cha, mẹ Trần Hoàng Hậu cũng không thể không để nàng ta xuất cùng, ngăn cản một nhà bọn họ xung vẩy đoàn tụ. Đây là lần đầu tiên có một đại cung nữ bên cạnh
03:35:15 mình xuất cung sau khi nàng ta làm hoàng hậu. Vừa nghĩ như vậy, Trần Hoàng Hậu cho rằng cần phải làm hoành tráng một chút, nên hai ngày qua đã thưởng cho Phú
03:35:23 Hạ rất nhiều đồ vật. Phú Hạ cô cô bên cạnh người cũng đến tuổi rồi, kéo dài thêm nữa cũng không thích hợp. Về chuyện này, Tông Đạt không biết nên nói cái gì
03:35:32 cho phải, nên cũng không nói nữa. Trần Hoàng Hậu nhìn Tông Đạt, trên mặt nhi tử đã có chút khí sắc, môi nở nụ cười nói,
03:35:39 "Để nương phân phó ma hàng ngày nấu canh cho con uống, dù thời tiết ấm lên cũng phải chú ý giữ ghìn sức khỏe. Đừng có lén lút không chú ý sức khỏe sau lưng
03:35:47 mẫu hậu, nếu không thì lần sau sẽ không đơn giản là đánh mấy roi ít ỏi đâu." Kể từ mùa đông năm ngoái, Tông Đạt liên tục bị bệnh, cứ mỗi khi gặp nhau, Trần Hoàng
03:35:56 Hậu đều nói lại lời này. Sau khi bị bệnh lần đó, Tông Đạt bị ho rất nghiêm trọng, ho suốt 3 tháng mới đỡ một chút, nào ngờ
03:36:04 vào mùa xuân lại bị tái phát. Thái y nói mùa xuân là mùa vạn vật sinh sôi nảy nở, có những bệnh cũ sẽ bị tái phát, không
03:36:11 thể uống thuốc hàng ngày. Khi vào mùa hạ mới xem như khỏi hẳn. Tuy hiện nay đã khỏe rồi nhưng cơn bệnh cũng lưu lại di chứng. Thái y căn dặn một khi tết trời
03:36:19 trở lạnh thì phải chú ý giữ ấm để tránh lưu lại gốc rễ của bệnh. Nếu bị tái phát thì sẽ khó trị hơn. Cũng vì lần bị bệnh này, mọi người càng thêm hiểu rõ thân thể của đại hoàng tử yếu ớt như thế nào.
03:36:31 Trần Hoàng Hậu cho rằng việc sắc phong thái tử bị cản trở ít nhiều cũng có liên quan tới việc này, nhưng hiện tại nói những thứ này thì đã quá muộn, cũng không thể nói chuyện này với Tông Đạt.
03:36:40 Trải qua chuyện này, Trần Hoàng Hậu mới phát hiện con mình là người hay suy nghĩ, không thể để Tông Đạt phải phiền lòng về chuyện này, rồi lại hại thân
03:36:47 thể. nhi tử đã ghi nhớ lời mẫu hậu dặn dò, nhất định sẽ không tham công tiếc việc nữa." Nói đến mấy chữ cuối, Tông Đạt cúi đầu xuống, nhưng Trần Hoàng Hậu
03:36:56 không nhìn được cảnh này vì chợt nhìn thấy Vương Đông Lai lấp ló ở cửa. Trần Hoàng Hậu nghĩ Vương Đông Lai có việc cần báo cáo nên vỗ vai con trai rồi nói
03:37:05 vài câu, sau đó thì Tông Đạt rời đi. Đợi người rời đi hẳn, Vương Đông Lai mới tiến vào. Đôi mày liễu của Trần Hoàng Hậu hơi nhếch lên, nở nụ cười lạnh lùng,
03:37:14 "Lại có chuyện gì? Thái độ của Trần Hoàng Hậu như vậy, thật ra khoảng thời gian này để Vương Đông Lai đi làm việc thật sự đã giúp nàng ta rất nhiều
03:37:21 chuyện, nhưng chuyện để Vương Đông Lai xuất đầu lộ diện luôn khiến Trần Hoàng hậu canh cánh trong lòng, nên khi gặp mặt mới tỏ thái độ như vậy. Theo lý mà
03:37:29 nói, những lúc như này nô tài không dám nói ra, sợ làm nương nương thất vọng. Dù sao Phú Hạ cũng hầu hạ bên cạnh nương
03:37:36 nương nhiều năm, vậy nên nô tài mới do dự mấy ngày này. Được rồi, có chuyện gì thì nói ra đi, đừng có quanh con nữa.
03:37:43 Thực ra Trần Hoàng hậu hiểu rõ, nếu do dự thì hắn sẽ không đến gặp nàng ta.
03:37:48 Vương Đông Lai đã nói trước là chuyện này sẽ gây bất lợi cho Phú Hạ, nhưng sao lại là Phú Hạ? Không hiểu sao trong lòng Trần Hoàng Hậu lại có một sự cảm xấu.
03:37:56 Thuộc hạ của nô tài tiểu kha tử phát hiện Phú Hạ và Bạch Thật ở Cảnh Nhân cung nhiều lần gặp nhau. Cũng trong mấy ngày này, hai người họ đã nhờ người khác
03:38:04 để liên lạc với nhau. Ngày hôm kia, Bạch Thuật còn đưa cho Phú Hạ vài đồ vật, vì khoảng cách quá xa mà không nhìn rõ được vật gì. Nhưng vào ngày hôm sau thì Phú
03:38:13 Hạ đã cho người đưa đồ vật đó ra ngoài cùng. Lúc đầu Trần Hoàng Hậu mỉa mai, cảm thấy chuyện này thật nực cười, càng về sau khi nghe hết cảm thấy có gì đó
03:38:23 không ổn. Đôi mày Liễu khẽ cau lại, "Ngươi có chắc chắn không? Nô tài chắc chắn. Nếu không nắm chắc, nô tài sẽ không dám to gan tới báo cáo chuyện này
03:38:31 cho nương nương." Trần Hoàng Hậu suy nghĩ một chút rồi nói, "Được rồi, ta đã biết, ngươi lui xuống đi." Vương Đông Lai lập tức lui xuống, ra đến hành lang,
03:38:40 đi được một đoạn, tiểu kha tử từ đâu đã xuất hiện theo đằng sau? Vương sư huynh, chuyện này như vậy có ổn không? Phú hạ sắp xuất cung rồi, lúc này tố cáo nàng
03:38:49 ta, vậy nên đây là lòng tốt của chúng ta, dù sao nàng ta cũng sẽ xuất cung.
03:38:53 Lúc này trong cung mọi người ai cũng biết, trong cung của Thục Phi đã phái người tặng đồ vật rồi, hoàng hậu cũng không làm gì được Phú Hạ, chúng ta có
03:39:01 làm cái gì với nàng ta đâu? Rồi không ăn quả trứng lành, không có lửa thì làm sao có khói? Nếu nàng ta làm chuyện kín đáo
03:39:08 không để ai bắt gặp thì sao chúng ta có cơ hội nắm thóp? Tiểu kha tử không dám nhiều lời, hắn ta không thể nói Vương sư huynh tự nói huynh ấy là con ruồi được.
03:39:16 Qua lần này, Hoàng hậu nương nương nên hiểu rằng cho dù là người của mình hay là người trong cung khác, nô tài có thể dùng được thì đều nên trọng dụng, sợ
03:39:25 rằng chuyện lần này sẽ chọc cho Hoàng hậu nương nương và Tô Quý phi đấu đá lẫn nhau." Vương Đông Lai liếc nhìn Tiểu Kha Tử, miệng không nói câu nào, nhưng trong
03:39:32 lòng thầm mắng, chính là cần chọc lên tranh đấu, không có các nương nương đấu đá lẫn nhau, thì nô tài như bọn họ biết sống thế nào? Còn hy vọng không có tranh
03:39:40 đấu lục đục à? Đã đấu đá nhau từ lâu rồi, đúng là ngây thơ. Tất nhiên là hắn ta sẽ không nói ra những điều này cho tiểu kha tử. Khi Vương Đông Lai bí mật
03:39:49 đến báo cáo, Phú Xuân cũng ở đó. Sau khi hắn rời đi, Phú Xuân nói, "Nương nương, người ngàn vạn lần đừng tin lời xúi dục
03:39:57 của Vương Đông Lai. Bạch Thuật là người của chúng ta, chuyện này không có nhiều người biết, nhưng bản cung gần đây không phân phó nàng ta liên lạc với Bạch
03:40:04 Thuật." Phú Xuân ngay lập tức im bặt, "Gọi Phú Hạ đến đây, bản cung có chuyện muốn hỏi nàng ta, nô tỳ sẽ lập tức đi
03:40:10 ngay." Nương nương, Phú Hạ, nàng ta không thể phản bội người đâu, phụ mẫu nàng ta còn ở trong phủ. Phú Xuân ngập ngừng nói ra rồi nhanh chóng lui xuống.
03:40:20 Không lâu sau, Phú Hạ theo Phú Xuân đi đến. Có thể thấy Phú Xuân đã hết lòng cầu tình cho nàng ta, nhưng không hề nói với Phú Hạ đã xảy ra chuyện gì, nên Phú
03:40:29 Hạ trông có vẻ vui mừng, nghĩ là lại có nương nương ở cung nào ban thưởng cho nàng ta. Trần Hoàng Hậu liếc nhìn Phú Xuân, Phú Xuân hiểu ý, nói ra chuyện
03:40:37 Vương Đông Lai với Phú Hạ. Phú Hạ, ngươi mau nói rõ với nương nương đã xảy ra chuyện gì." Phú Hạ vô thức nghĩ, có phải chuyện nàng ta lén lút lên kế hoạch xuất
03:40:46 cung đã bị hoàng hậu nương nương biết được rồi. Nhanh nhẹ nghĩ lại, Vương Đông Lai mật báo là chuyện nàng ta và Bạch Thuật lén lút liên lạc với nhau, còn
03:40:53 chuyện này thì nương nương vẫn chưa biết. Nếu là vì chuyện này, nàng ta không có gì phải sợ. Nhưng Phú Hạ vẫn nhìn hoàng hậu với ánh mắt Trần Trừ nói,
03:41:02 "Chuyện này là hổ phách bên cạnh Trần nhị phu nhân phân phó nô tỳ thực hiện, nói là việc vặt do chủ tử trong phủ ra lệnh. Chủ tử trong phủ, vị chủ tử nào?"
03:41:10 Trần Hoàng Hậu nhanh chóng nắm bắt được ý không rõ ràng trong lời nói của Phú Hạ. Chuyện này nô tỳ không rõ, cũng không dám hỏi nhiều. Phú Xuân tỷ tỷ chắc
03:41:18 biết rõ đã xảy ra chuyện gì. "Phú Xuân tỷ tỷ, tỷ phải làm chứng cho muội, nô tỳ thật sự không phản bội nương nương." Ánh mắt Trần Hoàng hậu chuyển lên người Phú
03:41:27 Xuân. Phú Xuân quỳ phịch xuống sàn. Thật ra để nói rõ chuyện này thì phải nói đến lúc trước. Lúc đó Trần Hoàng Hậu vừa mới gả cho hoàng tử thân phận khác nhau.
03:41:36 Trần gia sợ thái tử phi mắc mưu người khác trong cung, nên đã nói với thái tử phi tên của mấy hạ nhân, nói rằng những người này có thể dùng được. Suy cho
03:41:44 cùng, người của Trần gia cài gắm trong cung là có hạn, cho dù bọn họ có muốn đưa người vào trong, cũng không thể sắp xếp bọn họ vào đúng nơi muốn gài cắm. Vì
03:41:53 vậy, những người này có thể đang hầu hạ trong Đông cung, cũng có thể đang ở trong Khôn Ninh cung hay Tử Ninh cung, đều là người mà thái tử phi có thể sử
03:42:01 dụng. Đó cũng là một số ít người trong đám thuộc hạ của Trần gia có thể sử dụng được. Lúc đó thái tử phi nhận được danh sách, trong lòng vui sướng một hồi. Điều
03:42:10 này có nghĩa là nàng ta đã là một trong những thành viên chủ chốt của Trần gia.
03:42:13 Nàng ta không còn là thất cô nương yếu đuối, không thể tự định đoạt rất nhiều chuyện như trước nữa. Lúc đó nàng ta cũng không ngờ Trần gia có thể đưa những
03:42:21 người này cho nàng ta, vậy thì trong bọn họ chắc chắn còn có những người khác nữa. Mấy cái tên trong danh sách chắc chắn không phải là toàn bộ người Trần
03:42:29 gia gài cắm trong hoàng cung. Dù sao Trần gia cũng đã có dụng ý riêng, nàng ta đã thử nghĩ đến những điều đó, nhưng tình huống này nàng ta cũng không thể
03:42:37 ngăn được. Sau đó, những người trong tay thái tử phi dần dần bị diệt trừ. Trần gia đưa thêm vài người đến, bạch thuật là một trong số đó, mà danh sách lần này
03:42:46 được một vị nữ quyến Trần gia vào cung thăm thái tử phi đưa đến, thỉnh thoảng Trần gia cũng sai bảo họ làm một chút chuyện, ví dụ như đi nghe ngóng thông
03:42:53 tin, những chuyện này đều không được thông qua thái tử phi. Cũng giống như vậy, những người này đều là người của Trần gia, bị Trần gia kiểm soát. Phú
03:43:01 Xuân, Phú Hạ, các nàng ta sao có thể thoát khỏi số mệnh này? Các nàng ta cũng vậy, đều là người của Trần gia, còn có
03:43:08 phụ mẫu đang ở Trần gia, chuyện Trần gia sai bảo các nàng làm há có thể không làm sao? Chuyện truyền tin tức hay là làm
03:43:15 chút chuyện gì khác? Các nàng ta không thể không vâng lời. Hầu như các nàng ta đều không dám hỏi kỹ, giao việc thì làm thôi, không dám nhiều chuyện. Những điều
03:43:24 này thái tử phi hiểu rất rõ. Lúc trước nàng ta cũng gặp phải chuyện như này, vẻ mặt không quá vui vẻ, nhưng cũng không dám hỏi nhiều. Theo thời gian, nó đã trở
03:43:33 thành một quy tắc. Đến lúc này, thân phận của nàng ta đã thay đổi. Ngay trước chỉ là một thái tử phi, bây giờ đã trở thành hoàng hậu, thậm chí còn sinh ra
03:43:41 được một đích trưởng tử, tâm tính cũng sẽ thay đổi theo. Nàng ta mới vừa hỏi vị chủ tử nào thì đã có thể thấy đây là lý
03:43:48 do Phú Hạ quỳ ở dưới đất, xét cho cùng, Phú Hạ là tâm phúc của Trần Hoàng hậu, tâm tình của chủ tử thế nào? Nàng ta là
03:43:56 người hiểu hơn ai hết, giải thích thì không cần giải thích, phú hạ làm chuyện Trần gia giao cho mà không báo cáo, đây chính là nguyên nhân. Bây giờ Trần Hoàng
03:44:04 hậu không quan tâm đến chuyện này, ngoài sự tức giận vì Trần gia không coi mình ra gì, tùy ý sai xử tâm phúc bên cạnh.
03:44:11 Trần hoàng hậu còn muốn biết Trần gia sai phú hạ liên lạc với Bạch Thuật để làm gì, nô tỳ cũng không biết là làm gì.
03:44:17 Ngày hôm kia, Trần Nhị phu nhân vào cung, Hổ Phách gọi Bạch Thuật đến. Hai người đó nói chuyện một lúc, ngày hôm sau, Bạch Thuật đưa cho nô tỳ một món
03:44:25 đồ, bảo nô tỳ tìm người đưa ra ngoài cung cho Hồ Phách. Phú Hạ nói đó là đồ gì? Phú Hạ đương nhiên biết đó là đồ vật
03:44:32 gì, nàng ta phải tìm người đưa đồ ra ngoài cung, dù là cung nữ bên cạnh hoàng hậu, nếu mang theo đồ không nên mang ra ngoài cung, cũng không thể tránh việc
03:44:41 phải đi đến Thận Hình Ti một chuyến. Đó là một tờ giấy, trên giấy hình như là vẽ hình một bông hoa, nhưng nhìn khá giống bức vẽ mặt dây chuyền. Rốt cuộc là vẽ
03:44:49 hoa hay là vẽ mặt dây chuyền? Trần Hoàng Hậu không kiên nhẫn, không hề hài lòng với câu trả lời mơ hồ của Phú Hạ. Chắc là hình vẽ mặt dây truyền ngọc, nhưng
03:44:57 kiểu dáng của miếng ngọc quá đơn giản, không có nhiều hoa văn họa tiết, chỉ có một chữ viên thôi. Chữ viên là chữ viên có bộ nữ viên trong thục viên. Trần
03:45:06 Hoàng Hậu đột nhiên sửng sốt, vội vàng nói, "Ngươi ngươi nhanh đi vẽ lại bức tranh đó cho ta xem." Dáng vẻ nóng vội của Trần Hoàng hậu dọa Phú Xuân và Phú
03:45:14 Hạ hoảng hốt. Hai người họ vội vàng đứng lên. Phú Hạ chạy ngay ra ngoài. Nhìn phương hướng nàng ta chạy thì có lẽ là đến thư phòng. Trần Hoàng Hậu không yên
03:45:23 tâm, cũng đi đến đó. Trong đầu Phú Xuân tràn đầy nghi hoặc, nàng ta cũng đi theo đến thư phòng. Phú hạ vẽ rất nhanh, trên
03:45:30 tờ giấy trắng nhanh chóng biến thành một bức họa, nét vẽ hơi thô, nhưng có thể nhìn ra hình dáng. Đó là một đồ vật hình tròn, trên đó có một chữ viên. Phú Xuân
03:45:39 và Phú Hạ không hiểu đó là gì, nhưng Trần Hoàng Hậu lại biết rất rõ, nàng ta nghĩ bản thân đã quên đi đồ vật này, nhưng dù ký ức có bị chôn sâu đến mấy
03:45:47 cũng không thể quên được. "Thất tỷ tỷ, cô bé đó rất dễ thương, nụ cười ngọt ngào như mật, đôi mắt đen láy vừa to vừa
03:45:55 tròn. Lúc đó nàng ta ở với tổ mẫu hai năm trở nên ngoan ngoãn, hiểu chuyện hơn rất nhiều. Biết là bản thân không được
03:46:02 phép thích nàng, biết là nương của nàng đã hại nương nàng ta ngày ngày lấy nước mắt rửa mặt nên mới gửi nàng đến chỗ tổ mẫu. Nhưng mỗi lần nàng đến thăm tổ mẫu lại rất thích cùng nàng ta chơi đùa.
03:46:12 Trần ma nói, "Nàng ta đừng nên chơi thân với Thập cô nương, đừng cho rằng Thập cô nương còn nhỏ tuổi, thật ra rất là danh ma, làm cho lão phu nhân rất yêu thích."
03:46:21 lại nói, "Lúc ban đầu Diì Vương từng được lão phu nhân nuôi nấng, bây giờ thấy thất cô nương người được lão phu nhân yêu thích thì để thập cô nương đến
03:46:28 đây để tranh giành sự sủng ái của lão phu nhân. Thập cô nương chỉ muốn quấn lấy người để chơi cùng, chính là muốn ở lại Vĩnh An đường lâu hơn, làm cho lão
03:46:37 phu nhân yêu thích nàng nhiều hơn. Người đừng để nàng được như ý nguyện. Nếu lúc ấy lão phu nhân muốn nuôi dưỡng thập cô nương, không nuôi thất cô nương người
03:46:45 nữa, ngươi sẽ phải chuyển ra khỏi Vĩnh An đường. Vào thời điểm đó, trong nhà có nhiều tỷ muội, chỉ có nàng ta là người đầu tiên có được vinh hạnh sống và lớn
03:46:53 lên ở Vĩnh An Đường. Cũng vì thế mà nương nàng ta mới không bị những tên nô tài coi thường khinh rè nữa. Nếu nàng ta phải rời khỏi Vĩnh An đường, từ đó trở
03:47:02 đi, nàng ta không thân thiết với nàng nữa. Lúc trước hai người hay cười đùa vui vẻ, hay chơi cùng nhau, nhưng sau này nàng ta đã bỏ mặc nàng, nhưng nàng
03:47:10 vẫn rất thích quấn lấy nàng ta để chơi cùng. Đúng rồi, nàng còn quá nhỏ nên không biết được đâu là địch, đâu là đồng minh, không biết khoảnh khắc nàng được
03:47:18 sinh ra, các nàng đã được định sẵn là đối thủ của nhau. Phụ thân có vẻ vui, vì thấy quan hệ của hai người rất tốt, nàng ta liền càng ngày càng đối tốt với nàng,
03:47:27 tốt đến mức nàng suốt ngày vây quanh nàng gọi to thất tỷ tỷ. Mãi đến ngày hôm đó, chuyện ngày hôm đó, Trần Hoàng Hậu vẫn còn nhớ rõ như in. Nàng ta biết
03:47:35 nương nàng sẽ đối phó dì Vương, bây giờ chỉ là nhẫn nại, đợi thời cơ thích hợp, nhưng nàng ta không ngờ rằng nó lại đến sớm như vậy. Ngày hôm đó, nương đích
03:47:44 thân nói rằng đừng mang nàng tới. Nháy mắt với nàng ta một cái, não nàng ta ong lên, lại nói một câu, "Mang nàng đi. Khi
03:47:51 đi, nàng ta còn ngồi bên cạnh nàng, nhưng khi trở về thì đã tách ra. Nàng ta đoán chắc chắn đã xảy ra chuyện, sau đó
03:47:58 quả thật là có chuyện. Chuyện ngày đó khiến một đứa trẻ như nàng ta vô cùng ám ảnh, khi trở về thì bị ốm một trận rất nặng. Lúc bệnh tình đã đỡ hơn thì nghe
03:48:07 tin thập muội muội đã mất. Lúc đó nàng ta mới thật sự tin là nàng đã chết thật rồi. Sau chuyện đó, nàng ta hỏi nương.
03:48:14 Nương có vẻ không thích nói về chuyện đó, chỉ nói rằng nương không làm hại nàng, chỉ đem nàng bán đến một nơi rất xa thôi. Sau đó nàng ta cũng từng nghĩ,
03:48:23 một cô bé nhỏ như vậy bị bán đi xa, chắc chắn sẽ sống không được tốt, ăn không no, ngủ không ngon. hoặc là nương chỉ
03:48:30 nói qua loa lấy lệ với nàng ta, nói không chừng nàng đã sớm không còn rồi, không ngờ rằng ngươi đã biến mất mười mấy năm nay, bỗng nhiên lại xuất hiện là
03:48:39 muội đã trở lại sao? Đi gọi Bạch Thuật đến gặp bổn cung, hình vẽ này làm sao nó có được? Phú Xuân vâng dạ định lui xuống
03:48:46 làm việc nhưng bị Trần Hoàng hậu gọi lại. "Hoan hãng đi." Nói rồi, nàng ta đi vào trong phòng, không gọi Phú Xuân, Phú
03:48:53 Hạ đi theo, hai nàng cũng không dám tiến vào, hiện giờ đã có thể nhìn ra. Có vẻ vấn đề nằm ở trên bức vẽ. Cả một buổi
03:49:00 chiều, chân hoàng hậu không ra khỏi phòng. Toàn bộ Khôn Ninh cung yên tĩnh đến đáng sợ. Các cung nữ và thái giám đều tự biết thân biết phận, không dám
03:49:08 cười đùa lớn tiếng. Trong bụng đoán già đoán non có phải phú hạ tỷ tỷ đã làm chuyện gì Phật lòng nương nương nên mới bị gọi đi. Vậy nên hoàng hậu nương nương mới ở trong phòng suốt cả buổi chiều.
03:49:18 Nhưng đây cũng chỉ là suy đoán trong lòng bọn họ. Vương Đông Lai còn cảm thấy vui mừng vì đã lập được công lao về Trần Hoàng Hậu. Nàng ta mặc dù không đi xác
03:49:26 thực nhưng đã đoán được đây có thể là đồ của Tô Quý Phi. Nếu không thì sao Trần gia phải dùng đến Bạch Thuật? Thậm chí không kể là trước mặt nàng ta hay sau
03:49:34 lưng nàng ta cũng phải sai xử Bạch Thuật đi làm việc. Trần gia đã làm thế nào để phát hiện được thân phận của Tô Quý Phi?
03:49:40 Đã phát hiện từ lúc nào? Có phải là vừa mới biết hay đã biết từ sớm lại giả vờ không biết mà cố ý đưa nàng vào cùng, để nàng là một con cờ bí mật của Trần gia.
03:49:49 Tại sao trước đây không nhắc đến, mà đến tận bây giờ mới nhắc, trong đầu Trần Hoàng Hậu hiện giờ có rất nhiều thắc mắc không lời giải, nhưng lúc này nàng ta
03:49:57 mới để ý đến thân phận của Tô Quý Phi, chắc chắn là có liên quan đến chuyện lập thái tử. Lẽ nào Trần gia cho rằng đại hoàng tử không được trọng dụng, bây giờ
03:50:05 muốn ngầm phụ trợ nhị hoàng tử, tam hoàng tử, cho rằng Tô Quý phi được sủng ái hơn hoàng hậu là nàng ta, bệ hạ kéo
03:50:12 dài mãi vẫn chưa lập thái tử, chính là vì muốn chọn nhị hoàng tử hoặc tam hoàng tử, cứ mãi suy nghĩ, trời đã tối rồi,
03:50:19 không có ai dám tiến vào châm nến. Trần Hoàng Hậu tự nhủ bản thân không được suy nghĩ nữa, nếu còn nghĩ nữa thì nàng ta sẽ phát điên mất. Nàng ta gọi Phú Xuân
03:50:28 vào trầm đến dùng bữa tối, như thể chưa hề xảy ra chuyện gì. Qua một đêm, ngày hôm sau, nàng ta phân phó Phú Xuân chọn thời điểm thích hợp gọi Bạch Thuật đến.
03:50:37 Nàng ta muốn hỏi Bạch Thuật chút chuyện, Phú Xuân không dám hỏi nhiều. Vâng, Dạ.
03:50:41 Nghe lời, Phú Xuân cũng không biết lúc nào mới là thích hợp, nghĩ chắc là phải làm thế nào đó mà Tô Quý Phi không thể biết được, dù sao Bạch Thuật cũng là mật
03:50:50 thám ở đó, có lẽ sau này sẽ còn dùng tới. Nghe nói bệ hạ Triệu Tô Quý Phi đến Càn Thanh cung, nên nàng ta đã lập tức cho người đi gọi Bạch Thuật. Người nàng
03:50:58 ta sai xử là một cung nữ quấn đai màu xanh lá. Cung nữ này và Bạch Thuật là người đồng hương, bây giờ không hầu hạ ở Khôn Ninh cung, vẫn đang làm cung nữ
03:51:07 quét dọn ở Đông cung, lúc trước vẫn đang quan sát nên mới chưa sai xử nàng ấy đi làm việc. Khi cung nữ đến tìm Bạch Thuật, vừa đúng lúc Bạch Thuật đang nghỉ
03:51:15 ngơi, mỗi lần quý phi đi Càn Thanh cung, chính là lúc cung nữ thân cận bên cạnh được đi nghỉ ngơi, muốn ngủ bù thì ngủ bù, muốn làm việc riêng thì làm việc
03:51:23 riêng. Bạch Thuật đang nghỉ ngơi, Hương Bồ vừa đi giặt quần áo lót trở về, nghe nói có cung nữ đến tìm Bạch Thuật, nói, "Lúc này nàng ta đến tìm ngươi làm gì?
03:51:32 Chẳng lẽ lại có việc gì cho ngươi làm à?
03:51:35 Nhưng hôm nay đâu có thấy người nhà hoàng hậu nương nương đến đâu. Hương Bồ nghĩ được cái gì, Bạch Thuật cũng nghĩ được đến đó, thậm chí còn nghĩ được
03:51:42 nhiều hơn, nhưng Bạch Thuật không nói nhiều, chỉ nói đi gặp rồi mới biết." Lúc gặp được cung nữ đó, nàng ta nói vị ở Khôn Ninh cung gọi đến, nói xong thì
03:51:51 tháo đế lót dày đưa cho Bạch Thuật rồi mới rời đi. Bạch Thuật cầm đế giày trên tay, trong lòng nặng nề, về đến phòng
03:51:58 Hương Bồ hỏi chuyện, biết là vị ở Khôn Ninh cung gọi đến, nên khuyên đừng đi, ngươi Trần gia không đến, vị ở Khôn Ninh cung gọi ngươi đến làm gì? Ngươi ngàn
03:52:06 vạn lần đừng đi, trong lòng ta có linh cảm không tốt, nhưng Bạch Thuật lại nghĩ khác, cho dù nương nương có ở trong cung, chắc chắn cũng sẽ bắt nàng ta tới
03:52:15 đó. Bởi vì nàng ta đến đó mới biết được đối phương đang tính toán chuyện gì. Đây chính là lý do nương nương đã giữ Bạch Thuật lại, cũng là lý do bệ hạ để Bạch
03:52:23 Thuật ở bên cạnh hoàng hậu. Lần này không đi không được, chuyện này Bạch Thuật sẽ không để Hương Bồ biết, chỉ nói là cần phải tới đó nói, "Nàng ta yên
03:52:31 tâm, sẽ không xảy ra chuyện gì đâu." Hương Bồ thấy không thể khuyên được Bạch Thuật, đến khi Bạch Thuật đi rồi mới nghĩ cách sai tiểu lộ tử trông coi phòng ốc rồi vội vàng đến Càn Thanh cung.
03:52:41 Trong Càn Thanh cung, Bàn Nhi vừa tỉnh dậy sau giấc ngủ trưa, dem châu rủ xuống là lướt, trong điện vô cùng yên tĩnh, tông tông gọi Bàn Nhi đến, thật ra là
03:52:50 muốn nàng ngủ chưa chung với hắn, ai ngờ có chính sự đột xuất nên hắn phải đi ngay. Bàn Nhi đành tiếp tục ngủ một mình. Rõ ràng Đông Nhất Viện và Tây Nhất
03:52:58 Viện cách nhau một đoạn đường dài, thế nhưng Binh Nhi vẫn nghe được tiếng giống giận mơ hồ ở Tây Nhất Viện, nàng khẽ thở dài, lại có chuyện gì xảy ra đây? Từ lúc
03:53:07 hắn lên ngôi, tính tình ngày càng kém, xem ra mấy hôm nay phải hầm ít canh bồi bổ cho hắn mới được. Cảnh này kiếp trước nàng cũng từng thấy, nhưng cũng đã là
03:53:15 mườ năm trước rồi. Lúc đó tình tính kiến Bình Đế đã được rèn luyện rất tốt, ít khi thấy hắn nổi cơn thịnh nộ như lúc này. Bàn Nhi cảm thấy đây là một giai
03:53:23 đoạn chuyển tiếp. Khi làm hoàng đế được một thời gian rồi, gặp nhiều chuyện thì ắt sẽ thành thục hơn, rồi hắn sẽ dần dần làm tốt thôi. Tiếng bước chân rất nhẹ.
03:53:32 Bàn Nhi nhìn xuyên qua tấm rèm châu, thấy có một bóng người bước vào, dừng lại ở cạnh chiếc bình phong, nhỏ giọng nói, "Nương nương đã dậy rồi, có chuyện
03:53:41 gì?" Hương Bồ hầu hạ bên người nương nương đến, nói là có chuyện mũi bẩm báo, ngươi cho nàng ta vào, vừa hay hầu hạ ta dậy. Rất nhanh sau đó, Thanh Đại và
03:53:50 Hương Bồ tiến vào. Thanh Đại là cung nữ đi cùng Bàn Nhi đến Càn Thanh cung, nhưng Càn Thanh cung không giống với những nơi khác, nàng ta thường ở bên
03:53:57 ngoài hầu hạ. Hai người vén rèm lên, đỡ Bàn Nhi ngồi dậy, mang y phục vào hầu hạ nàng thay đồ, tay chân Hương Bồ bận rộn, nhưng miệng cũng không rành, đè thấp âm
03:54:06 thanh, nhỏ giọng nói, "Chủ tử, người nhanh đi cứu mạng Bạch Thuật." Đồng hương của Bạch Thuật lại tìm đến, nói là phía Khôn Ninh cung gọi nàng ta đến đó,
03:54:15 nô tỳ thấy sắc mặt của Bạch Thuật không ổn lắm nên mới to gan đến Càn Thanh cung tìm người. Lời nói của Hương Bồ đơn giản, ngắn gọn nhưng đã nêu rõ được vấn
03:54:24 đề. Bà Nhi vung tay, lo lắng nói, "Sao ngươi không nói sớm? Nô tỳ nói sớm mà.
03:54:29 Thanh Mai ủy khuất đáp. Thật ra Bàn Nhi không cần phải thể hiện vẻ ngạc nhiên như vậy. Nàng nhớ kiếp trước Bạch Thuật đột nhiên biến mất, một người sống sờ sờ
03:54:37 lại đột nhiên biến mất. Có người nói Bạch Thuật đã đến tuổi nên đã xuất cung rồi, lúc đó tình hình của nàng cũng không được tốt, tâm nhìn có hạn, không
03:54:45 làm chủ được việc gì. Không nghĩ đến chuyện này có Tần Khúc sâu xa như thế, sau đó bình tĩnh lại, nghĩ kỹ thì có lẽ Bạch Thuật không hề xuất cung. có thể đã
03:54:53 gặp phải chuyện rồi, nhưng lúc đó nghĩ đến thì đã vô dụng rồi. Thời gian qua đi, mọi thứ đều phải thay đổi. Trung sinh một lần, rất nhiều chuyện đã khác
03:55:02 đi, nhưng những chuyện cốt lõi thì vẫn không thay đổi. Trần gia thông qua việc vào thăm hoàng hậu mà thành công trao đổi tin tức, tin tức có cách truyền đi
03:55:09 thì tất nhiên phải có người đi truyền tin tức. Chuyện mà Hổ Phách và Bạch Thuật làm không nhất thiết phải giấu giếm Trần Hoàng Hậu. Kiếp trước bà nhi
03:55:17 đoán rằng Trần Hoàng Hậu đã sớm biết được thân phận của nàng, nếu không sẽ không quyết tâm nhất định phải đè nàng xuống. Thậm chí có mấy lần bắt gặp Trần
03:55:24 Hoàng Hậu nhìn nàng với ánh mắt vô cùng kỳ quái. Lúc đó nàng đương nhiên không biết đã xảy ra chuyện gì, trong lòng còn hoang mang. Giờ nghĩ lại thì chỉ có một
03:55:32 khả năng, đó là Trần Hoàng Hậu đã biết được rồi. Nàng ta biết được chuyện này khi nào? Có phải là lúc Bạch Thuật biến mất không? Tiếc là những câu hỏi đó đều
03:55:40 không ai có thể giải đáp cho nàng. Nàng chỉ có thể chấp nối những tin tức hạn hẹp mà mình biết. Nếu nàng là Trần Hoàng Hậu, nàng sẽ làm thế nào? Kiếp trước
03:55:49 nàng không được sủng ái, nên Trần Hoàng Hậu đã xử lý bạch thuật, chỉ cần việc này không bị nàng biết được thì thiên hạ đã thái bình rồi. Ngược lại, nếu lúc đó
03:55:57 nàng bị hoàng hậu nắm trong tay, bị xử lý thế nào thì phải xem tâm tình của hoàng hậu. Nhưng không đúng, Bạch Thuật bây giờ là cung nữ bên cạnh nàng, nhị
03:56:05 lão gia muốn tra rõ thân phận của nàng, nếu không có miếng ngọc bội này, ông ta làm sao có thể tra rõ? hoặc là đến Dương
03:56:12 Châu tìm đến tận Tô gia, lấy được vật đó từ trong tay Diêu Kim Chi, từ phản ứng của Trần gia có thể thấy được, có thể
03:56:19 bọn họ vẫn luôn không biết nhị lão gia đã che giấu chân tướng sự việc. Mãi đến mấy năm sau, Trần gia biết chuyện rồi mới chú ý đến nàng. Trong thế gian này, quỹ đạo của nhiều chuyện đã thay đổi.
03:56:29 Nàng đi du ngoạn ở Dương Châu cùng với thái tử, lấy được miếng ngọc bội đôi, chủ động ở trước mặt Bạch Thuật để lộ ra chuyện này. Nhị lão gia nhờ đó mà xác
03:56:38 nhận được thân phận của nàng, trước đó còn chưa dám chắc thân phận nàng, chắc là vì cảm thấy không cần thiết, có thể là do trong lòng còn mâu thuẫn, nhưng
03:56:46 chủ yếu là vì việc lập thái tử không được thuận lợi nên khiến hắn ta có suy tính khác. Trước đó Bàn Nhi để Bạch Thuật chuyển bức vẽ đi, đợi phản ứng của
03:56:54 Trần gia, thậm chí Tông Tông còn bí mật sai người theo dõi nhất cử nhất động của Trần gia, nhưng bọn họ vẫn luôn không có động tĩnh, lại vạn điều không ngờ người
03:57:02 có động thái đầu tiên lại là Trần Hoàng Hậu. Nói cách khác, nhị lão gia có lẽ vẫn luôn tính toán đem dấu chuyện này đi, lại không hay Trần Hoàng Hậu đã biết
03:57:10 rồi. Sau một hồi hoảng loạn, Trần Hoàng Hậu cũng đã bắt đầu tìm hiểu ngọn nguồn.
03:57:14 Bắt đầu từ Bạch Thuật, chỉ có thể thông qua Bạch Thuật mới biết được nàng ta có biết được chuyện này không, rồi mới quyết định được bước đi tiếp theo. Nhưng
03:57:22 dù thế nào đi nữa, Bạch Thuật có khả năng sẽ gặp nguy hiểm. Những suy nghĩ hỗn loạn thoáng qua trong đầu Bàn Nhi, nàng mặc y phục xong xuôi, mang theo
03:57:29 Thanh Đại và Hương Bồ rời khỏi Càn Thanh cung. trước khi đi có nói lại với Trương Lai Thuận, trong cung có chút chuyện, nàng phải về xem sao, để lát nữa hắn bẩm
03:57:38 báo với bệ hạ. Không đợi hắn ta đáp lại, nàng đã quay người rời đi. Trương Lai Thuận đứng đó trông theo với vẻ mặt kinh ngạc không biết nói gì. Hôn Ninh cung,
03:57:47 sau khi Bạch Thuật đến, không ngoài dự liệu, bị phú Xuân Lôi đến trước mặt Trần Hoàng Hậu cũng không ngoài dự đoán khi phải đối mặt với hàng loạt câu hỏi,
03:57:55 chẳng hạn như ai đã ra lệnh cho nàng ta làm việc này. Làm việc này do đâu? Bức tranh miếng ngọc kia là của ai? Bạch Thuật đều trả lời không biết, bản thân
03:58:03 chỉ nghe lệnh mà hành sự. Đương nhiên, những lời nàng ta nói hoàn toàn không có ý nghĩa, cái gì cũng không biết nàng ta làm sao vẽ được bức tranh đó. Còn có chủ
03:58:12 nhân của miếng ngọc không dặn dò nàng ta cái gì sao? Rõ ràng là đang rối trên gạt dưới, Trần Hoàng Hậu đã hao hết sự kiên nhẫn, nổi cơn thịnh nộ, Phú Xuân ra tay,
03:58:21 tát mấy cái vào mặt Bạch Thuật. Bạch Thuật vẫn như cũ không nói, lần này là không tình nguyện nói ra, ngậm chặt cái miệng, "Ta không biết đấy, nô tỳ của
03:58:29 Trần gia ta từ lúc nào đã quay đầu trung thành với người khác rồi, nàng ấy đã cho ngươi bùa mê thuốc lú gì mà ngươi hết mực che chở giấu giếm như vậy?" Trần
03:58:37 Hoàng Hậu tức quá hóa cười, "Bùa mê thuốc lú gì. Bạch Thuật cũng không biết, nàng ta ở trong cung cũng mười mấy năm rồi, có cái khổ nào là chưa nếm phải, có
03:58:46 khó khăn gì mà chưa gặp qua. Trong cung là nơi nhìn vào địa vị mà phân biệt đối xử. Tiểu cung nữ mới vào cung, cửa ải đầu tiên chính là chịu ăn đòn, trước là
03:58:54 những đại cung nữ, sau là các ma, không phải vào được trong cung là được tự hào, được sung sướng, có biết bao nhiêu người phải ngậm đắng nuốt cay, nỗi bất hận
03:59:03 cũng đành phải nuốt vào trong, không dám cãi lại nửa lời với chủ tử, thậm chí cũng phải đối xử tốt với những cung nữ xung quanh. có tức giận cũng chỉ có thể
03:59:11 phát tức lên người những tiểu cung nữ bị đánh đập và bỏ đói là chuyện thường ngày. Ở lâu rồi sẽ dần cảm thấy quen thôi. Trước đây Bạch Thuật cũng từng
03:59:19 được hầu hạ bên cạnh chủ tử, một quý nhân nho nhỏ, dựa vào gương mặt xinh đẹp mà được yêu thích, lúc đầu còn tốt, mấy ngày sau đã lộ nguyên hình thật sự của
03:59:27 bản thân, tự cao tự đại, hỉ nộ vô thường. Đánh mắng chúng nô tỳ nô tài là chuyện cơm bữa, sống được hai năm thì chết rồi, nàng ta lại trở về làm cung nữ
03:59:37 dọn dẹp. Nàng ta cũng không nói được Tô chủ Tử có điểm tốt nào, ít nhất ở bên cạnh nàng, nàng sẽ không tức giận vô cớ.
03:59:43 Nàng quan tâm đến hạ nhân, ở bên cạnh nàng, nàng ta cảm thấy rất vui vẻ, là những ngày tháng an nhàn hạnh phúc nhất trong những năm qua. Ngay cả Thanh Đại
03:59:52 Hương Bồ Tiểu Lộ Tử bọn họ mặc dù hàng ngày có xảy ra những tranh cãi nhỏ, nhưng bọn họ đều vui vẻ sôi động, náo nhiệt khác với người trong cung khác.
04:00:00 Điều quan trọng nhất, nếu Bạch Thuật đến, có thể sẽ mất mạng. Trước khi đến, nàng ta đã nghĩ tới chuyện này, nên dù có phải chết, nàng ta vẫn sẽ luôn trung
04:00:09 thành với một người. Ngươi cho rằng ngươi không nói thì ta sẽ không biết là ai sao?" Thái độ của Bạch Thuật càng làm Trần Hoàng Hậu tức giận hơn. Nàng ta
04:00:17 liếc mắt ra hiệu cho Phú Xuân, Phú Xuân lại tát tới tấp vào mặt Bạch Thuật. Đúng lúc này, ở ngoài cửa có tiếng ồn ào.
04:00:23 Nghe thấy giọng nói can ngăn của tiểu cung nữ quý phi nương nương, người không thể tự tiện vào Khôn Ninh cung, Bàn Nhi đã mang theo người xông vào trong. Hoàng
04:00:31 hậu nương nương, không biết tại sao ngài lại gọi cung nữ của thần thiếp đến Khôn Ninh cung? Đây là vừa đánh vừa mắng sao?
04:00:38 Tại sao thế? Có phải là vì ngài có gì không vừa lòng với thần thiếp nên mới chút giận lên người cung nữ bên cạnh thần thiếp? Hương Bồ là một cô nương
04:00:45 thông minh lanh lợi, biết chủ tử chuẩn bị đi đến Khôn Ninh cung, đã chạy về gọi thêm mấy cung nữ và thái giám cùng đi, vỗi nghĩ là sẽ bị chặn ở bên ngoài,
04:00:54 nhưng Tô Quý Phi nhất quyết muốn xông vào trong, các cung nữ và thái giám đều không dám chặn lại. Đến lúc đó mà có xảy ra chuyện gì, Hoàng hậu nương nương
04:01:02 khẳng định sẽ không bị làm sao cả. Nhưng chúng nô tài như bọn họ cũng không thể nói trước được điều gì, vì thế mà một đoàn người thật sự muốn xông vào, một
04:01:10 đoàn thì giả bộ cố ý ngăn lại. Rốt cuộc Bàn Nhi vẫn dẫn theo đoàn người của nàng xông vào trong Khôn Ninh cung. Khoảnh khắc mà Trần Hoàng hậu nhìn thấy Bàn
04:01:17 Nhi, nàng ta đã lập tức ngồi thẳng lưng, còn thu lại biểu cảm tức giận trên mặt.
04:01:22 Nghe được những lời Bàn Nhi nói, nàng ta trở nên bình tĩnh và nghiêm túc hơn. Phú Xuân, ngươi trả lời Tô Quý Phi đi." Phú Xuân vội vàng đứng thẳng người, hai tay
04:01:31 thu lại đặt dưới bụng, hơi cúi đầu, giống như người vừa tát bạch thuật không phải là nàng ta, thái độ cung kính và bộ dáng quy củ này không hề có chút sai
04:01:39 sót. Không hổ là đại cung nữ bên cạnh hoàng hậu bẩm Tô Quý Phi, Bạch Thuật được gọi đến là vì hôm trước nàng ta đến phủ nội vụ lấy đồ, trong lúc đó đã xảy
04:01:47 ra nhầm lẫn. Có người báo khi Bạch Thuật đến đó đã nói lời vô lễ, mạo phạm đến Hoàng hậu nương nương. Hoàng hậu nương nương mới ra lệnh cho nô tỳ dạy dỗ nàng
04:01:56 ta. Bạch Thuật là người của Cảnh Nhân cung, nàng ta lúc trước có nhận nhầm đồ, người của phủ nội vụ không nói năng gì, trái lại còn làm phiền hoàng hậu nương
04:02:04 nương quan tâm hỏi thăm rồi. Hơn nữa, đồ vật mà Cảnh Nhân Cung lấy nhầm, sao bản cung lại không biết chuyện xảy ra lúc nào? Sao lúc đó lại không nói? Tại sao khi chuyện đã rồi thì nay mới tra hỏi?
04:02:15 Những lời Phú Xuân nói rõ ràng chỉ là cái cớ, vì chỉ là cái cớ nên không hề có manh mối rõ ràng nào. Nhưng rõ ràng Phú Xuân không nói năng vô cớ nên nàng ta
04:02:24 không hề hoang mang. Bạch Thuật đã nhận hai tấm lông chồn tím ở phủ nội vụ. Theo quy tắc của hậu cung, cấp bậc quý phi không được phân lông chồn tím, chỉ có
04:02:32 hoàng hậu và thái hậu mới được dùng. Đây là vượt quyền. Bạch Thuật là đại cung nữ bên cạnh quý phi, không thể không biết quy tắc trong cung, nên hoàng hậu nương nương mới truyền nàng ta đến dạy dỗ.
04:02:43 Chuyện này Bàn Nhi biết rõ. Mặc dù hiện giờ trời còn chưa lạnh nhưng cung nữ đã phải chuẩn bị đồ đông để dùng rồi. Những
04:02:50 đồ dùng thường ngày như y phục, mũ, dày tất, trừ phi là cát phục thì bình thường đều đi nhận về rồi, để những cung nữ giỏi may vá chuẩn bị. Bạch thuật ngày
04:02:58 thường vô cùng trầm ồn, cẩn trọng nên những việc ở Cảnh Nhân Cung và phủ nội vụ đều giao cho nàng ta quản lý. Ngay trước nàng ta đã nói với bàn nhi, nàng
04:03:07 ta vốn định đi lĩnh lông chồn để làm mũ và mạt ngạch cho nàng, không ngờ ở phủ nội vụ vừa mới nhập về một lô lông chồn tím thượng hạng nên tặng luôn cho Cảnh
04:03:15 Nhân cung hai tấm lông. Loại chuyện này hiển nhiên là đã làm trái quy tắc trong cung, nhưng những chuyện như này rất bình thường. Nương nương ở cung nào được
04:03:22 đắc sủng, nội vụ phủ liền nghiêng về cung đó, khó tránh khỏi chuyện như tặng cho cung đó một chút đồ không nằm trong danh sách, bà nhi cũng không để tâm đến
04:03:30 chuyện này. Dù sao thì nàng đã nhận được rất nhiều món đồ mà với thân phận quý phi không thể có, giống như tông tông thường hay sai người tặng cho nàng để
04:03:38 làm y phục áo choàng, so với da chồn tím thì còn quý hơn nhiều, vạn vạn không ngờ tới chuyện này lại bị Phú Xuân dùng làm
04:03:45 lý do. Có vẻ như Khôn Ninh cung đã nham nhe chỉ trực đợi nắm lấy thóp của nàng.
04:03:50 Chuyện này đã không phải là ngày một ngày hai. Nếu không thì sao một tiểu cung nữ lại có thể biết được chuyện nàng lấy được hai tấm lông chồn tím ở phủ nội
04:03:57 vụ? Nhưng Bàn Nhi vẫn có cách giải quyết. Trước khi đến đây, nàng đã biết rằng chuyện này sẽ không thể kết thúc yên lành, nhưng nàng không quan tâm. Dù
04:04:05 sao thì người sợ phiền phức không phải là nàng. Bàn Nhi không thèm nhìn đến Phú Xuân, bày ra tư thái quý phi cao cao tại thượng. Bạch Thuật, nô tỳ phải nói
04:04:13 chuyện với chủ tử như thế nào. Bạch Thuật vốn đang quỳ dưới đất, khi Bàn Nhi đến thì đã đứng dậy lui về phía sau nàng. Hồi bẩm nương nương, khi nô tỳ nói
04:04:22 chuyện với chủ tử, thái độ phải cung kính, bắt buộc phải nói hồi bẩm với chủ tử trước tiên. Vậy thì nàng ta mạo phạm bản cung rồi, thay bản cung dạy dỗ nàng
04:04:31 ta, Bạch Thuật không hề trần trừ, bước lên hai bước, giữ chắc vạt áo của Phú Xuân. Phú Xuân cực kỳ kinh ngạc, "Ngươi không thể đánh ta, một nô tỳ mà còn
04:04:40 không nói được chữ nô tỳ, thay bản cung cho nàng ta mấy cái bạt tai, dạy dỗ nàng ta quy tắc trong cung." "Vâng." Trần Hoàng Hậu tức giận nói, "Tô Quý Phi,
04:04:49 ngươi muốn làm gì?" Lúc này Tô Quý Phi đã ngồi xuống chiếc ghế ở gần đó. Trần Hoàng Hậu ngồi ở ghế Phượng chủ vị, còn nàng tùy ý ngồi luôn xuống chiếc ghế ở
04:04:58 cuối hàng, một người ngồi ở trên, một người ngồi ở dưới, nhưng khí thế không hề thua kém nhau. Hồi bẩm hoàng hậu nương nương, thần thiếp định tìm nương
04:05:05 nương bàn về chút chuyện vật vãnh hàng ngày, lại không ngờ rằng Phú Xuân không hiểu quy tắc, vì tránh cho sau này lại phát sinh chuyện tương tự, làm mất mặt
04:05:14 hoàng hậu nương nương. Thần thiếp thay nương nương dạy dỗ giáo huấn lại quy tắc cho nàng ta nhớ, tránh cho nàng ta sau này làm hỏng việc của Hoàng hậu nương
04:05:21 nương. Trong lúc nàng nói, Bạch Thuật đã giơ tay tát nàng ta. "Đúng vậy, là tát.
04:05:26 Lúc nãy Phú Xuân tát nàng ta như thế nào? Bây giờ có Tô Phi nương nương mạo hiểm đối đầu với Hoàng hậu nương nương để cứu nàng ta, tất nhiên nàng ta sẽ tát
04:05:34 trả lại cho Phú Xuân Y." như vậy. Phú Xuân không khóc lóc thảm thiết, nhưng người đánh ra tay rất mạnh, nàng ta cũng phải thốt lên mấy tiếng kêu rên. Trần
04:05:42 Hoàng hậu không thể nhịn được nữa, nàng ta lớn đến từng này, chưa có ai dám dương dương tự đắc như vậy trước mặt nàng ta, cũng chưa từng bị mất mặt như
04:05:49 vậy. Trần Hoàng Hậu đã chịu đựng suốt hai ngày nay, nàng ta biết việc gọi Bạch Thuật tới là không hề khôn ngoan, nhưng so với cách cho người về nhà hỏi chuyện
04:05:57 thì cách này nhanh gọn hơn nhiều. Nếu Trần gia không hay biết, khi nàng ta hỏi ra sẽ nghi ngờ, khi mọi chuyện bị vỡ lở,
04:06:04 nàng ta sẽ không còn là con gái duy nhất của Trần gia ở trong cung nữa, sẽ càng cho con tiện nhân họ Tô thêm nhiều cơ hội. Thập cô nương của Trần gia đã chết
04:06:12 từ lâu, bây giờ lại mang họ Tô, tốt nhất cả đời đều mang họ Tô đi. Ngươi đã biết ánh mắt cay độc của Trần Hoàng hậu dọa
04:06:19 Bàn Nhi sợ hãi. Ánh mắt này kiếp trước nàng đã từng thấy, chính là ánh mắt khi hoàng hậu nhìn nàng đến bước đường cùng, bị cung nhân nhốt vào lãnh cung. Không
04:06:28 ngờ kiếp này lại được thấy loại ánh mắt này sớm như thế biết cái gì. Tiếng vỗ tay bốp bốp bốp vang lên. Lời đối thoại giữa hai người vô cùng kỳ quái. Ngươi
04:06:36 biết bản cung đang nói cái gì? Ngài sợ bản cung sợ cái gì? Bản cung là thê tử nguyên phối của bệ hạ, bản cung là hoàng hậu trong hậu cung, chỉ cần bản cung
04:06:45 không phạm lỗi, bệ hạ sẽ không bao giờ phế bỏ ta. Ngươi chỉ là một quý phi mà thôi, bản cung sợ ngươi." Trần Hoàng Hậu
04:06:52 nở nụ cười lạnh lùng, chế nhạo nói, "Nhưng ánh mắt nàng ta không giấu được Bàn Nhi đã sống hai kiếp người. Ta họ Tô không phải họ Trần, ngài vì những thứ
04:07:01 không đáng giá mà không tiết sinh mạng, thật ra đồ vật đó đối với người khác không hề quan trọng như vậy." Nói xong, Bàn Nhi đã tận hứng đứng dậy đi về. Bạch Thuật cũng dừng tay, theo sau rời đi.
04:07:12 "Ta không tin ngươi không hề có chút tham vọng với một thế gia giầu mạnh." Trần Hoàng Hậu đứng dậy, từ chiếc ghế phượng vịn vào tay ghế mà la to. Kể từ
04:07:20 khi Kiến Bình Đế lên ngôi, chỉ phong bàn nhi làm quý phi, điều này không có nghĩa là địa vị nàng rất thấp, cũng không có nghĩa là sau này sẽ được nâng lên vị trí
04:07:28 quá cao. Bàn Nhi dừng bước, ngoái đầu nhìn lại, "Ngài cho rằng Trần gia đối với chúng ta rất tốt sao? Nếu tốt, vì sao Kiến Bình Đế vẫn chưa phong thái
04:07:37 tử?" Đạo lý này cũng ứng nghiệm với Bàn Nhi, nàng đã có ba đứa con, còn là phong vị quý phi, thật sự không cần thêm một Trần gia giúp sức. Trần Hoàng Hậu ngồi
04:07:46 lại vào ghế Phượng, nàng ta đương nhiên hiểu được ý tứ của Tô thị, nàng ta chỉ là không nghĩ rằng bệ hạ sẽ không lập Đạt Nhi làm thái tử. Liệu có phải là do
04:07:54 Trần gia? Trần gia đã có một vị thủ phụ, một vị lễ bộ thượng thư, còn có một vị hoàng hậu, nếu thêm một vị thái tử nữa
04:08:01 thì ngàn năm sau giang sơn này sẽ là họ tông hay họ Trần. Nhưng nàng ta còn có thể làm gì? Trần gia vừa phụ trợ nàng
04:08:08 ta, lại vừa kiềm chế nàng ta, nếu không phải là vì Trần gia, nàng ta sẽ không được chọn làm thái tử phi. Cũng nếu không mang cái danh họ Trần, nàng ta đã
04:08:17 sớm bị Tô thị đè xuống, nàng ta chỉ có thể mang họ Trần, nàng ta chỉ có thể là họ Trần. Đường trở về rất yên tĩnh, cả
04:08:24 đoạn đường dài, các cung nữ và thái giám đi lại khẽ khẳng, chốc chốc lại nhìn lén một cái trở về Cảnh Nhân cung. Bạch
04:08:31 Thuật nói, "Nếu không phải vì nô tỳ." Bà nhi lắc đầu cười nói, "Sớm gì ngày này cũng sẽ đến, ta không nghĩ sẽ trở về
04:08:38 Trần gia, cũng tránh cho nàng ta hoảng sợ mà làm ra chuyện gì không thể cứu vãn được." Nhưng nói ra thì dễ, vì vậy Bàn Nhi đã cố ý mở lời. Nàng đã đợi cơ hội
04:08:47 này từ lâu, không ngờ cơ hội lại đến với nàng sớm như vậy. "Để cho Hương Bồ bôi thuốc cho ngươi đi, là tiểu cô nương đừng để mặt bị sưng." Hương Bồ kéo Bạch
04:08:56 Thật lui xuống, còn cố ý trêu đùa nàng ta. Bạch Thuật không nói gì, ánh mắt nhìn Hương Bồ trở nên dịu dàng hơn rất nhiều. Nếu hôm nay không có Hương Bồ,
04:09:05 nàng ta cứ ngu ngốc đi, chỉ có thể nhận về cái chết. May là Hương Bồ lại nhiều chuyện, Bàn Nhi cũng không tới Càn Thanh cung, đợi đến bữa tối vẫn không thấy
04:09:13 tông tông tới, nàng yên tâm thở một hơi, chắc là hắn bận chuyện chính sự, chắc sẽ không quan tâm mấy vấn đề nhỏ này, cũng cho nàng chút thời gian nghĩ làm sao
04:09:21 giải thích chuyện vừa rồi. Đợi người bày xong bữa tối, nàng và ba đứa trẻ cùng dùng cơm. Buổi gặp mặt hôm nay khá tốt, vì việc học ở thư phòng ngày càng nặng
04:09:30 nên Tông Việt sẽ không thường xuyên đến Cảnh Nhân cung dùng cơm, mà nơi dạy học cho công chúa ở Đông cung cũng được tông tông chuyển vào trong cung, chính là căn
04:09:37 phòng dài đối diện với viện công chúa ở trong Ninh Thọ cung. Bây giờ Uyển Chu đã càng ngày càng lớn, tiên sinh dạy cho công chúa, ngoài dạy các nàng đọc sách
04:09:46 viết chữ nữ công và cầm kỳ thi họa cũng trở thành môn học hàng ngày. Tiền Chu cũng không dám nói không học, nhưng mới
04:09:53 mấy ngày mà các đầu ngón tay đã bị sức hết. Nàng ta hiện giờ đã không phản kháng dữ dội khi học những cái này, còn cầm kỳ, thi họa. Nàng ta rất thích thú
04:10:02 với vẽ vời, đây là điều mà Bàn Nhi không ngờ tới. Còn về Tông Kiềm cũng sắp năm tuổi rồi, đủ năm tuổi thì phải đến thư phòng học tập nên đã chuyển đến Tam Viện
04:10:11 phía nam. Nhưng từ khi thằng bé hiểu chuyện, rất thích chọc phá ca ca tỷ tỷ, thời gian ở cùng Bàn Nhi trong cung càng ngày càng ít, vì thế khi nghe tin được
04:10:19 chuyển qua viện mới, nó là người vui vẻ nhất. làm bàn nhi có cảm giác mẹ già than thở con trai đã khôn lớn. Thường thì mẫu tử dùng bữa với nhau thì không
04:10:27 thể yên tĩnh được. Hôm nay không biết làm sao mà Tông Việt và Uyển Chu lại không nói gì, ngay cả Tông Kiềm Hoạt Bát cũng trở nên yên lặng. "Các con làm sao
04:10:35 vậy?" Vẻ mặt Tông Việt lo lắng nói, "Con nghe nói nương và hoàng hậu nương nương xảy ra mâu thuẫn, vì một cung nữ mà náo tận Khôn Ninh cung, tin tức lan truyền
04:10:44 nhanh đến nỗi Tông Việt cũng biết được." Bàn Nhi nhìn Uyển Chu và Tông Kiềm, tất nhiên hai đứa nó cũng biết rồi, cũng không có chuyện gì. Hoàng hậu nương
04:10:52 nương giữ bạch thuật lại, nâng qua đó thỉnh an nàng ta thôi. Vậy nàng ta vì sao lại bắt Bạch Thuật? Người Cảnh Nhân cung chúng ta cũng như người Khôn Ninh
04:10:59 cung bọ họ, sao có thể nói bắt là bắt được? Tuyển Chu tức giận nói, "Bàn nhi gõ nhẹ vào trán nàng ta, nhìn xem nương triều truộng con quen rồi đúng không?
04:11:08 Lời nào nên nói, lời nào không nên nói, con cũng không còn nhỏ nữa, chẳng lẽ lại không biết? Cho dù trong lòng hiểu rõ cũng không được tùy tiện nói ra. Hoàng
04:11:17 hậu nương nương làm chủ lục cung, là người cao nhất trong hậu cung. Nàng ta gọi một cung nữ đến hỏi chuyện là đạo lý đương nhiên, nhưng mà Bạch Thuật là cung
04:11:25 nữ bên cạnh của nương, nương mới mang nàng ấy về. Vậy thì nàng ta biết Bạch Thuật là đại cung nữ bên cạnh nương, lại còn tùy ý bắt lại, rõ ràng là đang bắt
04:11:34 nạt nương. Lời Uyển Nhi nói không phải là không có đạo lý, nhưng lần này thì khó nói là ai đã bắt nạt ai. Nương vô dụng như thế à? Tùy ý để người ta bắt
04:11:42 nạt lên đầu mình sao? còn có phụ hoàng của các con nữa, hoàng hậu nương nương sẽ không dám tùy tiện bắt nạt ta đâu.
04:11:49 Được rồi, đây là chuyện của người lớn, các con mới bao lớn, còn lo lắng mấy chuyện này, không sợ chưa giả đã yếu sao? Nương không sao, các con bình
04:11:57 thường như thế nào thì cứ như thế chăm chỉ học hành, còn có con đừng có nghịch ngợm nữa là được. Chuyện còn lại nương có thể tự mình giải quyết, chuyện đừng
04:12:06 có nghịch ngợm đương nhiên là để nhắc nhở Tông Kiềm. Hắn vẫn có chút không phục, môi nhỏ bĩu lên, còn Tông Việt và Uyển Chu nhìn nhau một cái, cũng không
04:12:14 nói gì thêm. Sau bữa tối, đám người Tông Việt ở lại với Bàn Nhi, cố tình cười nói chọc cho Bàn Nhi vui vẻ. Rốt cuộc thì
04:12:21 bọn chúng vẫn là những đứa trẻ, có lúc không thể nhìn được mọi mặt của vấn đề, thường hay nhìn ra cửa sổ, đại khái là thắc mắc sao hôm nay phụ hoàng không
04:12:29 tới, nhưng cũng không nói rõ ra. Đến khi Bàn Nhi để bọn chúng về nghỉ ngơi, Huyền Chu nháy mắt với Tông Kiềm, ý muốn hắn
04:12:36 hôm nay ở lại bồi nương ngủ. Nhưng Tông Kiềm không hiểu cái gì, còn hỏi ngược lại Uyển Chu nháy mắt với mình làm gì?
04:12:42 Hay là mắt bị làm sao? Làm Uyển Chu tức giận. Bàn Nhi dở khóc dở cười ngăn hai đứa lại. Đúng lúc này thì Tông tông đến phụ hoàng. Tông tông ngồi xuống nhìn đám
04:12:51 trẻ, lại nhìn Bàn Nhi nói, "Đã mấy giờ rồi còn chưa trở về nghỉ ngơi, ngày mai Tông Việt còn phải đến thư phòng, sáng
04:12:59 mai có dậy được không?" Tông Việt gãi đầu cười nói, "Con trò chuyện với mẫu phi một lúc mà quên mất thời gian." nhi tử lập tức quay về, ba đứa trẻ cùng nhau
04:13:08 rời đi. Bàn nhi sai người thắp đèn lồng chiếu sáng, dặn dò cẩn thận không được té ngã, đợi bọn trẻ đi hết, nàng mới hỏi
04:13:15 tông tông đã dùng bữa chưa, quả nhiên là chưa ăn. Đại Đồng bị người Kim bất ngờ đột kích, may là không có thất thủ, nhưng thống soái thành đại đồng hồ bính
04:13:23 thành bị thương nặng. Tình hình hiện nay của Đại Đồng rất hỗn loạn, trẫm đâu còn tâm sức dùng bữa. Đại Đồng, Hồ Bính Thành, đây là nhà mẹ đẻ của Hồ Thục Phi,
04:13:31 nhưng Bàn Nhi cũng không nói gì, chỉ bảo là cho dù chàng có nhọc lòng suy nghĩ chuyện biên quan thì cũng phải ăn tối chứ. Chàng có ăn bữa tối hay không cũng
04:13:40 chẳng có liên quan gì đến đại đồng cả, cứ cho là người bỏ bữa tối đi thì điều đó cũng chẳng giải quyết được vấn đề gì cả đâu. Đúng là ngụy biện. Tông tông gật
04:13:49 đầu, nàng chẳng thèm đếm xỉa đến hắn, quay người lại dặn dò đám người Hương Bồ dọn bữa tối lên, Phúc Lộc vội vàng đi đến rồi nói, "Nương nương, nô tài đã ra
04:13:58 lệnh chuẩn bị bữa tối từ sớm rồi, chỉ là bệ hạ không có ý định dùng cơm nên không cần Hương Bồ đi đâu, nô tài sẽ cho người
04:14:05 bưng bữa tối qua." Một lúc sau, cơm tối đã được mang đến, đại khái là thấy bây giờ cũng đã tối, để tránh ăn phải đồ quá
04:14:12 cứng sẽ khó tiêu hóa, nên bữa tối còn chuẩn bị cả mì xuông, mì có màu hơi vàng. Bà nhi nhìn trông giống như mì này được làm từ trứng gà. Phúc Lộc làm một
04:14:21 bàn đồ ăn này là vì tông tông, có thể nói là đã bỏ rất nhiều công sức để làm, có lẽ cũng biết chuyện biên quan hỗn loạn, bệ hạ chắc hẳn là không có tâm
04:14:29 trạng dùng bữa. Nói không chừng ban nãy lão ta còn thuận miệng phân phó làm hai phần ăn, cho nên trên mặt hiện ra rất nhiều tâm tư, kết quả cuối cùng vẫn là
04:14:37 tông tông nhìn chằm chằm vào bát mỉ. Mặc dù Bàn Nhi còn chủ động gắp cho hắn vài miếng đồ ăn, hắn tuy phải kiềm lại tính tình nhưng cũng ăn được vài miếng. Ăn
04:14:45 xong một bát mì, trong người đã cảm thấy thoải mái hơn. Tông tông uống một hơi cạn sạch chén trà rồi mới có tâm trạng nói chuyện với bản nhi. Hôm nay mới đến
04:14:53 cung của hoàng hậu sao? Cái này rõ ràng là không cố ý hỏi. Hoàng hậu nương nương phái người đến gọi Bạch Thuật Bạch Thật đi, thiếp là một kẻ bụng dạ nhỏ nhen, sợ
04:15:02 nàng ta làm khó Bạch Thuật Bạch Thuật, cho nên mới phải tự mình qua đó đưa người trở về, lại còn giả vờ tỏ ra nghĩa khí cơ đấy." Tông Tông cười cười nói,
04:15:11 "Tiết đâu có minh oan hay gì đâu, mọi chuyện là thật mà." Nàng nháy mắt nghịch ngợm nói, "Hoàng hậu nương nương nói phủ nội vụ tặng cho thiếp hai cái da chồn
04:15:19 tím, cái này vốn không nằm trong phân lệ của thiếp, nhưng Bạch Thuật Bạch Thuật lại cố tình vi phạm mang nó về, cho nên bọn họ mới tra khảo Bạch Thuật Bạch
04:15:27 Thuật." Bạch Thuật, Bạch Thuật cũng chỉ là một nha đầu ngốc, không biết từ chối cái gì, cho nên mới bị ăn vài cái tát.
04:15:33 Vì quá tức giận nên thiếp mới tìm một cái cớ để dạy cho Phú Xuân một bài học.
04:15:37 Nàng che mặt nói, "Thực ra thiếp cũng biết sai rồi mà, lẽ ra thiếp không nên xúc phạm tới Hoàng hậu nương nương.
04:15:44 Nhưng người ta cũng là phi tử được bệ hạ sủng ái, trong cung ai cũng biết điều đó. Hoàng hậu nương nương lại không thèm giữ thể diện cho thiếp, thiếp cũng cần
04:15:52 mặt mũi mà. Nếu như bỏ qua chuyện hôm nay, sau này bọn họ sẽ trèo lên đầu lên cổ thiếp để bắt nạt. Thế nên nàng ta đánh cung nữ của thiếp, thiếp sẽ đánh
04:16:01 lại cung nữ của nàng ta. Tông Tông bị cái dáng vẻ hùng hồn của nàng làm cho bật cười, vỗ vỗ bàn tay nàng. Còn dám kêu nàng không tự mình Tô Son chát phấn à? Không phải là Tô Son chát phấn đâu.
04:16:12 Đúng rồi, thiếp còn nói vài câu với hoàng hậu nương nương, thiếp bảo là thiếp đã mang họ Tô hơn 20 năm rồi, không có ý định muốn đổi họ, để nàng ta
04:16:20 đừng lo lắng, cũng đừng đến tìm thiếp gây rắc rối. Lá gan của thiếp bé lắm, nàng đó thật là đồ tinh quái. Vậy mà
04:16:27 trẫm cứ lo lắng rằng nàng ở trong cung của hoàng hậu sẽ bị bắt nạt. Bàn Nhi nhìn hắn, "Bệ hạ lo lắng cho thiếp ở trong cung của hoàng hậu sẽ bị bắt nạt."
04:16:35 "Sao chàng còn không đến cứu thiếp? làm hại thiếp phải nghĩ cách tận nửa ngày mới thoát ra được. Nàng còn có gan đánh cả cung nữ của hoàng hậu, còn lo lắng
04:16:43 không thoát ra nổi sao? Hắn ta vươn tay ra véo má nạc, nàng lấy tay che mặt, không cho hắn chạm vào má. Hai người ồn ào một lúc, tâm trạng không vui cũng
04:16:52 biến mất, mọi chuyện cũng được làm rõ, vì vậy hai người nằm lên giường để nghỉ ngơi. Dù sao mấy ngày nay tông tông cũng đã mệt mỏi rồi, cả ngày chưa có giây
04:17:00 phút nào yên bình đến vậy, có vẻ như mọi thứ đã kết thúc, đương nhiên là không có khả năng đó. Tuy rằng nhìn bề ngoài sẽ thấy gió yên sóng lặng, thực ra bên
04:17:09 trong cung có bao nhiêu ánh mắt, dù không biết tình hình bên trong như thế nào, nhưng cũng biết được lần này quý phi với hoàng hậu đã gây ra một trận náo
04:17:16 loạn lớn, cũng không biết Phó Thái hậu có biết hay là đang giả vờ không biết.
04:17:20 Tóm lại là hôm qua đi thỉnh an thì không thấy bà nhắc đến, ngược lại là bên hoàng hậu. Một ngày sau khi sự việc xảy ra, bà còn đi đến Ninh Thọ cung để thỉnh an,
04:17:29 sau khi về thì bị bệnh truyền thái y, thái y kê đơn thuốc. Lần này mọi người trong hạp cung đều biết hoàng hậu ngã bệnh. Trong mấy ngày tiếp theo, hoàng
04:17:37 hậu hạ lệnh cho các phi tần không cần thỉnh an, lại báo cáo bệnh tình cho Ninh Thọ cung, rồi lui về Khôn Ninh cung, đóng cửa dưỡng bệnh. Bên trong Khôn Ninh
04:17:45 cung, chân hoàng hậu mặt mày tái nhợt nằm trên giường Phượng. Tông Đạt và Uyển Xu vừa mới đến, mọi chuyện đã ồn ào đến mức Tông Việt còn biết, đương nhiên bọn
04:17:53 họ cũng biết, nhưng không giống như tâm trạng của Tông Việt, mẫu hậu lại bại trận trong tay của Tô Quý Phi, ngoài mặt nói rằng Cảnh Nhân Cung nhận tấm ra chồn
04:18:01 tím là không đúng với phân lệ của một vị quý phi. Hoàng hậu mới nổi giận với nô tài không hiểu chuyện bên cạnh quý phi.
04:18:07 Cũng vì chuyện này mà phủ nội vụ đặc biệt phái một tên thái giám đến để nhận tội. Ai mà ngờ rằng ngày hôm sau hoàng thượng hạ lệnh ban thưởng cho Cảnh Nhân
04:18:14 Cung. Không chỉ có da chồn, còn có cả cáo đen, cáo bạc, ngay cả miếng da hải long chỉ có mỗi hai miếng, là đồ hiếm
04:18:22 thấy trong cống phẩm hàng năm trước đây cũng đã ban thưởng một mảnh. Mảnh còn lại là của Phó Thái Hậu, mảnh này là của riêng tông tông. Cái vả mặt lần này thật
04:18:29 sự rất tàn nhẫn, cho nên đó cũng là lý do Trần Hoàng Hậu vừa trở về đã lâm bệnh, hai mắt Phú Xuân trũng xuống. Bởi vì hai ngày này khóc quá nhiều, nàng ta
04:18:38 khuyên nhủ Trần Hoàng hậu, "Nương nương, cho dù người không nghĩ đến bản thân, nhưng người cũng phải nghĩ cho đại hoàng tử và nhị công chúa chứ." Ngược lại Trần
04:18:46 Hoàng Hậu rất bình tĩnh, ngoại trừ sắc mặt tái nhợt không khác bình thường là mấy, vươn tay vỗ về nàng ta, "Ta không có việc gì, ta chỉ muốn yên tĩnh vài hôm
04:18:54 mà thôi." Nhưng mà Phú Xuân hơi ngập ngừng, vén vén tấm chăn bông vào. Mấy ngày nữa là đến ngày 15 tháng , nếu như
04:19:02 người cứ ốm mãi không khỏi, không chừng bệ hạ sẽ lời nói tiếp theo Phú Xuân không thể nói ra được, nhưng Trần Hoàng Hậu lại hiểu, có lẽ sẽ bàn giao mọi việc
04:19:10 trong cung lại cho Tô Quý phi. Dù sao thì ngày 15 tháng cũng là lễ trung thu, mỗi năm vào thời điểm này trong cung sẽ tổ chức yến tiệc, nên nhất định phải có
04:19:18 một người phụ trách. Một khi đã trao đi quyền lực cai quản cung, chỉ dựa vào tình hình hiện thì thì e rằng khó có thể lấy lại được nữa. Quyền cai quản cung
04:19:26 cấm này nghe có vẻ nhẹ nhàng, thậm chí bởi vì có sự tồn tại của phủ nội vụ, trọng lượng của quyền cai quản cung dường như cũng đã bị giảm bớt rất nhiều.
04:19:35 Thế nhưng đối với các phi tần trong hậu cung mà nói, dù không muốn nhưng lại vô tình chèn ép huyết mạch của họ. Cho dù người đó được sủng ái hay không thì nàng ta cũng không thể đụng được vào nàng.
04:19:44 Nhưng vẫn còn người khác. Trần Hoàng Hậu làm sao có thể quên phía sau vẫn còn một hồ thục phi, kẻ luôn luôn đối đầu với nàng ta từ khi vào Đông cung, chuyện lợi
04:19:53 dụng người bệnh tật trong cung xưa nay không hề hiếm gặp. Nàng ta không muốn từ phượng hoàng lại trở thành một con gà xấu xí, bị kẻ khác nhân cơ hội đạp một
04:20:01 cái mà sa cơ thất thế, cho nên ngay lập tức Trần Hoàng Hậu đã trở nên tràn đầy sức sống. Ngươi nói phải lắm, thực ra hai ngày nay bản cung đã hiểu rõ một vài
04:20:09 thứ, vì Tô thị khinh thường Trần gia, trái lại Trần gia nghĩ cái gì làm cái gì, Trần gia chỉ có thể buộc lòng cùng bản cung cùng chung một chiếc thuyền.
04:20:17 Hưu chết về tay ai vẫn còn chưa biết được. Trần Hoàng Hậu ngồi dậy, nhưng bởi vì xây sẩm mặt mày mà lại nằm trở lại.
04:20:24 Phú Xuân vội vàng đỡ nàng ta lên rồi nói, "Nương nương, cho dù người muốn phô trương thanh thế thì cũng phải quan tâm Phượng Thể, trước tiên người cứ ăn đi
04:20:32 rồi hãng nói tiếp. Chỉ cần vẫn còn chí khí này thì cũng chẳng sợ bị thua cuộc. Dù sao gì người cũng chính là hoàng hậu.
04:20:38 Sau đó Phú Xuân lui xuống chuẩn bị thức ăn cho Trần Hoàng hậu mà không nói điều gì nữa. Bàn Nhi còn sợ rằng Phó Thái hậu sẽ xuống tay với mình, ai mà ngờ lại
04:20:47 không làm gì cả. Mặt khác lại thấy người kia ở Khôn Ninh cung bị bệnh, nàng có hơi lúng túng, tại sao lại cảm thấy mình giống như kẻ ức hiếp người khác vậy?
04:20:55 Đương nhiên đây chỉ là một suy nghĩ nhất thời, thực chất thì những việc từng xảy ra cũng đã qua hết cả rồi. Bởi vì bệ hạ ban thưởng cho Cảnh Nhân Cung, cho nên
04:21:03 lần này trên dưới Cảnh Nhân cung đều có mặt mũi, một đám nô tài bên dưới hừng hực khí thế, ngay cả đám cung nữ thái giám trong cung ngày thường gặp phải
04:21:11 Hương Bồ cũng thao thao bất tuyệt kể về ngày hôm đó. Sinh động như thật, mặc dù bọn họ không ở bên trong, cũng chẳng chứng kiến toàn bộ quá trình, nhưng
04:21:18 trước đó bọn họ đã thấy được tư thái của nương nương lúc xông vào Khôn Ninh cung, bọn họ sao có thể không sợ Khôn Ninh cung? Với lại nương nương là người nhân
04:21:26 nghĩa, bởi vì thấy Bạch Thật bị Khôn Ninh cung làm khó dễ, nên nương nương còn tự mình đến đó đưa người trở về. Có một vị chủ nhân như vậy, thật sự là vô
04:21:35 cùng yên tâm. Bàn nhi không ngờ vì chuyện này mà trên dưới Cảnh Nhân cung đều đồng tâm hiệp lực, một vài cung nữ thái giám mới được phân tới chưa có cảm giác thân thuộc với nơi này cũng đã thay
04:21:43 đổi thái độ, tự hào vì trở thành một phần của cảnh nhân cung. Nhưng đây là chuyện đã có thể đoán trước được. Được rồi được rồi, nói chuyện ba hoa trước
04:21:51 mặt người trong cung thì cũng thôi đi, đi ra ngoài thì nhớ ngậm cái miệng thật chặt vào, tránh gây phiền phức cho nương nương." Phùng Hải bước vào cười nói. Mấy
04:22:00 tiểu cung nữ và tiểu thái giám thấy vậy cũng cười cười lui xuống. Ông ta bước vào trong điện. "Nương nương, Khôn Ninh cung bên kia vẫn ổn." Vừa mới truyền
04:22:07 thái y, Bàn Nhi đang ngồi uống trà, nghe thấy vậy thì lập tức đặt chén trà xuống, sau đó bảo Hương Bồ sắp xếp cho Phùng Hải chỗ ngồi mới nói, "Việc này có thể
04:22:16 đoán trước được, tính cách nhẫn nại của Hoàng hậu nương nương không phải người thường có thể so sánh được. Nàng đã có kinh nghiệm từ kiếp trước. Trước đó Tông
04:22:24 Tông đã nhắc đến việc để Bàn Nhi làm người chủ trì lễ trung thu, nhưng nàng đã từ chối, nàng chỉ thoái thác là Hoàng hậu nương nương nhất định sẽ khỏe lên
04:22:31 nhanh thôi. Tông Tông cũng hiểu nàng không muốn xuất đầu lộ diện, cho nên cũng không nói nhiều. Tuy nhiên, tất cả đều biết một điều rằng nếu như phượng
04:22:38 thể của Trần Hoàng Hậu vẫn không tốt lên, chuyện này sẽ giao lại cho nàng.
04:22:42 Lúc trước Phùng Hải cũng nhắc nhở nàng điều này, để cho nàng chuẩn bị thật tốt.
04:22:46 Bàn Nhi chỉ bảo ông ta cứ chờ mà xem, quả nhiên là đúng như dự liệu của nàng.
04:22:51 Nếu hoàng hậu nương nương đã khỏe, sau này nên làm cái gì hay làm thế nào? Đừng bởi vì chuyện ngày hôm đó mà xem nhẹ mạng sống, đến lúc xảy ra chuyện, ta
04:22:59 tuyệt đối sẽ không tha cho hắn ta. Bàn Nhi nói, "Nương nương yên tâm, nô tài nhất định sẽ dặn dò bên dưới thật tốt.
04:23:06 Tốc độ hồi phục sức khỏe của Trần Hoàng Hậu thật khiến tất cả mọi người kinh ngạc. Nhưng khi nghĩ đến Tết Trung Thu đang đến gần, mọi người mới hiểu vì sao
04:23:13 nàng ta khỏe lại nhanh như vậy. Đợi đến khi bệnh tình của hoàng hậu khỏi hẳn, nàng ta dẫn các phi tần đến chỗ Phó Thái hậu thỉnh an." Phó Thái hậu nhìn nàng
04:23:21 ta, thái độ không mặn không nhạt nói, "Hoàng hậu khỏe rồi thì tốt, cũng đừng để bản thân mệt mỏi quá, có một số việc cứ phân phó cho người bên dưới làm, cứ
04:23:30 để bọn họ đi làm thôi. Trong cung có nhiều việc như vậy, chuyện gì cũng giữ khư khư vào lòng thì bị suy kiệt sức khỏe cũng không phải chuyện lạ. Tạ ơn
04:23:38 mẫu hậu quan tâm, mẹ chồng nàng dâu hai người các nàng đang nói những lời khách sáo." Lý Tần ở bên kia suýt chút nữa đã phun hết trà trong miệng ra. Nàng ta vội
04:23:46 vàng cầm khăn tay che khóe miệng, ánh mắt nhìn về phía Phó Thái hậu và hoàng hậu. Nàng ta cảm thấy lời nói của Phó Thái hậu có một chút ẩn ý gì đó. Suy
04:23:54 nghĩ lung tung một hồi, nàng ta lại nhìn về phía Tô Quý Phi đang ngồi trước mặt mình. Bàn Nhi không để ý đến ánh mắt của Lý Tần, hiện giờ nàng đang ngồi bên cạnh
04:24:02 Hồ Thục Phi. Nhìn thấy sắc mặt tiểu tụy của Hồ Thục Phi, nàng mới nói thầm qua kẽ hở của tay cầm tách trà. Hồ Thục Phi đừng lo lắng quá, cha cô sẽ không có
04:24:11 chuyện gì đâu. Hồ Thục Phi nhìn nàng một cái, khóe môi hơi giật giật, cười gượng tỏ vẻ đồng ý. Thực ra thì cứ nghĩ mà
04:24:18 xem, tính cách của Hồ Thục Phi này chính là sợ thiên hạ không loạn. Lần này hoàng hậu bị mất mặt đến như thế, nhưng nàng ta lại không chạy nhảy khắp nơi để xem náo nhiệt. Thật khác với bình thường.
04:24:29 Đương nhiên, Phó Thái hậu cũng chú ý đến điều này. Đợi nói chuyện với hoàng hậu xong, bà ta bảo Hồ Thục Phi, chắc hẳn Thục Phi đang rất lo lắng cho Hồ Nguyên
04:24:36 Soái. Ngươi yên tâm đi, lần này trước khi phái không sai đến đại đồng, hoàng đế đã cho mang theo hai vị thái y đi cùng. Hồ Nguyên Soi nhất định sẽ chuyển
04:24:45 nguy thành an, tạ ơn thái hậu, tạ ơn lớn của bệ hạ. Dù trên mặt nở nụ cười cảm kích, ngoài miệng cũng nói vậy, nhưng trong lòng Hồ Thục Phi lại vô cùng đau
04:24:54 khổ. Bởi vì cha nàng ta chống trả người Kim nên mới bị thương nặng. Sau đó người Kim lại tập kích bất ngờ đại đồng, cha nàng ta mới vội vàng đánh đuổi chúng ra
04:25:02 khỏi thành, không quay lại rơi vào ổ mai phục của quân địch nên mới ngã ngựa rồi bị thương. Dù may mắn được cứu sống nhưng đến giờ vẫn chưa tỉnh lại. Hiện
04:25:10 tại cho dù có mất mặt hay không cũng chỉ là điều chẳng đáng nhắc đến. Quan trọng là người sẽ như thế nào, nếu có tỉnh lại nhất định sẽ không thể dẫn binh một thời
04:25:18 gian. Đại Đồng chính là một trong chín thị trấn quan trọng của biên quan, năm nay người Kim đã chọn Đại Đồng thành nơi công phá, nhất định không phải là bắn
04:25:25 tên không có mục đích, cho nên triều đình cũng không thể chờ cha nàng dưỡng thương xong, chắc chắn sẽ chọn người khác làm chủ tướng. Lần này bệ hạ thà
04:25:33 phái không sai đi thăm cha nàng ta, còn hơn nói rằng đã dự định thay tướng quân, chỉ là kiêng kỵ thể diện của cha nàng ta nên mới lên tiếng cho bên ngoài biết như
04:25:41 vậy. Nhưng dĩ nhiên những lời này không phù hợp để nói vào lúc này. Trong hoàng cung luôn không thiếu những kẻ bưng cao đạp thấp. nịnh hót bề trên mà giẫm đạp
04:25:49 kẻ dưới. Một khi thấy người khác mất quyền lực, chúng hận không thể giẫm lên ngay lập tức. Cũng may hoàng hậu chỉ lo đấu đá với Tô Quý Phi, ông để mắt đến
04:25:57 nàng ta, nếu không hiện tại cũng chẳng biết nàng ta sẽ như thế nào. Không nhắc tới điều này nữa. Hồ Thục Phi thế nào hồ ra làm sao? Đối với mấy kẻ trong hậu
04:26:06 cung này mà nói cũng chỉ là một chuyện nhỏ nhặt. Sắp tới tết trung thu, trong cung lại trở nên vô cùng tưng bừng. Bàn nhi tổng kết lại một chút, mỗi lần hoàng
04:26:15 cung tổ chức yến tiệc đều sẽ có ba mục riêng. Đó là đứng ca, xem các mệnh phụ hành lễ và dự tiệc, về phần mấy người đàn ông bên kia như thế nào, Bàn Nhi
04:26:23 không biết, nhưng mỗi lần như vậy, nàng đều mong buổi sáng sẽ nhanh chóng kết thúc. Tiệc đứng kết thúc, nàng mới cảm thấy thoải mái hơn. Buổi trưa tranh thủ
04:26:31 về cung nghỉ ngơi, hỏi ra mới biết tiệc bên kia của Kiến Bình Đế vẫn chưa kết thúc. Bàn nhi ngủ thiếp đi một hồi, ngủ chưa đầy nửa tiếng thì nàng đã dậy, vội
04:26:39 vội vàng vàng trang điểm thay đồ để đi đến Ninh Thọ cung thì nghe tin thắng trận từ biên quan truyền về, bệ hạ vô cùng vui mừng. Ninh Thọ Cung nằm gần
04:26:47 Sướng Âm Các. Sướng Âm Các là một trong những nhà hát lớn nhất từ Cấm Thành, nhưng có thể được tham gia cung yến, được ngầm đồng ý đến Sướng Âm Các nghe
04:26:55 kịch. Tất cả bọn họ đều là nữ thân quyến của các đại thần hiển vinh trong triều.
04:26:59 Khi Bàn Nhi đến, Phó Thái Hậu đã ở đó rồi. Bên cạnh ngoài Trần Hoàng hậu ra thì bà còn được các mệnh phụ bao xung quanh một phòng. Trên sân khấu đang diễn
04:27:07 một vờ kịch. Hầu hết mọi người đều đang chăm chú theo dõi vờ kịch. Còn Bàn Nhi thì lặng lẽ tìm một nơi hẻo lánh rồi ngồi xuống. Bởi vì buổi tối không cần
04:27:16 quá trang trọng nên Bàn Nhi không mặc các phục mà chỉ mặc một bộ đồ bình thường. Ngoài tiếng chiêng trống trên sân khấu, chỗ ngồi của nàng chẳng được
04:27:23 ai chú ý đến. Có một cung nữ tiến lên châm trà, hỏi xem nàng có muốn đổi nơi khác ngồi không. Bàn Nhi vội lắc đầu, vừa mới nhấp vài ngụm trà, mấy vị mệnh
04:27:32 phụ bên cạnh đã nói chuyện phiếm, hiện giờ chuyện này đã được truyền khắp trong cùng. Tin chiến thắng được báo lên cung yến. Đại khái cũng biết, mấy ngày này bệ
04:27:40 hạ vì tình hình chiến sự ngoài biên quan mà không vui nên đã đặc biệt báo tin này lên. Trước đây Bàn Nhi cho rằng cái gọi là dành thời gian để nghỉ ngơi chính là
04:27:48 mấy vị nhân vật to lớn trong yến tiệc lần lượt rời tiệc đi trước. Nàng cũng được trở về, hoặc trở về nghỉ ngơi, hoặc là thay đổi quần áo thường ngày. Đây
04:27:57 chính là ước định mà thành trong cung, cũng là đặc quyền của thái hậu và các nương nương trong cung cấm. Còn như các vị mệnh phụ khác thì phải chờ đến khi
04:28:04 Yến Tiệc kết thúc, giống như việc phó thái hậu đến sớm hơn bàn nhi, thực chất là bà ấy đã rời khỏi bữa tiệc khi Yến Tiệc vừa bắt đầu diễn ra chưa được bao
04:28:12 lâu. Sau khi Phó Thái hậu rời đi không lâu thì Trần Hoàng Hậu cũng nối gót mà đi. Bàn Nhi rời đi muộn hơn nàng ta một lúc, cho nên các vị mệnh phụ đều đã nghe
04:28:21 tin tức này. Nhưng Bàn Nhi thì lại biết tin này trễ hơn một chút. Nghe nói người Kim ngoài biên quan không chỉ tập kích đại đồng một cách bất ngờ, mà trong lúc
04:28:29 đó còn đánh tới cả Tuyên Phủ. Chỉ là do thương vong ở Tuyên phủ không quá đáng kể, cho nên trong kinh vẫn chưa biết chuyện này. Hai thị trấn quan trọng
04:28:36 tưởng người Kim chỉ tấn công mỗi mình, cho nên cử một lực lượng hùng hậu canh phòng nghiêm ngặt để cố thủ, sợ rằng người Kim sẽ trở lại xâm lược. Ai ngờ
04:28:44 bọn chúng lại giang một cái bẫy cài một tên gián điệp trong quân. Được tin thống lĩnh quân Đại Đồng là Hồ Bính Thành bị thương nặng bất tỉnh nên chúng đã bí mật
04:28:52 tập trung quân đội tấn công Đại Đồng một lần nữa. Đại Đồng vốn đã thiếu chủ tướng, còn bị gian tế tung ra tin tức làm náo loạn lòng quân, ngay cả quân đội
04:29:00 hùng hậu cố sống cố chết trần giữ cũng bị người Kim đánh cho quá nửa. Dù sao quân địch cũng đông hơn, những tưởng chúng sẽ chia thành hai nhánh quân,
04:29:08 nhưng chẳng ngờ rằng bọn chúng lại tấn công đại đồng, làm cho quân ta trở tay không kịp. Ngay thời khắc hỗn loạn này, Du Lâm mang quân tiếp viện đến. Thực ra
04:29:16 đây không phải là quân tiếp viện đúng nghĩa, mà là khi một chiến sĩ du kích là Du Lâm đang mang theo kỵ binh của mình tuần tra khu vực biên giới mới phát hiện
04:29:24 ra phương hướng di chuyển của người Kim khác lạ. Người này cũng là một kẻ gan dạ nên hắn đã đem theo một vài người lén lút đi theo phía sau. Đến nơi, phát hiện
04:29:33 tình hình không ổn. Lúc này quân đội đóng quân của Đại Đồng bị đánh bại phải tháo chạy, không biết phải khen kẻ này dũng cảm như thế nào. Hắn không thèm đếm
04:29:40 bên cạnh bản thân có bao nhiêu người, là địch hay bạn cũng không biết. Hắn ta chỉ phô trương thanh thế giả làm quân tiếp viện từ phía sau tấn công người Kim. Lần
04:29:48 tấn công này đã khiến cho người Kim bị đánh đến choáng váng, vẫn còn tưởng đây chính là quân tiếp viện thực sự. Kỳ thực bọn chúng không có đủ binh lực, lại còn
04:29:56 lập kế hoạch tấn công cả Tuyên Phủ và Đại Đồng. Tưởng chừng như tất cả đều là thực, nhưng thực tế lại là vừa hư cấu vừa thực, có thể dùng thủ đoạn gian trá
04:30:04 của bản thân, cũng cho rằng người Đại Chu âm mưu xảo quyệt nhiều hơn, cố tình dụ dỗ đối phương tiến vào càng sâu, thực chất là muốn bao vây quân địch để tiêu
04:30:12 diệt, còn tưởng rằng đằng sau Đại Chu vẫn còn Thái Nguyên. Nếu như Thái Nguyên dẫn viện binh đến, trong lòng tên tướng quân người Kim kia sẽ muốn rút lui. Một
04:30:20 khi đã rút lui, tinh thần binh lính không đủ, ngay lập tức quân đội sẽ trở nên rời rạc. Mặc dù phần lớn người Kim đã tháo chạy, nhưng cũng bị chặt đầu
04:30:28 hàng trăm tên, tướng quân người Kim cũng bị bắt sống. Trùng hợp sau đó là tên tướng quân người Kim kia lại là một tiểu vương, cũng là con trai của đại vương,
04:30:37 tương tự như hoàng tử, công lao lần này không hề nhỏ, đủ để làm dịu đi thất bại trước đó của đại đồng. Nếu không, đại khái cũng rất rõ ràng rằng triều đình
04:30:45 không hài lòng với tình hình của đại đồng, nên đã đặc biệt cử người vào kinh dâng tù binh. Chuyện này chỉ diễn ra vài ngày sau khi tướng quân Hồ Bính Thành bị
04:30:52 thương nặng hôn mê bất tỉnh. Đoán chừng không sai do triều đình cử đến Đại Đồng vẫn còn chưa đến. Mà tin vui chiến thắng đã vào thành, có lẽ đội ngũ vận chuyển
04:31:01 tù binh sẽ đến kinh thành trong vòng nửa tháng tới. Tin báo thắng lợi đã đến trước 800 dặm, còn người áp giải tù binh đó không phải ai khác mà là chiến sĩ du
04:31:09 kích. Nghe nói tên hoàng tử người kim kia cũng bị chiến sĩ du kích đó bắt lại.
04:31:13 Chẳng qua đây chỉ là chuyện phiếm trên bàn cơm. Mặc dù Bàn Nhi tỏ ra thích thú ngồi nghe, nhưng cũng không nghĩ nhiều về chuyện đó. Chẳng mấy chốc đã có người
04:31:21 phát hiện nàng ngồi trong góc gọi một tiếng quý phi nương nương. Sau đó Phó Thái hậu bên kia cũng chú ý đến, bèn gọi nàng qua, sau khi đi qua cũng chẳng nói
04:31:29 gì, chỉ là phó thái hậu của trách sao nàng lại một mình ngồi trong góc. Bàn Nhi cười xấu hổ nói rằng không muốn quấy rầy Thái Thượng Hoàng hậu cùng các vị
04:31:38 phu nhân xem kịch. Trong cuộc nói chuyện này, các vị phu nhân ngồi xung quanh đều vô tình hữu ý quan sát Phó Thái hậu và Bàn Nhi. Tất nhiên cũng có cả Trần Hoàng
04:31:46 Hậu nữa, nhưng đa số ánh mắt của bọn họ đều dán lên người Bàn Nhi. Đây không phải là lần đầu tiên bọn họ gặp Tô Quý Phi, đúng là sắc nước hương trời, nhưng
04:31:54 nếu nói là vô cùng xinh đẹp thì cũng không phải. Nhưng lại được bệ hạ yêu thương nhiều năm như vậy, kể từ khi còn ở Đông cung đã sủng ái vô cùng. Cho tới
04:32:02 nay nàng ta đã trở thành quý phi, hoàng hậu cũng bị thấp hơn nàng ta một bậc.
04:32:07 Đương nhiên những lời này chẳng ai dám nói cả, thậm chí ánh mắt cũng mơ hồ không rõ, khiến người khác không thể phát hiện được. Trong những cuộc nói
04:32:14 chuyện sau đó, những suy nghĩ này càng không bộc lộ trong lời nói và hành động.
04:32:18 Trần Hoàng Hậu và Bàn Nhi đều rất lễ độ, cung kính có phó thái hậu ở đó, các vị phu nhân ngồi xung quanh cũng đều đã lớn tuổi, đương nhiên sẽ không có chuyện tán
04:32:26 gẫu với mấy người trẻ như Trần Hoàng Hậu và Bàn Nhi. Những vị phu nhân này vô cùng thận trọng, cho đến khi đột nhiên Cảnh Nhân cung phái thái giám đến báo
04:32:34 tin vui cho bàn nhi, "Chúc mừng nương nương, chúc mừng nương nương, Cữ lão gia ở Đại Đồng đã lập được công lớn, nghe nói đã sắp áp giải tù binh vào kinh."
04:32:42 Tin tức vừa đến Cảnh Nhân cung, nhưng Hương Bồ tỷ tỷ các nàng không có ở đó, nô tài mới đánh bạo đến đây báo tin cho nương nương. Người đến báo tin là Tiểu
04:32:50 Lý Tử, tiểu lý tử này chính là kẻ thường xuyên bị Tiểu Đức tử chèn ép. Bàn Nhi cũng hiểu chuyện này, cho nên trong vô tức, nàng còn cho rằng liệu có kẻ nào đó
04:32:58 đã đào cho nàng một cái hố không, muốn cho nàng xấu mặt trước mọi người, nếu không thì nói đến từ cái gì mà Cữu lão gia kia? Nàng nở một nụ cười nhìn Tiểu
04:33:07 Lý Tử, trong lòng cân nhắc không biết nên nói cái gì mới có thể đối phó với mấy ánh mắt đang nhìn chằm chằm vào nàng. Nếu như có kẻ cố tình hãm hại
04:33:15 nàng, đối phương chắc chắn vẫn còn đường lui. Nàng không biết nên giải quyết thế nào. "Nương nương vui lắm đúng không ạ?
04:33:21 Tin vui thắng lợi của triều đình đã báo cho bệ hạ bên trong rồi." "Sẽ không sai đâu." Nghe đến bệ hạ, Bàn Nhi bình tĩnh trở lại. "Tiểu Lý Tử đã nhắc đến bệ hạ,
04:33:30 chắc hẳn hắn ta còn có ý gì đó. Hắn ta cũng không phải không biết giúp kẻ khác hại người thì kết cục chỉ có chết, mà là hắn ta biết rõ nhưng vẫn cố phạm phải.
04:33:38 Lúc này mấy người xung quanh đều đang nhỏ giọng bàn luận về đại đồng. Tù nhân, nét chữ của chiến sĩ du kết còn có cả người chủ động giải thích việc này cho
04:33:46 phó thái hậu, thế là càng ngày càng có nhiều lời bàn tán xì xảo. Bàn nhi nghe có người nói, "Hình như vị chiến sĩ du kích lập công họ Tô cùng họ với quý phi
04:33:55 nương nương ta không để ý đến cái này." Bàn Nhi vội vàng nói, "Sao lại nói chuyện này ở nơi đây được? Không được quấy rầy thái thượng hoàng hậu cùng các
04:34:03 vị phu nhân xem kịch nữa, còn không mau lui xuống." Tiểu Lý Tử cũng biết bản thân đang gây rắc rối, vội vàng cúi đầu lui xuống. Mặc dù là vậy, nhưng sau đó
04:34:12 vẫn có không ít người hỏi Bàn Nhi về chuyện này. Còn có người đánh tiếng hỏi Cữu lão gia bao nhiêu tuổi, đã lập gia đình hay chưa. Bàn Nhi mơ mơ hổ hổ, còn sợ rằng mình chiếm quá nhiều sự chú ý.
04:34:23 Ai dè bản thân lại bị làm cho ù hết cả đầu, thật không dễ dàng gì mới ứng phó được bọn họ. Bàn nhi tạm thời rời khỏi lầu chính của Sướng Âm Các để đến nơi
04:34:32 yên tĩnh hơn, vừa bước ra ngoài đã thấy Tiểu Lý Tử Giả làm thái giám đứng ở đó.
04:34:36 Nàng dẫn Hương Bổ vào tịnh phòng, Tiểu Lý Tử cũng đi theo sau. Sau khi vào trong tịnh phòng, hắn ta mới bắt đầu kể rõ ngọn nguồn. Thì ra sau khi Bàn Nhi đi
04:34:45 thì Phúc Lộc đến. Chuyện này là do Phúc Lộc dặn dò hắn ta làm, cũng vừa khéo là Tiểu Đức Tử không ở đó, nên việc vật này
04:34:52 bị Tiểu Lý Tử cướp lấy, vì sao Tiểu Lý Tử luôn bị Tiểu Đức tử chèn ép? Trung Quy vẫn còn hơi chênh lệch. Cụ thể thế nào hắn ta cũng không nói rõ, vậy nên
04:35:01 nàng cũng không hỏi nhiều, chỉ hỏi Phúc công công nói gì. Hóa ra là nói Tô Hải của Tô gia đã lập công từ đại đồng trở về, nhưng gần như Bàn Nhi cũng chưa hiểu
04:35:09 chuyện gì đang diễn ra. Có vẻ như trong khi nàng chẳng hay biết gì, Tông Tông đã đưa Tô Hải ra biên quan. Tại sao chứ?
04:35:16 Đương nhiên là vì nàng rồi. Có vẻ như hắn đã bố trí ở Dương Châu, nhưng lại không nói cho nàng, dĩ nhiên là nàng rất vui, đồng thời cũng có một màng hơi nước
04:35:25 ngập trong hốc mắt nàng. Bàn Nhi nhắm mắt lại, hít sâu một hơi rồi nói, "Được rồi, ta đã biết, ngươi lui ra trước đi." Tiểu Lý Tử vâng một tiếng rồi lui xuống.
04:35:34 Một hồi sau, Bàn Nhi và Hương Bồ mới đi ra. Đương nhiên là Hương Bồ cũng rất tò mò rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra, nhưng nàng thấy Bàn Nhi suy nghĩ thấu đáo,
04:35:42 cũng không dám hỏi nhiều, rốt cuộc vẫn chưa phải lúc, sau khi xem kịch một lúc, bọn họ mới rời đến tiệc tối. Bàn Nhi cảm nhận được có rất nhiều người cứ quan sát
04:35:51 nàng, có vẻ như chuyện xảy ra ở Sướng Âm Các đã bị nhiều người biết đến. bọn họ sẽ nghĩ thế nào? Thì ra Tô Quý Phi cũng có nhà mẹ đẻ, không phải bảo nàng ta là
04:36:00 gái lầu xanh sao? Thực tế thì việc Tô Quý Phi xuất thân từ gái lầu xanh hay không đã có rất nhiều kẻ hoài nghi. Dù sao thì đám gái lầu xanh cũng không thể
04:36:08 bó chân nàng lại được. Bình thường Tô Quý Phi xuất hiện trước mặt mọi người đều là váy dài chấm đất, nhưng vẫn có thể quan sát được rằng nàng chưa bó
04:36:15 chân. Tuy nhiên, việc Tô Quý Phi bị người Trần gia đưa vào cung cho đến bây giờ vẫn không hề nghi ngờ. Chuyện này là người Trần gia tự bê đá đập vào chân
04:36:23 mình, bị đem ra làm trò cười không ít trong kinh thành. Chuyện cười chỉ là chuyện cười, nhưng cái khiến người ta không thể khinh thường được chính là vị
04:36:30 Tô Quý Phi này. Dù cho nàng ta chịu sự khống chế của Trần gia, nhưng lại để nàng ta có thế lực ngang nhau với Trần Hoàng Hậu, thậm chí còn có thể chèn ép
04:36:38 được bên kia. Một số người có bản lĩnh này thật không hề đơn giản. Trong lòng mấy người xung quanh nghĩ gì, Bàn Nhi không hề biết. Nàng chỉ biết rằng sau
04:36:46 khi xảy ra chuyện kia ở Sướng Âm Các, sau bữa tiệc tối và tiệc ngắm trăng, mấy vị phu nhân kia sẽ cung kính với nàng hơn, mà Trần Hoàng Hậu và Hồ Thục Phi sẽ
04:36:55 nhìn nàng bằng ánh mắt phức tạp, pha lẫn một chút sự kiêng rẻ. Tiệc ngắm trăng diễn ra được một nửa, Bàn Nhi trở về Cảnh Nhân cung, qua hai khắc đồng hồ,
04:37:04 Tông Tông cũng trở về, hắn uống rượu, cả người đầy mùi rượu, Hương Già Nam nồng nặc hơn bình thường. Bàn Nhi cảm thấy dường như hắn đã uống say, vì mỗi khi
04:37:12 say hoặc là lúc gần say, ánh mắt và hành động của hắn rất khác thường. Lấy ví dụ như bình thường trước mặt bọn nô tài, hắn ít khi có cử chỉ thân mật với nàng,
04:37:21 nhưng một khi đã uống quá chén sẽ làm mấy hành động nhỏ như ôm eo hoặc là nắm tay, sờ mặt giống như một đứa bé vậy.
04:37:29 Chàng nên uống canh giải dự đi, uống xong thì đi tắm. Rồi muốn nói gì cũng chưa muộn. Lúc này Bàn Nhi đã tắm rửa sạch sẽ, mặc một bộ đồ ngủ màu hoa hải
04:37:37 đường đỏ, bị tông tông ôm vào lòng, nàng không thể đẩy ra được. Nàng hầu hạ ta tắm rửa, thiếp đã tắm rồi, sao hầu hạ chàng tắm được? Thấy nương nương và bệ
04:37:46 hạ đang quấn lấy nhau, đương nhiên mấy người Phúc Lộc với Hương Bồ nhanh chóng lui xuống, sợ rằng bọn họ ở lại lâu hơn một chút, đến lúc đó chắc chắn chẳng cần
04:37:55 đôi mắt này nữa. "Nàng hầu hạ ta đi." Hắn vòng tay ôm eo cô, ánh mắt cực kỳ hung dữ. Bàn Nhi hiểu ra ngay. Hai người
04:38:02 vào phòng tắm làm bậy nhiều lần, Bàn Nhi cũng cạn kiệt tinh lực. Lúc nằm trên giường, nàng không nghĩ có chuyện gì để hỏi cả, thậm chí cho dù có một bụng khó
04:38:10 hiểu, nhưng cũng không muốn hỏi, ngón tay cũng chẳng muốn cử động, nhưng hắn lại đang hứng thú giạt rào, không cảm thấy buồn ngủ một chút nào. "Chuyện Tô
04:38:18 Hải trở về, Phúc Lộc đã nói cho nàng chưa? Phúc Lộc không tự mình nói cho thiếp hắn tới Cảnh Nhân cung." Bàn Nhi kể sơ sơ chuyện đó ra, nghe vậy, Tông
04:38:27 Tông cười giễu cợt, lão già này ngược lại rất khôn lỏi, hết phần sáu.
04:38:34 [âm nhạc]
