0:00Mời các bạn nghe phần chín. Bàn Nhi đương nhiên hiểu được thái độ của tông tông, lúc đầu nàng cũng không muốn xen vào. Nhìn thấy mấy ngày nay hắn đều thảo
0:077 secondsluận chuyện này với các quan đại thần ở Càn Thanh cùng, rõ ràng Đại Chu đối với hai mỏ bạc thái độ là nhất định phải có được. Vậy nói cách khác, phải khiến một
0:1515 secondsvị công chúa hỏa thân. Tuyển Chu đối với việc này dường như muốn nói lại thôi.
0:2020 secondsMặc dù không thể hiện rõ ràng, chỉ với mấy câu nàng tự hỏi Bàn Nhi rằng đại tỷ thật sự đi hòa thân sao là có thể nhìn ra tâm tư của đứa nhỏ này? Chỉ vì sợ làm
0:2828 secondsphiền mẫu phi nên nàng không biểu hiện ra cảm xúc của mình. Rốt cuộc cùng nhau lớn lên, Tuyển Nhan đối xử rất tốt với những đệ đệ muội muội, lúc đầu nghe tin
0:3737 secondsđại tỷ sẽ đi một nơi xa để hòa thân, tâm tình đều sẽ không tốt. Nhìn thấy ngày hôm nay bên ngoài không gắt, Bàn Nhi sai người chuẩn bị kiệu đi đến Càn Thanh
0:4545 secondscung. Khi đến Tông Tông đang ngồi sau Long An ở Tây Noãn Các, cũng không biết đang suy nghĩ cái gì, thật sự để cho uyển Nhàn đi hòa thân sao? Tông Tông bất
0:5454 secondsđắc dĩ nhìn nàng một cái, ra hiệu với nàng. Khi nàng lại gần mới kéo nàng ngồi xuống đùi mình. "Trẫm đương nhiên là không muốn, nhưng là hai nơi mỏ bạc cũng
1:021 minute, 2 secondsnhất định phải có được." Tông Tông thưởng thức ngón tay nàng, cười nói, "Đôi khi nàng thích nói chuyện quanh co, đôi khi lại bộc trực như vậy. Nếu không
1:101 minute, 10 secondsphải trẫm nuông chiều nàng, không đưa tới lửa giận đều là tốt, nhưng phải là chàng không tức giận sao?" Nàng gục đầu vào vai hắn nói, hắn xoa xoa chán, trầm
1:191 minute, 19 secondsngâm một hồi mới nói, "Đại Chu loạn trong giặc ngoài không ngừng, tuy rằng biên giới gần đây đã biến mất, nhưng theo tin tức nói, rất có thể trong vòng
1:271 minute, 27 secondsba năm sẽ có một cuộc chiến nữa. Trong đời trẫm có mấy ước nguyện là tiêu diệt hoàn toàn quân thát lỗ, loại bỏ các cuộc chiến tranh biên giới mãi mãi. Thứ hai,
1:351 minute, 35 secondstrẫm hy vọng rằng bá tánh an cư lạc nghiệp, không còn chết đói. Biên giới, biển cả, lưỡng hoài, miên quốc đều là
1:421 minute, 42 secondshọa lớn trong lòng trẫm." Nói tới đây, hắn không nói tiếp nữa, đã nói là mấy nguyện vọng, vậy tại sao chỉ nói hai nguyện? Còn điều gì nữa? Chà! Tông tông
1:511 minute, 51 secondsthở dài lại bị lời nói của nàng đánh tan. Hắn bật cười, nhéo nhéo má cô lễ tạ thần nàng tốt, ta cũng tốt, có thể sống lâu dài đầu bạc về già. Đương nhiên là
2:002 minutescó con rồi, con của trẫm cũng không nhiều lắm. Vì vậy trẫm đương nhiên hy vọng rằng tất cả chúng đều khỏe mạnh.
2:062 minutes, 6 secondsĐây là lần đầu tiên Tông Tông nói ra đầu bạc về giả, nhưng điều mà Bàn Nhi không ngờ rằng chính là hắn lại nói ra điều đó trong hoàn cảnh như vậy, nhưng điều đó
2:152 minutes, 15 secondshoàn toàn không xâm phạm, khiến nàng tự đáy lòng cảm thấy an tâm tri kỷ. "Vậy chàng có sẵn lòng đưa Uyển Nhàn đi hòa thân không?" Nàng quay đầu, vòng tay qua
2:232 minutes, 23 secondscổ hắn nói, "Đương nhiên là không sẵn lòng, đứa nhỏ này." Văn Tĩnh Hiền Thục, tuy rằng làm sai chuyện, nhưng tính tình lại tốt, lại bị Từ Hiền Phi làm cho chậm
2:322 minutes, 32 secondstrễ. Vì vậy, trẫm định chọn một trong số nhi nữ của vài vị thân vương, phong làm công chúa cùng An Nam ký hiệp ước hai
2:402 minutes, 40 secondsbên. Ban nhi chớp mắt, như vậy cũng được, như vậy không có gì không được.
2:442 minutes, 44 secondsKhông biết chuyện này sẽ rơi xuống trên người ai. Bản chất con người luôn ích kỷ, chỉ cần mọi người không phát sinh trên người mình, liền vạn sự đại cát.
2:522 minutes, 52 secondsMặc dù điều này không có gì sai, nếu tình yêu của tông tông hoàn toàn dành cho nhi nữ, kỳ thật không có gì không tốt. An quân bổng lộc, vì quân hiệu lực,
3:003 minutestại sao những hoàng thân quốc thích lại có thể không làm gì, liền có thể nhận không bổng lộc của triều đình ở quy mô rất lớn. Điều đó được thể hiện ở đây.
3:083 minutes, 8 secondsKhi ngươi có tác dụng, ngươi nên đứng ra. Cũng biết rằng Uyển Chu đã lo lắng về điều này, cho nên sau khi Bàn Nhi trở về liền cùng nàng nói chuyện. Uyển Chu
3:163 minutes, 16 secondssau khi nghe rất vui vẻ, nghĩ đến mấy ngày nay đại tỷ phiền muộn không vui, liền trở về viện công chúa đi tới viện của Uyển Nhàn. Khi đến đó, Uyển Nhàn
3:243 minutes, 24 secondsđang trộm khóc, không có một cung nữ nào ở trong phòng. Nàng ngồi trên giường đất, cầm một quyển sách, nhìn nhìn liền rơi nước mắt. "Đại tỷ, Kiển Chu, muội
3:333 minutes, 33 secondsđến rồi." Nhìn thấy Kiển Chu, Uyển Nhàn vội lau nước mắt, cười trở lại như Uyển Chu tinh mắt đã nhìn thấy đại tỷ của mình đang lén lau nước mắt. Nghĩ đến
3:413 minutes, 41 secondschuyện mẫu phi nói cho mình, Tuyển Chu vội vàng bước tới. "Đại tỷ, muội có tin vui cho tỷ, tin tức tốt gì vậy?" Tuyển Chu nghĩ nghĩ một chút, vẫy tay ra hiệu
3:503 minutes, 50 secondscho cung nữ đi theo mình lui xuống. Cung nữ dù sao cũng là người trong viện của Uyển Nhàn, cho nên do dự mà nhìn Uyển Nhàn. "Đều đi xuống đi." Uyển Nhàn nói.
3:593 minutes, 59 secondsSau khi mọi người đi xuống, Uyển Chu nói, "Đại tỷ đừng buồn, phụ hoàng không định cho tỷ đi hòa thân." Mẫu phi đã hỏi cụ thể về việc này. Phụ hoàng định chọn
4:084 minutes, 8 secondsmột người từ vài vị hoàng thúc đi ăn Nam hòa thân. Hiển Nhàn không ngờ những gì Điển Chu mang đến lại là một tin tức như vậy, cả người như chết lặng. "Làm sao
4:154 minutes, 15 secondsvậy đại tỷ? Chẳng lẽ tỷ không vui sao?" vui nói. Uyển Nhàn khóc lên, vừa khóc vừa cười, thoạt nhìn vô cùng chật vật,
4:244 minutes, 24 secondscho nên muội đã nói, "Phụ hoàng kỳ thật là rất yêu thương chúng ta, ngươi không thể nào để chúng ta đi hòa thân được, cho nên đại tỷ cũng đừng đau buồn nữa."
4:324 minutes, 32 secondsuyển Nhàn xoa xoa nước mắt, kéo tay Uyển Chu nói, "Un Chu cảm ơn muội, cũng cảm ơn Tô nương nương." Nàng như vậy, Uyển
4:394 minutes, 39 secondsChu có chút ngượng ngùng. Đại tỷ, chúng ta dù sao cũng là tỷ muội, hơn nữa mẫu phi cũng không có làm cái gì, chỉ là hỏi
4:464 minutes, 46 secondssuy nghĩ của phụ hoàng thôi. Cho nên sau khi mẫu phi nói với muội, muội tới tìm tỷ là muốn cho tỷ yên tâm, vẫn nên cảm
4:534 minutes, 53 secondsơn muội và Tô nương nương. Thực ra Uyển Nhàn không biết rõ lắm, chuyện này không liên quan gì đến Cung Cảnh Nhận, nhưng Nguyển Chu và Hoàng Quý Phi lại rất để
5:015 minutes, 1 secondbụng, Uyển Chu sau khi biết được liền đi nói với nàng, chính là sợ trong lòng nàng nghĩ quẩn. Nhiều năm qua, Tuyển Nhàn ở trong cung thường nghe người ta
5:085 minutes, 8 secondsnói đến Hoàng quý phi. Ngay cả mẫu thân cũng không ngoại lệ, nhưng thực tế qua nhiều năm, kỳ thật uyển Nhàn cũng có thể thấy được Hoàng quý phi là người tốt, có
5:175 minutes, 17 secondslẽ chính là điều này, phụ hoàng mới có thể sủng ái nàng như vậy. "Đại tỷ, hiện tại tỷ không lo lắng sao?" Tuyển Nhàn gật đầu, nhưng trong lòng vẫn nặng trĩu
5:265 minutes, 26 secondsnhư cũ. Theo lý thuyết thì kỳ thật không có chuyện gì, nhưng điều mà Bàn Nhi không bao giờ nghĩ đến chính là chuyện này vẫn khiến cho một hồi phong bà, mà
5:345 minutes, 34 secondsphong ba lại có liên quan đến Việt vương phi. Việt Vương phi tiến cung tới tìm nàng, Bàn Nhi mới biết được tột cùng.
5:395 minutes, 39 secondsHóa ra là sau khi Tông Tông và Bàn Nhi nói về chuyện đó, liền nói lập trường của mình với mấy vị vương phủ. Bây giờ Tề vương đã đi xa ở Thái Âm, Sở Vương
5:485 minutes, 48 secondschết trẻ, gia đình chỉ còn lại cô nhi và hóa phụ. Khi trưởng tử Sở Vương sau khi thành niên kế thừa vương vị, tông tông khiến cho Sở Vương ra khỏi kinh thành đi
5:575 minutes, 57 secondsđất phiên. Hiện tại thân vương còn dư lại trong kinh, chỉ có thân vương, Việt vương, An vương, Lỗ Vương. An vương là
6:046 minutes, 4 secondsLục hoàng tử của Tiên Đế, trẻ hơn mấy huynh trưởng, năm nay mới 27. Lỗ Vương là thất hoàng tử, sau khi tông tông đăng
6:116 minutes, 11 secondscơ, y đã tìm kiếm một danh y. Tên danh y này y thuật tinh vi, lại ẩn thân ở sơn dã, không lộ diện trước mặt người khác.
6:196 minutes, 19 secondsTuy nhiên, nỗ lực đã được đền đáp, tóm lại là bệnh mất trí nhớ của thất hoàng tử đã được chữa khỏi. Lúc đó sự việc này đã gây ra rất nhiều nghị luận ở kinh thành, đều nói đương kim yêu quý đệ đên.
6:296 minutes, 29 secondsNhìn bệnh tên ngốc lỗ vương này đã được chữa khỏi, nhưng không phải là không ảnh hưởng. Bởi vì cái danh tên ngốc mà Lỗ Vương đã 24 tuổi mà vẫn chưa có hôn
6:386 minutes, 38 secondsphối, bản thân y dường như cũng không cảm thấy hứng thú với đại hôn. Tông Tông nói với y vài lần đều bị y cự tuyệt, đây
6:456 minutes, 45 secondschỉ là một chuyện ngoài lề, nhưng nó cũng cho thấy một vấn đề. Lỗ Vương không đại hôn, đương nhiên không có nữ nhi An Vương năm nay mới 27, cho dù hắn đã kết
6:546 minutes, 54 secondshôn ở tuổi 18 thì tận chúa phủ An vương cùng lắm chỉ có 10 tuổi, vậy chỉ còn lại có Thân Vương và Việt vương. Đáng tiếc,
7:017 minutes, 1 secondtuy rằng trong nhà Việt Vương có một người đích nữ, tuổi tác cũng phù hợp, nhưng nghe nói nàng đã đính hôn từ lâu, chỉ là phủ Yến Vương còn chưa kịp thông
7:097 minutes, 9 secondskhí với hoàng cung, còn có một thứ nữ, với tình hình hiện tại, nếu triều đình có ý định chiếu lệ với A Nam chọn thứ nữ làm công chúa, không phải là không thể,
7:187 minutes, 18 secondsnhưng chính xác là thời điểm không thể chiếu lệ, rốt cuộc hai nước muốn duy trì hòa thuận vài thập niên. An Nam đã tỏ lòng thành rồi, giờ là lúc Đại Chu thể
7:267 minutes, 26 secondshiện lòng thành của mình. Việt Vương gia có hai nữ nhi, đích nữ chính là Uyển Hòa cùng Uyển Chu cùng tuổi, năm nay 12, thứ
7:347 minutes, 34 secondsnữ là Trắc Phi Thích thị Sở gia, so uyển Hòa lớn hơn một tuổi. Nhà Việt Vương có hai nữ nhi đích nữ chính là Uyển Hòa,
7:407 minutes, 40 secondsbằng tuổi Quyển Chu, năm nay 12 tuổi, thứ nữ là do Trắc Phi Thích thị sinh ra, hơn Uyển Hòa một tuổi. Việt Vương phi vốn nghĩ rằng Uyển Hòa sẽ không đến
7:497 minutes, 49 secondslượt, nhưng Việt Vương không biết là cọng dây thần kinh nào có tật. Sau khi biết được tình hình phủ Yến Vương, liền muốn nói cho Uyển Hòa đi hòa thân. Phu
7:577 minutes, 57 secondsthê hai người tất nhiên là cãi nhau một trận, lý do của Việt Vương cũng rất tốt, Hoàng huynh vẫn luôn chiếu cố hắn, ngày thường cũng rất nể trọng hắn. Thực quân
8:058 minutes, 5 secondsbổng lộc, vì quân hiệu lực, hiện tại hoàng huynh đụng phải vấn đề khoa, hắn phải đứng ra thế quân san sẻ. Vì vậy dù rất miễn cưỡng để nhi nữ mình đi, nhưng
8:148 minutes, 14 secondshắn vẫn nhất quyết để uyển hòa đi hòa thân. Vương phu nhân đương nhiên không thể chấp nhận được hòa mới bao nhiêu tuổi, chưa nói đến chuyện nàng đã gả đi
8:228 minutes, 22 secondsnơi xa như vậy, khả năng chắc phi thích thị ở giữa đã châm ngòi, tóm lại, phu thê hai người cãi vã rất gay gắt. Hôm nay Việt Vương vào cung nói rằng muốn
8:318 minutes, 31 secondsnói chuyện với hoàng thượng về việc hỏa giải thần. Việt Vương chân trước ra cửa, Việt liền sau lưng tiến cung, chỗ nào cũng không đi tới Cảnh Nhân cung cầu
8:398 minutes, 39 secondskiến Bàn Nhi. Bàn nhi rất đau đầu, cái này gọi là chuyện gì? Tông tông nói rằng đã có cách giải quyết nên nàng không nghĩ đến nữa. Nàng không bao giờ nghĩ
8:478 minutes, 47 secondsrằng sẽ có một rắc rối như vậy. Thần thiếp nói với chàng, Yến vương gia có thứ nữ, nàng cũng đúng tuổi, lại có tiện nhân vô dụng sinh nhi nữ kia, cũng không
8:568 minutes, 56 secondsnhất định một hai phải là đích nữ, tuyển hòa mới bao lớn. Cho con bé đi An Nam không phải muốn mạng con bé sao? Nhưng chàng cũng không nghe, tiện nhân kia
9:049 minutes, 4 secondscũng xúi dục chàng, nói, "Chỉ có đích nữ mới thể hiện lòng trung thành với bệ hạ.
9:099 minutes, 9 secondsĐiều đó có thể cho thấy Việt Vương phủ không có chiếu cố bệ hạ." nói công chúa được gả qua chỉ trung thành với Đại Chu, không cảm thấy oán hận Đại Chu. "Nhưng
9:179 minutes, 17 secondsHoàng Quý phi, hãy nói cho ta biết, ta làm sao có thể chịu đựng được chuyện này?" Việt Vương phi từ vào cửa đã khóc, bà nhi cũng không biết nên khuyên nàng
9:259 minutes, 25 secondsnhư thế nào, sau khi suy nghĩ chỉ có thể chuyển tin tức cho Càn Thanh cung. Không bao lâu, Việt Vương đến vì muốn kiêng rè những người khác không vào Cảnh Nhân
9:349 minutes, 34 secondsCung, chỉ nói rằng họ muốn đón Việt Vương phi, nhưng Việt Vương phi chính lá không chịu đi, nói, một khi trở về nơi đó, nói lý lẽ cũng không được. Mãi đến
9:429 minutes, 42 secondskhi Tông Tông đích thân ra mặt, hứa trước mặt Việt Vương phi, sẽ không để Uyển Hòa hòa thân. Việt Vương phi lúc này mới cùng Việt Vương rời đi, dù ngươi
9:509 minutes, 50 secondsđã đi rồi nhưng cũng khiến người ta chạnh lòng. Hai người nhìn nhau, công tông thở dài nói, "Vốn dĩ trẫm không nghĩ Tề Vương phủ và Sở Vương phủ hồi
9:589 minutes, 58 secondskinh, xem ra chỉ có thể lựa chọn hai phủ này." Đúng như Việt Vương nghĩ, hòa thân tuy rằng đơn giản, nhưng công chúa hòa thân cùng Đại Chu chính xác nói là cùng triều đình có phải một lòng hay không?
10:0910 minutes, 9 secondsRất quan trọng, lần này hòa thân bất đồng với hắn, công chúa hòa thân chính là đầu mối giữa hai nước. Tình hình phía An Nam vốn đã rất phức tạp, nếu công
10:1710 minutes, 17 secondschúa hòa thân oán hận chuyện hòa thân thì nháo ra chuyện gì nữa, tương đương chôn xuống tai họa ngầm. về sau càng nhiều chuyện, nhưng hiện tại hai vương
10:2610 minutes, 26 secondsphủ đều không có chọn được người thích hợp, cũng chỉ có thể chọn từ Tề Vương phủ và Sở Vương phủ. Trong lúc Tông Tông cũng có chút thầm phê bình về vương phủ,
10:3410 minutes, 34 secondschủ yếu vẫn phải tập trung vào Tề Vương phủ, có thể không quyết định thân sớm hay muộn. Cố tình nói ra việc đính hôn, về phí Việt Vương Phỉ, bà Nhi và Tông
10:4310 minutes, 43 secondsTông cũng có thể thấy là phi thê hai người ít nhiều bị nghi ngờ diễn trò, nhưng uyển Hòa vẫn còn nhỏ. Việc cha mẹ đau lòng nữ nhi là điều dễ hiểu. Chưa kể
10:5110 minutes, 51 secondsngay khi Tông Tông định gọi các nữ nhi đúng tuổi của Sở Vương phủ và Tề Vương phủ vào kinh thì xảy ra một sự việc khác. Từ Hiền Phi tự mình đi Càn Thanh
10:5910 minutes, 59 secondsCung nói đại công chúa nguyện ý đi An Nam hòa thân thay phụ hoàng chia sẻ buồn phiền. Tin tức một khi truyền ra, tất cả mọi người trong cung ồ lên. Có người cho
11:0811 minutes, 8 secondsrằng từ hiền phi này là đầu óc uống nước, người khác e sợ tránh còn không kịp, ngược lại là ở trên cây xào, nhưng dù sao cũng không ai dám hé răng nửa
11:1611 minutes, 16 secondslời. Đây là chuyện trọng đại liên quan đến triều đình. Bàn Nhi cũng rất ngạc nhiên, vì trước đó Quyển Chu đã nói với nàng rằng Uyển Nhàn rất lo lắng về việc
11:2411 minutes, 24 secondshòa thân. Khi biết rằng mình không cần phải hòa thân thì rất vui mừng. Tại sao hiện tại đột nhiên lại nguyện ý? Bàn nhi không phải là người duy nhất cảm thấy
11:3211 minutes, 32 secondsnghi ngờ, mà còn có cả tông tông. Hắn cũng không lập tức trả lời từ Hiền Phi.
11:3611 minutes, 36 secondsMà ngày hôm sau, Triệu Uyển Nhàn tới, Uyển Nhàn gần đây đã rất gầy, xiêm y không mặc vừa, như thế này nói là tự nguyện đi hòa thân. Tông Tông rất không
11:4411 minutes, 44 secondshài lòng, hắn cảm thấy rằng Hiền Phi đang cố tình chơi thông minh, trong lòng đối với nàng ta đã bất mãn tới cực điểm, nó thậm chí còn vượt qua cả Trần Hoàng
11:5311 minutes, 53 secondshậu không có hắn. Trần Hoàng Hậu có rất nhiều chuyện xấu, nhưng đối với con riêng của mình lại rất yêu thương. Chẳng lẽ tông tông không biết lúc trước Trần
12:0112 minutes, 1 secondHoàng Hậu đã cố tình chèn ép Từ Hiền phi sao? Chỉ là uyển xu bị ủy khuất, Trần Hoàng Hậu cũng chút giận thay cho nữ nhi. Cho dù thế nào, Từ Hiền Phi cũng
12:0912 minutes, 9 secondskhông nên gây sự chú ý lên người đứa nhỏ. Nàng ta đáng bị dạy dỗ, cho nên hắn mới khinh thường, động đến trẻ con đã vượt quá điểm mấu chốt của Tông tông,
12:1812 minutes, 18 secondscho nên lúc này hắn thực sự cảm thấy ghê tởm đối với thê thiếp hiền phi. Sự ghê tởm này không trộn lẫn với những cảm xúc khác, đó là sự chán ghét. Phụ hoàng chưa
12:2612 minutes, 26 secondsbao giờ có ý muốn cho ngươi kết hôn, cho nên trẫm không cần ngươi chia sẻ lo lắng phiền muộn. Phụ hoàng vế trước lấy thân phụ thân để nói, còn trẫm vế sau là đại
12:3512 minutes, 35 secondsbiểu cho hoàng đế, mặc kệ là về công về tư mà nói, t công công tông không có ý muốn hy sinh nữ nhi đi. Tuyển Nhàn đương nhiên cũng đã nghe hiểu. Nàng đột nhiên
12:4312 minutes, 43 secondshiểu được chính mình trước đây trong lòng thầm đoán có phải hay không hoàng thượng không yêu nàng, thật sự nực cười.
12:4812 minutes, 48 secondsCó đôi khi tình yêu thương của cha mẹ dành cho con cái không thể hiện bằng sự con ngoan trò giỏi, không phải tỏ vẻ thân thiết, có người ngày thường rất yêu
12:5612 minutes, 56 secondsthương mình, lại có thể vì lợi ích tương lai không chút do dự vứt bỏ mình, đó là phụ hoàng mà nàng nghĩ rằng chỉ yêu thương Uyển Chu. Nhưng thực tế người yêu
13:0513 minutes, 5 secondsnàng rất nhiều, nếu như trước đó Tuyền Nhan còn có rất nhiều phiền muộn trong lòng, nàng sẽ làm ra quyết định này, đều là bởi vì bị người thân cận nhất lừa
13:1213 minutes, 12 secondsgạt, lừa gạ như một kẻ ngốc chính là kết quả của sự tức giận. Nhưng hiện tại nàng đột nhiên nhẹ nhõm, nàng lau nước mắt, cười đoan trang với tông tông, đứng
13:2113 minutes, 21 secondsthẳng lưng. Tân là nữ nhu, là công chúa của Đại Chu, được mọi người cưng triều, cưng triều nhiều năm như vậy, hiện tại Đại Chu cần một công chúa đi thiết lập
13:3013 minutes, 30 secondsmối quan hệ với nước An Nam để xoa dịu hoặc thậm chí thúc đẩy sự hòa hợp giữa nhau. Nữ nhi sinh ra là công chúa Đại Chu, bụng làm dạ chịu cần thiết đứng ra,
13:3913 minutes, 39 secondshơn nữa nữ nhi cũng là người thích hợp nhất là để chọn. Hai mắt Tông Tông lộ ra vẻ kinh ngạc, không ngờ Uyển Nhàn lại có thể nói ra lời như vậy. Nói trắng ra,
13:4713 minutes, 47 secondsđây là tâm lý bọn nam nhân đều có, nữ nhi là để thương, học hành thế nào cũng không quan trọng, chỉ cần đọc sách biết chữ là được. Khi chờ xuất giá chuẩn bị
13:5613 minutes, 56 secondscủa hồi môn lớn để cả đời không phải lo lắng gì, không phải bị khi dễ khi ở nhà chồng, không giống như nam nhân, nam nhân sẽ phải thành gia lập nghiệp, nối
14:0414 minutes, 4 secondsnghiệp dòng họ, thậm chí là thừa kế, còn thừa kế gia nghiệp cũng giống như tông tông. Hắn thường kiểm tra học vấn của đám người Tông Việt, sẽ khiến bọn chúng
14:1314 minutes, 13 secondssuy nghĩ nhiều hơn, thậm chí khuyến khích bọn chúng nghĩ về quốc nghiệp lớn bá tánh dân sinh. Hắn không hề nghĩ tới Uyển Nhàn lại có thể nhìn ra đại cục
14:2014 minutes, 20 secondsnày, thậm chí còn biết cái gì là quốc, cái gì là giá, cái gì thuộc về hoàng tộc phải có trách nhiệm. Những vấn đề này có lẽ nhiều nam tử trưởng thành không thể
14:2914 minutes, 29 secondsnghĩ được, dù có nghĩ ra cũng không thể làm được. Tuyển Nhàn là nữ nhân phái yếu lại hiểu, nếu có thể nghĩ như vậy, phụ hoàng rất hài lòng, nhưng An Nam cách
14:3714 minutes, 37 secondskinh thành hơn 1000 dặm, môi trường và khí hậu ở đó cũng khác với kinh thành.
14:4114 minutes, 41 secondsDù thế nào đi nữa, với tư cách là một phụ thân, hắn không muốn nữ nhi mình phải đến đó chịu đựng. Uyển Nhàn cười rạng rỡ hơn, tuy có nước mắt nhưng nụ
14:5014 minutes, 50 secondscười của nàng vô cùng xinh đẹp. Nữ nhi hiểu tình yêu của phụ hoàng dành cho nữ nhi, nhưng cũng thỉnh cầu phụ hoàng hiểu suy nghĩ của nữ nhi. Hiện giờ trong phủ
14:5814 minutes, 58 secondscủa hoàng thúc không có nữ nhi đúng tuổi, hai phủ Sở Vương và Tề vương cùng phụ hoàng lại mâu thuẫn, nữ nhi là người thích hợp nhất, hơn nữa có người và đại
15:0615 minutes, 6 secondschi đứng ở phía sau nữ nhi, có ai dám khi dễ nữ nhi. Nhưng thỉnh phụ hoàng thành toàn cho nữ nhi, uyển Nhàn nâng váy quỳ xuống. Quyết định của Uyển Nhàn
15:1515 minutes, 15 secondskhiến mọi người thật sự giật mình, kể cả Bàn Nhi khi nghe những gì Tông Tông thuật lại cho nàng cũng kinh ngạc. Vốn dĩ nàng chỉ là nữ nhân yếu đuối, mà kỳ
15:2315 minutes, 23 secondsthật cũng không yếu đuối lắm, nội tâm rất mạnh mẽ. Với nội tâm mạnh mẽ như vậy, Bàn Nhi đột nhiên cảm thấy rằng việc uyển nhàn đi hòa thân không hẳn là
15:3115 minutes, 31 secondsmột điều tồi tệ. Dù sao thì cuộc sống do con người tạo ra, nhưng hiển nhiên có rất ít người nghĩ như vậy, bao gồm Tông Tông cũng có chút lo lắng. Nhưng vấn đề
15:3915 minutes, 39 secondsđã được giải quyết, nếu đã được giải quyết, việc thông khí với nước An Nam là điều đương nhiên. Thái tử Triệu Anh đột nhiên đưa ra thỉnh cầu, nói rằng muốn
15:4715 minutes, 47 secondsgặp trực tiếp công chúa Tuyển Nhàn, hỏi nàng có thực sự muốn gả cho mình hay không, mà không có bất kỳ sự miễn cưỡng nào. Yêu cầu này thoạt nghe có vẻ kỳ lạ,
15:5615 minutes, 56 secondsnhưng cũng không quá mức. Có lẽ thái tử Triệu Anh cũng lo lắng không biết Biển Nhàn có phải cam tâm tình nguyện hay không. Điều này cũng phản ánh thái tử
16:0316 minutes, 3 secondsTriệu Anh rất coi trọng cuộc liên hôn này. Nên sau khi suy nghĩ xong, tông tông đã đồng ý. Công chúa thấy ngoại nam đương nhiên quy củ giường già, nơi hai
16:1216 minutes, 12 secondsngười gặp nhau là ở ngự hoa viên, xung quanh không có chỗ che, nhiều cung nữ và thái giám đứng bên ngoài hành lang, trong đình xảy ra chuyện gì cũng có thể
16:1916 minutes, 19 secondskịp thời phát hiện. Ta thật bất ngờ khi biết nàng gả cho ta. Ta vốn tưởng rằng bệ hạ ngẫu nhiên chọn một thất nữ của Đại Chu để có lệ với ta, không ngờ lại
16:2816 minutes, 28 secondslà nàng trưởng nữ của Đại Chu bệ hạ, quan hệ ngoại giao giữa hai nước nên đối xử chân thành với nhau. "Phụ hoàng ta là quân tử, không nghi ngờ gì nữa." Huyền
16:3616 minutes, 36 secondsNhan nửa rũ mi mắt nói. Triệu Anh nhìn sâu sắc mặt trắng bệch của nàng, sau đó nói, "Ta không phải do hoàng hậu sinh
16:4316 minutes, 43 secondsra. Theo Đại Chu của nàng, ta không phải là con vợ cả của phụ hoàng. Nhưng nàng hãy tin ta, chỉ cần nàng thật sự muốn là
16:5016 minutes, 50 secondsđược. gả cho ta, ta nhất định sẽ cho nàng vinh quang. Ta tức là nàng, nàng tức là ta. Ở An Nam địa vị của ta là gì?
16:5816 minutes, 58 secondsNàng cũng sẽ là vậy. Bởi vì An Nam vẫn luôn phụ thuộc nước Đại Chu, dân bản xứ hoặc ít nhiều đều có thể nói tiếng phổ thông của Đại Chu. Chỉ là do phiên bang,
17:0717 minutes, 7 secondscho nên khẩu âm có chút kỳ quái, đặc biệt là cái loại này văn tự càng thêm kỳ quái. Cho nên Uyển Nhàn ngẩng đầu nhìn hắn một cái, sau cái nhìn này, trong mắt trịnh trọng của hắn nhìn đến sửng sốt.
17:1817 minutes, 18 secondsThật ra nói một cách nghiêm túc. Triệu Anh không xấu, nhưng nước ra so với Đại Chu lại đen hơn, đặc biệt là lần đầu tiên đến Đại Chu sẽ không mặc tương
17:2617 minutes, 26 secondsxứng, tự nhiên trông rất kỳ quái, hắn có lẽ đang định rời đi Đại Chu. Hôm nay hắn mặc một bộ màu đen mạnh mẽ đặc trưng An
17:3417 minutes, 34 secondsNam. Đế màu đen, cổ tay áo có màu sắc hoa mỹ, đầu đội mũ lưỡi trai, tai trái đeo bông tai hình tròn màu vàng kim,
17:4117 minutes, 41 secondskhuôn mặt hắn ngăm đen, nhưng góc cạnh sắc nhọn, tuy không đẹp trai, nhưng tuyệt đối không liên quan gì đến sự xấu xí. Ngược lại hắn có một loại mị lực dị
17:4917 minutes, 49 secondstộc. Công chúa Viển Nhàn, ta ở An Nam chờ nàng. Nói xong, Triệu Anh quay người sải bước đi. Uyển Nhàn sững sờ một lúc,
17:5617 minutes, 56 secondsmới cười lắc đầu, cũng rời đi. Sứ thần An Nam đã rời đi. Có vẻ như điều đó không mang lại bất kỳ thay đổi nào cho Tử Cấm Thành, nhưng Uyển Nhàn lại đã
18:0518 minutes, 5 secondsthay đổi rất nhiều. Nàng bắt đầu không còn buồn chán ở trong sân, bắt đầu quay về nữ học đọc sách. Thậm chí nàng còn tìm gặp Tiền Chu. Nhờ Uyển Chu dạy cưỡi
18:1418 minutes, 14 secondsngựa và võ thuật cho mình. Đại tỷ, tỷ không phải là sẽ cưỡi ngựa sao?" Khuôn mặt của Uyển Nhàn hơi đỏ, nhưng nàng cười rất thẳng thắn, thành khẩn những gì
18:2118 minutes, 21 secondstỷ học được ở Nam Uyển là một dàn hoa, sau khi trở về, chân tỷ đều mòn. "Tỷ muốn học hỏi thêm từ muội. Tỷ nghe mọi người nói rằng An Nam có nhiều rừng núi,
18:3018 minutes, 30 secondschắc chắn không thể đi xe ngựa hoặc là cỗ kiệu, vì vậy tỷ nghĩ tốt hơn là nên học cách cưỡi ngựa. Về phần võ công, tỷ cảm thấy hiện tại thân thể quá yếu, nếu
18:3918 minutes, 39 secondsbên kia có khổ, cũng phải rèn luyện bản thân mạnh mẽ hơn, như vậy mới có thể trụ vững. Nhưng luyện võ rất vất vả. Tuyển
18:4618 minutes, 46 secondsChu có chút do dự nói. Năm đó không ai nghĩ nàng muốn luyện võ, lại là công chúa, cho dù là phụ hoàng tìm sư phụ cũng không dám ra tay tàn nhẫn với nàng.
18:5518 minutes, 55 secondsVì thế lúc mới bắt đầu học, nàng cũng ăn rất nhiều khổ. Không sao cả, tỷ không sợ khổ. Vì vậy, những ngày sau đó, mỗi ngày
19:0319 minutes, 3 secondsUyển Nhàn và Uyển Chu đều đi luyện tập ở trại nuôi ngựa. Buổi sáng đi nữ học, buổi chiều luyện tập ở trại nuôi ngựa hoặc là võ trường. Chưa đến nửa tháng,
19:1119 minutes, 11 secondsvốn dĩ làn da trắng nõn của Uyển Nhàn đã đen không ít, nhưng dường như khỏe mạnh hơn nhiều, người cũng trở nên tràn đầy năng lượng hơn. Sau khi Tông Tông biết
19:1919 minutes, 19 secondstất cả những điều này, cuối cùng hắn cũng yên lòng. Có lẽ Viên Viện nói không sai, việc Uyển Nhàn đi hòa thân cũng không phải là điều gì xấu. Một người có
19:2719 minutes, 27 secondsnội tâm mạnh mẽ, không có gì là không thể đánh bại. Nhưng Từ Hiền Phi lại không nghĩ như vậy, nàng ta chỉ cảm thấy hiện tại Huyển Nhàn không nghe lời, nàng
19:3519 minutes, 35 secondsta cảm thấy mình mất cảm giác khống chế, nàng ta cảm thấy nữ nhi còn cáu kỉnh với mình, khiến nàng ta tức giận muốn học huyết. Căn cứ trên thực tế là Uyển Nhàn
19:4419 minutes, 44 secondsđã không đến Diên Hung. Từ Hiền Phi đã đích thân đến viện công chúa, nhìn thấy Quyển Nhàn vừa trở về từ trại nuôi ngựa, Quyển Nhàn mặc kỵ trang với một chiếc
19:5319 minutes, 53 secondsroi cưỡi trên tay, khuôn mặt đỏ bừng vì nắng, mồ hôi đầy đầu, vừa vào cửa đã kêu cung nữ chuẩn bị nước cho mình tắm rửa, không ngờ vừa ngước mắt lên đã thấy mẫu
20:0120 minutes, 1 secondthân đứng ở trong phòng. "Mẫu thân, con còn biết gọi ta là mẫu thân sao? Nhìn con hiện tại trở nên như thế nào? Có chút phong thái của công chúa không? Con
20:1020 minutes, 10 secondsđi tìm ai không tìm? Lại cố tình đi theo Uyển Chu, về sau con bé cũng không gả.
20:1520 minutes, 15 secondsChẳng lẽ con cũng muốn không gả?" Huyền Nhan thu lại vẻ kinh ngạc trên mặt, vẻ mặt có chút lạnh lùng, "Chỉ sợ mẫu thân đã quên, sang năm con sẽ gả cho An Nam,
20:2420 minutes, 24 secondslại như thế nào sẽ không gả đi?" Từ Hiền Phi cũng nhất thời nói lỡ, bị nữ nhi nói lại một câu, nhìn thần sắc của nàng,
20:3120 minutes, 31 seconds"Còn cái gì không hiểu đâu? Nói đi, con vẫn còn trách mẫu thân, nhưng ta và Từ gia không nghĩ ra cách giải quyết. Trong tình huống đó, Việt Vương phi thật sự
20:4020 minutes, 40 secondslàm loạn trong cùng. Lúc này, chẳng lẽ con nghĩ phụ hoàng con sẽ triệu Sở Vương phủ và Tề vương phủ ở đất xa về kinh thành sao? Con là trưởng nữ của phụ
20:4820 minutes, 48 secondshoàng, ở thời điểm này nên biết được đại nghĩa, cho nên nữ nhi tự mình thỉnh cầu đi hòa thân. Mẫu thân người nói đại nghĩa tất cả nữ nhi đều hiểu, nữ nhi
20:5620 minutes, 56 secondscũng làm theo lời người nói, chẳng lẽ như vậy còn không được sao? Nhưng Từ Hiền Phi không nói nên lời, xoay người ngồi xuống ghế, lấy khan che mặt lau
21:0521 minutes, 5 secondskhóe mắt, trầm giọng nói, "Nhưng con ở dạng này còn không phải đang trách mẫu thân sao?" Huyền Nhan mím khóe miệng rủ mắt xuống, nữ nhi không trách gì với mẫu
21:1421 minutes, 14 secondsthân, nữ nhi chỉ nghĩ rằng khí hậu và môi trường của An Nam khác với Đại Chu, cơ thể nữ nhi quá yếu, muốn luyện tập cho khỏe mạnh một chút, miễn cho đi được
21:2321 minutes, 23 secondsnửa đường đã chết ở trên đường. Bản thân nhìn qua Sách Xử, các triều đại xưa không có công chúa nào như vậy, nhìn xem, nhìn xem con nói như vậy, không
21:3121 minutes, 31 secondsphải là đang chọc mẫu thân sao? Hiền Phi càng khóc lớn hơn. Huyền Nhan chỉ thấy thật nực cười, một chuyện nực cười mà nàng chưa từng thấy, nàng cũng cảm thấy
21:4021 minutes, 40 secondsrất mệt mỏi, trong lòng mệt mỏi, nữ nhi chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi. Nếu mẫu thân có ý định để nữ nhi đi hòa thân, chẳng lẽ không có loại nhận thức này?
21:4921 minutes, 49 secondsChỉ là cảm thấy coi như gả đi là xong sao? Còn đừng nói, Từ Hiền Phi thực sự nghĩ như vậy, lúc đầu Từ thị nói với nàng không phải không có do dự, nhưng
21:5721 minutes, 57 secondsUyển Nhàn luôn muốn xuất giá, gả cho ai mà không gả? Hoàng hậu can thiệp, ngay cả khi chưa hòa thân còn không biết sẽ gả cho người như thế nào. Thay vì điều
22:0622 minutes, 6 secondsnày, không bằng gả cho bên được lợi hơn, cho nên mẫu thân, hiện tại nữ nhi có làm gì sai sao? Con chỉ cố gắng để sau này
22:1322 minutes, 13 secondsbản thân tốt hơn thôi. Người là mẫu thân của con, đây là ai cũng không thể thay đổi được sự thật. Ngươi có ý gì nữ nhi cũng tôn trọng, chỉ là về sau mẫu thân
22:2222 minutes, 22 secondscũng không cần phải quản nữ nhi, dù sao nữ nhi cũng lớn, lập tức muốn xuất giá.
22:2722 minutes, 27 secondscó chút tâm tư này, ngươi không bằng dùng nhiều ở trên người đệ đệ. Nói đến nói đi, con trách ta cưng đệ đệ con, mẫu thân không phải đã nói cho con biết, đệ
22:3622 minutes, 36 secondsđệ con không phải do mẫu thân sinh ra sao? Hơi có chút khác biệt, mẫu thân chính là bất tận bất trách, hơn nữa thằng bé nhỏ hơn con, về sau con và mẫu
22:4522 minutes, 45 secondsphi đều phải dựa vào đệ đệ con. Kỳ thực câu nói vừa rồi là sự thật, chỉ là để loại bỏ một cái tôi." Huyền Nhan yên lặng nghĩ, đột nhiên nói, "Cho nên mẫu
22:5422 minutes, 54 secondsthân liền đưa nữ nhi đi hòa thân." Từ Hiền Phi ngây ngẩn cả người, thời gian trôi qua thật nhanh, năm mới vừa bước vào xuân, trong hoàng cung đã bắt đầu
23:0223 minutes, 2 secondsbận rộn, lần này là vì An Bình công chúa chuẩn bị xuất giá. An Bình là phong hiệu của Uyển Nhàn, trông có vẻ như bình thường, không có gì nổi bật, nhưng lại
23:1023 minutes, 10 secondsmang rất nhiều ý nghĩa. Từ khi Tông Tông lên ngôi đến nay, lấy niên hiệu là Kiến An, ở trong danh hiệu này đã có niên hiệu của Đại Chu, lại bổ sung thêm chữ
23:1823 minutes, 18 secondsan trong an Nam quốc, có thể tưởng tượng sự coi trọng của bệ hạ, mặc dù là việc của phủ nội vụ và lễ bộ cần phải chuẩn bị, sớm đã chuẩn bị ổn thỏa từ lâu,
23:2723 minutes, 27 secondsnhưng mà cũng không ngăn nổi bệ hạ và thái hậu hết lần này đến lần khác thêm của hồi môn cho An Bình công chúa. Bây giờ gần đến giờ An Bình công chúa xuất
23:3523 minutes, 35 secondsgiá, các cung phi ở bên này đương nhiên phải bày tỏ thành ý. Hôn Ninh cung, Cảnh Nhân cung, Thừa Càn cung trong mỗi cung các phi tần dù lớn hay nhỏ đều tặng của
23:4323 minutes, 43 secondsthêm đồ trang sức. Lần này cũng không phải là quà cưới nữa, mà là tặng mấy dương lễ vật. Nét chữ rất lớn khiến người khác thán vi chỉ quan người khác
23:5123 minutes, 51 secondsnhìn vào là hiểu ra cảnh người đó như nào rồi. Dẫu sao An Bình công chúa là đi hòa thân, trong lòng rất nhiều người hòa thân đều không tốt, những ngày tháng
23:5923 minutes, 59 secondstrải qua sau này chắc chắn không bằng ở trong cùng, sẽ không có ai keo kiệt vào lúc này cả. Uyển Chu đắn đo suy nghĩ, đem cái roi ra và một hộp trang sức của
24:0724 minutes, 7 secondsmình tặng cho uyển Nhàn. Uyển Nhàn vẫn luôn thích chiếc roi đỏ màu hồng này của nàng. Đây cũng là vật trong lòng của Uyển Chu, nhưng lần này đại tỷ cũng sắp
24:1424 minutes, 14 secondsđi rồi, vẫn không biết sau này có thể gặp lại không, nên Uyển Chu đã tặng món đồ mà bản thân yêu thích nhất. Huyền Thiền Uyển Bùi, Huyền Lanh cũng có vật
24:2324 minutes, 23 secondsbày tỏ thành ý, đặc biệt là Uyền Thiền và Quyển Bùi, trọng lượng của món quà đặc biệt nặng, thậm chí là đồ trang sức mà trước đây Hồ Thục Phi tặng cho tiền
24:3124 minutes, 31 secondsnhàn. món đồ được tặng cũng rất nặng, đều nhanh chóng được đem tới Cảnh Nhân cung. Đại tỷ muội. Tuyển Nhàn xoa đầu của Uyển Chu, cười nói, "Được rồi, đã là
24:4024 minutes, 40 secondstấm lòng của muội muội, tỷ đều sẽ nhận, cũng không khách sáo với muội nữa." "Đại tỷ." Uyển Bùi tỏ vẻ áy náy, nàng luôn tự trách bản thân xảy ra chuyện đại tỷ phải
24:4924 minutes, 49 secondsđi hòa thân, luôn cảm thấy đều là vì sự ích kỷ của bản thân mới khiến đại tỷ rơi vào hoàn cảnh như vậy. Mấy ngày nay nàng
24:5624 minutes, 56 secondsđều trốn tránh Uyển Nhàn đi, những điều này sao mà Uyển Nhàn lại nhìn không ra chứ? Chỉ là đúng sai phải trái, ai cũng có những lập trường riêng của bản thân,
25:0525 minutes, 5 secondsai cũng có thể sẽ làm sai. Nhưng đến lúc này bàn về những điều này thì cũng không còn ý nghĩa gì nữa rồi. Được rồi, xuất giá là chuyện tốt, đừng có mặt nhăn mày
25:1325 minutes, 13 secondsnhó, các muội cũng đều lớn hết rồi, nói không chừng đến lúc nào đó cũng sẽ xuất giá. Đến lúc đó tỷ chắc chắn không có ở
25:2025 minutes, 20 secondsđây, nhưng mà hy vọng các muội có thể gả cho một lang quân như ý." Sau đó mọi chuyện đều suông sẻ. Uyển Bùi khóc òa lên. Huyền Thiên và Uyển Chu mặc dù
25:2825 minutes, 28 secondskhông có khóc thành tiếng nhưng mà trong mắt đều đã ngấn lệ. Lúc này cung nữ đến thông báo, mấy vị hoàng tử cũng đến tặng đồ trang sức cho đại công chúa. Tuyển
25:3625 minutes, 36 secondsNhàn nói, "Được rồi, mau đừng khóc nữa, để tránh mấy người tông linh nhìn thấy, chê cười tỷ tỷ của các muội, mãi cho đến ánh trăng treo trên ngọn cây, mấy người
25:4525 minutes, 45 secondstrong viện tử Uyển Nhàn mới rời đi. Các cung nữ đang tính đóng cửa, ai ngờ uyển Xu lại đến. Hai năm nay, Huyền Xu trở nên càng ngày càng ương bướng, trước đây
25:5325 minutes, 53 secondsrất hoạt bát linh hoạt, bây giờ thấy ai cũng là một vẻ mặt lạnh lùng, làm sao cũng không lộ diện trước mặt người khác, muội ngược lại đã xem thường tỷ. Dừng
26:0226 minutes, 2 secondslại một lát, Tuyền Xu lại nói, "Đây là đồ trang sức của muội, hy vọng tỷ ở An Nam có thể sống tốt, nàng ngay cả cửa cũng không vào." Nói xong liền xoay
26:1026 minutes, 10 secondsngười rời đi, đưa món đồ cho cung nữ thân cận bên nàng đưa cho cung nữ của Uyển Nhàn. muội cũng vậy, hy vọng muội có thể sống thật tốt." Bước chân của
26:1726 minutes, 17 secondsUyển Xu dừng lại, nhưng cũng không có ngoảnh đầu liền đi khỏi. Vốn dĩ dựa theo lý mà nói, bên phía An Nam bên kia chỉ cần phái sử giả đến đón dâu, cũng không
26:2526 minutes, 25 secondscần đích thân Triệu Ô đến, nhưng đích thân hắn ta lại đến, cả nghi thức đón dâu làm rất hoành tráng, còn đông hơn đội ngũ tiễn dâu của Đại Chu bên này. Dĩ
26:3426 minutes, 34 secondsLỗ Vương dẫn đầu, bên cạnh còn có hơn mườ vị văn võ đại thần, bởi vì lần này ngoài tiễn dâu ra, bọn họ đến An Nam này
26:4126 minutes, 41 secondscòn phải bàn bạc nghi lễ khai thác, chỉ những binh lính hộ tống đoàn tiễn dâu thôi thì đã có gần 2000 người. Đích thân tông tông dẫn văn võ bá quan cùng với
26:4926 minutes, 49 secondshoàng thân quốc thích và các phi tần hậu cung ở Vĩnh Định Môn đưa mắt nhìn Đoàn Tiễn Dâu rời đi. Bàn Nhi và bọn trẻ đứng cùng nhau, thấy sắc mặt lo lắng của
26:5826 minutes, 58 secondsTuyển Chu, vỗ nhẹ vai nàng, Tông Việt và Tông Linh cũng sấp sấp tuổi nhau. Tuyển Nhàn là người lớn nhất trong bọn họ, mặc dù chưa đến mức trưởng tỷ như mẹ, nhưng
27:0627 minutes, 6 secondstừ nhỏ đã lớn lên cùng nhau. Cho dù dựa vào lập trường vị trí của các cung trước đây, mẫu phi của mỗi người có như thế nào, kỳ thực đối với họ mà nói, bọn họ
27:1527 minutes, 15 secondscũng là một thể. Tông Việt nghĩ bây giờ không phải Đại Chu không đủ mạnh, có lẽ đợi đến một ngày nào đó Đại Chu đủ mạnh rồi thì sẽ không xảy ra loại việc này
27:2327 minutes, 23 secondsnữa. Tông Linh cũng nghĩ giống như thằng bé, nhưng mục tiêu hoàn toàn khác nhau.
27:2827 minutes, 28 secondsThằng bé nghĩ nếu như quân đội Đại Chu đủ mạnh có thể hạ gục miến điện, có lẽ Đại Chu không cần suy đi nghĩ lại việc chế hành cũng sẽ không xảy ra những
27:3527 minutes, 35 secondschuyện như thế này. Trong khi đó, Từ Hiền Phi bên kia cũng không bình tĩnh, ngã vào sau vai của cung nữ ở phía sau, khóc không thành tiếng. Nhưng mà ở dưới
27:4427 minutes, 44 secondstình huống thế này cũng là có thể hiểu được. Ngồi trên xe quay về cung, Từ Hiền Phi mới kéo tay của Cẩm Bình nói, "Nha đầu cũng không có quay đầu nhìn ta một
27:5227 minutes, 52 secondscái." "Đứa trẻ này là đang trách ta sao?" Cẩm Bình có thể nói gì được? Chỉ có thể an ủi vỗ vỗ bàn tay của nương nương. "Nương nương, ngươi nghĩ nhiều
28:0128 minutes, 1 secondrồi, đại công chúa dù sao cũng là nữ nhi thân sinh của người." Sự ra đi của Uyển Nhàn dường như cũng không làm thay đổi đi gạch ngói của Tử Cấm Thành, nhưng rốt
28:0828 minutes, 8 secondscuộc có thay đổi hay không? Nhìn mấy đứa trẻ thì sẽ biết. Tông Việt học tập càng ngày càng chăm chỉ, trước đây có cái gì không hiểu, chỉ ủ rủ vào đầu tự mình
28:1628 minutes, 16 secondsgiải quyết, bây giờ biết đi thỉnh giáo thầy thỉnh giáo phụ hoàng. Mà Tông Việt càng ngày càng trăm luyện võ, thậm chí còn xin phụ hoàng để thằng bé ở trong
28:2428 minutes, 24 secondskinh tìm mấy vị đại thần cao quý làm tướng nhiều năm làm thầy của mình. dạy thằng bé binh pháp. Tiền Chu thì ngược lại càng ngày càng điềm đạm ít nói, đứa
28:3228 minutes, 32 secondstrẻ vui vẻ tươi cười, làm cái gì cũng năng động trước đây, dường như đã trưởng thành càng ngày càng ra dáng của một cô công chúa. Mà mấy vị công chúa khác qua
28:4028 minutes, 40 secondslại lẫn nhau nhiều hơn với trước đây, giống như cũng ý thức được lúc làm tỷ muội với nhau cũng khó tránh khỏi những cuộc cãi và hờn dỗi nhau. Trên thực tế
28:4728 minutes, 47 secondsthì có thể làm chị em với nhau đều là duyên phận tu hành của kiếp trước. Mặt trời mọc, mặt trời lặn, xuân đi thu đến, ngày tháng trôi qua dường như cũng không
28:5528 minutes, 55 secondscó ảnh hưởng gì đến Tử Cấm thành, đều là vẻ nguy nga tráng lệ của ngày qua ngày, mang đầy vẻ uy nghiêm của hoàng gia, nhưng những người bên trong lại già đi từng ngày, cũng đang lớn lên từng ngày.
29:0529 minutes, 5 secondsTrong hai năm này xảy ra rất nhiều chuyện, sau khi Bạch Chỉ ra khỏi cung, Hương Bồ và Thanh Đại cũng đều xuất giá.
29:1129 minutes, 11 secondsPhu quân đều là những thị vệ ở trong cung, lớn nhỏ gì cũng là một quan chức.
29:1529 minutes, 15 secondsHai người từ nhỏ đã cực khổ, bây giờ cũng có thể làm vợ của quan chức, hưởng thụ một cuộc sống hạnh phúc. Tinh cô cô cuối cùng cũng mang thai rồi, sau khi
29:2329 minutes, 23 secondsthành thân với Đổng thái y nhưng chưa qua giờ nghĩ đến chuyện sinh con, ai mà biết lão Bàng Hoài Châu. Từ sau khi biết bà mang thai, Đổng Thái Y đã xin nghỉ
29:3229 minutes, 32 secondsphép ở Thái y viện, quay về nhà chờ đợi cách cẩn thận. Sau mườ tháng mang thai đã sinh được một đứa bé trai mập mạp.
29:3829 minutes, 38 secondsLúc tắm ba ngày đầy tháng, Bàn Nhi cũng đã ban thưởng đồ vật, chỉ có Bạch Thuật vẫn còn ở bên cạnh Bàn Nhi. Bàn Nhi cũng hỏi nàng ta có muốn lấy chồng không,
29:4729 minutes, 47 secondsnhưng nàng ta vẫn là cái thái độ trước sau như một đó. Bàn Nhi luôn không thể ép buộc nàng ta, chỉ có thể giữ nàng ta ở lại. Bên cạnh của Bàn Nhi lại có thêm
29:5529 minutes, 55 secondsmấy đại cung nữ, đều là Thảo Dân Bối Nhi. Đây là những lời nói đùa hồi đó của Hương Bồ nói nàng ta và Thanh Đại Bạch Thuật bọn họ đều có tên gọi là Bối Nhi,
30:0430 minutes, 4 secondstên đều là Thảo, cho nên các cung nữ sau này cũng đều có tên như vậy. Năm thứ hai sau khi Uyển Nhàn xuất giá, Uyên Thiên cũng xuất giá, đáng lẽ ra là đến lượt
30:1330 minutes, 13 secondstuyển Xu, nhưng Biên Cương lúc đó không yên ổn. Tống Minh vẫn chưa quay về, ai mà biết chuyện này đã kéo dài 3 năm. Bây
30:1930 minutes, 19 secondsgiờ Uyển Xu đã 18 tuổi, bà nhi cũng có thể nhìn ra Trần Hoàng hậu rất sốt ruột, nhưng sốt ruột đến đâu đi nữa cũng không có tác dụng. Thánh chỉ đã hạ xuống. Lại
30:2930 minutes, 29 secondsnói, sau khi Tống Minh đi biên cương, bởi vì biểu hiện xuất sắc, giả mạo thành một tướng quân du kích ở bên cạnh Phó Khánh, đương nhiên trong đó khẳng định
30:3630 minutes, 36 secondscó ý đề bạt của mã, tạm thời không bàn tới. Cho nên cuộc hôn nhân này chắc chắn là hối hận không xiếc, chỉ có thể tiếp tục trì hoãn. "Đúng rồi, còn có Tô
30:4530 minutes, 45 secondsHải cũng thăng chức làm thống soái, là thống soái trẻ tuổi nhất trong Cửu Biên trọng trấn, nhưng bây giờ không có người chỉ trích gì. Nói cho cùng địa vị của
30:5330 minutes, 53 secondsHoàng Quý Phi đặt ở đó, thực lực của bản thân Tô Hải cũng không cần nghi ngờ gì.
30:5830 minutes, 58 secondsChỉ nhìn vào mấy năm nay, Đại Đồng cũng đã chiến đấu qua không ít trận lớn nhỏ, đều giành thắng lợi vô cùng mỹ mãn. Điều này có thể nhìn ra, thấm thoát trôi qua
31:0531 minutes, 5 secondsnhững đứa trẻ đã lớn rồi, bình thường thì Bàn Nhi không có loại cảm giác này.
31:1031 minutes, 10 secondsHay là đại tẩu Miêu Thúy Hương đến tìm nàng bàn bạc về cuộc hôn sự của Mao Đàm và Thiết Đàm, nàng mới ý thức đến bản thân cũng không còn trẻ nữa. À đúng rồi,
31:1831 minutes, 18 secondsbây giờ không thể gọi Mao Đàm Thiết Đàm nữa. Lúc đầu sau khi tiến cung không bao lâu, Tô Đại Điền đã đổi tên cho hai đứa cháu trai, nói là tên trước đây không có
31:2631 minutes, 26 secondskhí thế, cho nên ông ta đặc biệt cũng không biết là nhờ ai, đổi tên phân biệt cho Mao Đàm Thiết Đàm là Tô Triệu gia.
31:3331 minutes, 33 secondsTô Triệu Minh hàm ý cũng không tịnh, nghe có vẻ cũng nho nhã lịch sự, thế thì gọi như vậy luôn đi. Những năm nay Tô
31:4031 minutes, 40 secondsgia cũng không có gì thay đổi, bởi vì ngoài cố định vị trí của Hoàng quý phi và sau khi Tô Hải thăng chức lên làm thống soái, người ở ngoài càng ngày coi
31:4831 minutes, 48 secondstrọng Tô gia. Thủy trướng thuyền cao ý chỉ hoàn cảnh thay đổi con người cũng thay đổi. Đây chưa phải, hôn sự của hai đứa trẻ mới làm cho Miêu Thúy Hương đau
31:5531 minutes, 55 secondsđầu. Trước đây ở Dương Châu, bà luôn lo lắng nhà mình nghèo khó sinh hai tiểu tử thúi này, sau này không cưới được con
32:0232 minutes, 2 secondsdâu thì phải làm sao? Bây giờ không cần lo lắng nữa, nhưng mà có một lần bà ở bên ngoài để lộ ra ẩn ý, suýt chút nữa
32:0932 minutes, 9 secondslà không đem cửa thềm của Tô gia giẫm phá. Bà và mẹ chồng thật sự không chịu đựng nổi nữa, đã nhanh chóng tiến cung tìm Hoàng quý phi quyết định. Thật ra
32:1732 minutes, 17 secondsHoàng Quy vốn dĩ phi nên quyết định, đây là sự ngầm hiểu chung của nhà họ Tô. Bàn Nhi lật cuốn sổ trên tay, uống một ngụm trà, lại tiếp tục lật xem. Nàng đọc rất
32:2532 minutes, 25 secondscẩn thận, cũng rất bình tĩnh, ngược lại Miêu Thúy Hương nhìn cô em chồng không bĩnh tĩnh cho lắm, nhìn thấy làn da trắng nõn trơn bóng, mái tóc đen dài
32:3332 minutes, 33 secondsbóng loáng, búi một búi tóc đơn giản ở phía sau đầu của nàng, chân mày lá liễu mắt trong như nước, chiếc mũi tinh xảo, đôi môi đỏ hồng. Rõ ràng những đồ trang
32:4232 minutes, 42 secondssức trên người rất ít, quần áo cũng mặc rất đơn giản, mộc mạc, thậm chí còn không tốt bằng cách y phục của những người vợ ở các nhà hào môn giàu có bên
32:5032 minutes, 50 secondsngoài, nhưng đặc biệt là có một loại khí chất cao quý khác với người thường. Cái tướng mạo như này, dáng vẻ này, khí chất này, Miêu Thúy Hương luôn cảm thấy cô em
32:5832 minutes, 58 secondschồng lúc này xinh đẹp hơn với lúc còn ở Dương Châu. Dường như ông trời đối đãi rất tốt với nàng, một chút cũng không có giả không giống như bà. Đang suy nghĩ,
33:0633 minutes, 6 secondsMiêu Thúy Hương sờ mặt của bản thân, trong lòng có chút buồn bã. Bàn nhi thấy hôm nay đại tẩu khác khác sao mà không nói chuyện. Bình thường bà ta tiến cung
33:1433 minutes, 14 secondsnhưng lại nói chuyện rất nhiều, cũng chính là nương đang ở bên cạnh nên bà mới có thể yên tĩnh một chút. Ngước mắt lên thì nhìn thấy Miêu Thúy Hương đang
33:2133 minutes, 21 secondssờ mặt của mình, liền hỏi đại tẩu, "Tẩu làm sao vậy?" Miêu Thúy Hương ngượng ngùng thu cánh tay mình lại, nói, "Không có gì, nô ti cảm thấy làn da của nương
33:3033 minutes, 30 secondsnương thật tốt, cũng không biết làm sao chăm sóc. người nói những năm nay thôi, nô tỳ cũng mua không ít những mỹ phẩm đắt tiền lên trên mặt, nhưng mà khuôn mặt này không mềm mại như nương nương.
33:4033 minutes, 40 secondsBàn Nhi không nhịn được mỉm cười, ánh mắt lưu chuyển long lanh chạm đến tâm hồn con người. Dù sao thì cuối cùng Miêu Thúy Hương cũng hiểu được tại sao bệ hạ
33:4833 minutes, 48 secondscó thể sủng ái nương nương nhiều năm như vậy, đều là có nguyên nhân, thật ra cũng không có chăm sóc gì. Bình thường bạch thuật làm một ít mỡ, sau khi tắm thì bôi
33:5633 minutes, 56 secondslên. Đúng rồi, đại tẩu, ở nhà có ý gì sao? Nhìn chúng hai nhà nào rồi? Nghe vậy, Miêu Thúy Hương liền ngồi thẳng
34:0434 minutes, 4 secondsngười lại. Gần đây tất nhiên là không tốt nói cùng nương nương, gần đây bởi vì hôn sự của Mao Đàm Thiết Đảm, ở trong nhà cũng không tranh cãi ầm ĩ. Mặt khác,
34:1234 minutes, 12 secondsMiêu Thúy Hương lần đầu tiên cưới dâu, đương nhiên muốn tìm con dâu tốt cho con trai. Tướng mạo phải xuất chúng, gia thế tốt, tốt nhất có mông to có thể sinh con
34:2034 minutes, 20 secondsgiống như bà. Đừng nhìn Miêu Thúy Hương luôn phản nàn, nhưng mẹ chồng luôn nói bà chỉ sinh con trai không sinh con gái.
34:2734 minutes, 27 secondsTrên thực tế thì bà rất tự hào về chuyện này. Chuyện này cùng với lão bàng Hoài Châu của năm trước lại có liên quan cho việc Tô Như sinh được một đứa con trai.
34:3534 minutes, 35 secondsNói chung là bây giờ đã có điều kiện, con dâu đương nhiên không thể thua kém được. Vì việc này Miêu Thúy Hương bị Diêu Kim Chi liên tục làm cho mất mặt.
34:4234 minutes, 42 secondsNói từ Tô Triệu gia và Tô Triệu Minh, lại nói đến Tô Giang và Miêu Thúy Hương, cho dù có hai tiểu bối vẫn tốt, cặp vợ chồng này suýt chút nữa không bị Diêu
34:5134 minutes, 51 secondsQuân làm cho xấu hổ đến không đáng một xù. Nhưng lẽ nào Diêu Kim Chi nói sai rồi sao? quả thực cũng không sai. Bản thân Tô Như cũng là một tiểu quan nhàn
34:5934 minutes, 59 secondshạ, Miêu Thúy Hương đến cả một cái cáo mệnh phu nhân cũng không biết, chỉ là một cáo mệnh bậc thấp, cho nên có thể đi lại trong cung không chút trở ngại, đó
35:0635 minutes, 6 secondslà dựa vào thể diện của nương nương, dựa vào thể diện của tiểu thúc tử, bản thân bọn họ có cái gì chứ? Cái gì cũng không có. Thật ra nói như vậy cũng không đúng
35:1535 minutes, 15 secondsmấu chốt. Suy cho cùng Tô Giang là trưởng tử của Tô Giang, nhiều tước vị ở bên họ ngoại là chỉ truyền đến một đời.
35:2235 minutes, 22 secondsNhưng mà năm đó lúc Bàn Nhi lên chức Hoàng quý phi, tông tông tăng thêm ý chỉ, đời thứ nhất đổi thành đời thứ ba, cũng chính là có thể truyền đến ba đời.
35:3035 minutes, 30 secondsNếu không có gì ngoài ý muốn, tức vị này của Vĩnh Thuận Bá này sẽ rơi trên người trưởng tử Tô Giang này. Nhưng mà Tô Giang và Miêu Thúy Hương không có ý thức
35:3835 minutes, 38 secondsđược điều này, luôn cảm thấy bản thân chính là đi theo ăn bám lão gia lão nương mới có thể đạt được tất cả mọi thứ của bây giờ. Tức Vị nghĩ cũng không dám
35:4635 minutes, 46 secondsnghĩ tới, cho nên Miêu Thúy Hương bị Diêu Kim Chi trách mắng một trận như vậy, lập tức trở về thực tại cũng không dằn vặt nữa. Sau đó Tô gia lại bàn bạc
35:5435 minutes, 54 secondsnhiều lần nữa, quyết định mấy nhà tước vị không cao không có nổi bật, nhưng nói một cách tương đối mà nói thì Phong gia hợp tiêu chuẩn. Nhân phẩm đức hạnh của
36:0236 minutes, 2 secondsnữ nhi cũng không tệ, đặc biệt là nhà họ Phong này. Lúc đầu Miêu Thúy Hương với Diêu Kim Chi để người Tô gia đi thăm dò nhiều mặt các phương diện nhà họ Phong
36:1036 minutes, 10 secondsrất là nghi hoặc. Câu trả lời của Diêu Kim Chi rất đơn giản nhưng lỗ mãng, mua lợn phải xem chuồng. Chính vì câu nói này, Miêu Thúy Hương nghi hoặc rất lâu,
36:1836 minutes, 18 secondschuyện cưới dâu có liên quan gì với chuyện mua lợn? Sau đó lúc hai vợ chồng Tô Như nằm ở trên chiếc giường nhỏ, Tô Như đã giải thích cho bà. Bà nghĩ đi,
36:2736 minutes, 27 secondsmua lợn con cần xem cái gì? chắc chắn phải xem lợn mẹ béo khỏe hay không, có bị bệnh gì không. Gia đình bán heo chăm
36:3436 minutes, 34 secondssóc rất tỉ mỉ, lợn mẹ khỏe mạnh, lợn con ăn no nuôi cho mập mạp, đương nhiên không dễ dàng mắc bệnh. Nương ta nói đại khái chính là cái ý này, những lời nói
36:4236 minutes, 42 secondsnày của chồng làm cho mặt Miêu Thúy Hương đều nhăn lại, chính là nói, "Con dâu tương lai của bà là lợn con, mẹ chồng tương lai chính là lợn mẹ sao? Đây
36:5136 minutes, 51 secondslà cái gì hả?" Thật ra Mư Thúy Hương đến bây giờ cũng không có hiểu mua lợn có liên quan gì với con dâu, nhưng mà bà còn nói với Bàn Nhi như vậy, còn than
36:5936 minutes, 59 secondsphiền với em chồng mấy câu, nói chuyện mẹ chồng để cháu dâu tương lai cư xử như lợn con. Bàn Nhi nghe được bật cười, cảm
37:0637 minutes, 6 secondsthấy đại tẩu và mẹ ở cùng nhau chắc chắn là kịch hay để xem. Đáng tiếc nàng không thấy được, nhưng mà nghe một chút cũng không tệ. Sau đó nàng giữ lại quyển sổ
37:1437 minutes, 14 secondscủa Miêu Thúy Hương mang đến, nói qua mấy ngày nữa sẽ cho bà câu trả lời. Thật ra nàng sợ Tô gia còn có chỗ nào chưa có suy nghĩ đến bản thân nên cân nhắc lại
37:2337 minutes, 23 secondsnữa, để Phùng Hải giúp xuống dưới thăm dò thì yên tâm hơn. Ngoài ra chuyện này cũng phải ở trước mặt nói rõ ràng với Tông tông. Miêu Thúy Hương cũng không
37:3237 minutes, 32 secondsnói cái gì nữa, liền rời đi. Đợi đến tối, Bàn Nhi nằm trên giường nói chuyện phiếm với Tông tông. Nàng nói về chuyện mua lợn phải xem chuồng, Tông Tông nghe
37:4137 minutes, 41 secondsđược chau mày, sau đó suy nghĩ thử. Hắn mới nói những lời nhạc mẫu nói thô, nhưng để ý cũng không thô. Một nhà phong gia bất chính, nuôi dưỡng ra đứa con
37:4937 minutes, 49 secondsđương nhiên cũng không đến nơi đến trốn, đặc biệt là con gái. Bình thường cửa lớn không ra cửa sau không bước, thường thì cũng là phụ thuộc mẫu thân hoặc gia đình
37:5737 minutes, 57 secondscó biến đổi ngầm. Thế dựa theo như vậy mà nói, sau này chúng ta cưới dâu cũng có thể tham khảo cái này. Tông Tông bật cười, xoa xoa cánh tay nàng, đợi sau khi
38:0638 minutes, 6 secondsnàng làm mẹ chồng rồi hãy nói. Cũng không tới mấy năm nữa, Tông Việt Uyển Chu bọn chúng cũng 14 tuổi rồi, bỗng nhiên phát hiện thời gian trôi qua thật
38:1438 minutes, 14 secondsnhanh, chớp mắt mà mười mấy năm đã trôi qua rồi. Bàn Nhi nói có chút cảm thán, là cảm thán bản thân cũng giả rồi sao?
38:2138 minutes, 21 secondsTông Tông khẽ ngâm, cũng giả rồi, sao mà thiếp có thể già chứ? Bàn Nhi lập tức ngồi dậy, nói, "Trước trong cung viện tử
38:2838 minutes, 28 secondsmờ tiệc, còn có mấy vị phu nhân công hầu phu nhân nói với thiếp và Kiền Chu ở bên nhau không giống mẹ con, ngược lại giống tỷ muội hơn, có chỗ nào giống chàng? Từ
38:3738 minutes, 37 secondskhi giữ bộ dâu này chỉ có thể làm cha, không thể là ca ca, nói hư nói vượn.
38:4238 minutes, 42 secondsTrẫm đây là chững trạc trưởng thành." Tông Tông vỗ vào mông của nàng, tay còn lại vuốt sâu, trong lòng không hỏi suy nghĩ, bản thân thật sự đã giả rồi sao?
38:5038 minutes, 50 secondslại nhìn nàng, chỉ thấy bộ tóc đen nhánh dài mềm mại của nàng rơi xuống, tốt lên vóc dáng thon dày của nàng, có vẻ giống như một thiếu nữ bình thường hơn, rõ
38:5938 minutes, 59 secondsràng là mẹ của mấy đứa trẻ rồi, qua mấy năm nữa sẽ làm mẹ chồng, ngược lại còn giống như thiếu nữ chưa xuất giá. Nàng đây là chê trẫm giả rồi sao? Hắn nheo
39:0739 minutes, 7 secondsmắt nhìn nàng, thật ra cảnh tượng này mấy năm nay cũng diễn ra không ít. Dù sao thì chỉ cần Tông Tông nói ra câu này thì chẳng khác nào với chuyện lấy được
39:1539 minutes, 15 secondskim bài của hoàng đế. Bình thường Bàn Nhi đều là gắng hết sức an ủi hắn. thói quen giống nhau, hai người cũng không ngại buồn phiền, ý tứ hàm xúc ngược lại
39:2439 minutes, 24 secondscó chút lạc bất tư thục vui quên đường về, mệt mỏi nghiêng người một lúc, bàn nhi nằm lại chỗ cũ lại nói, "Dù thiếp đã suy nghĩ qua, không muốn để Tông Việt
39:3239 minutes, 32 secondsđại hôn quá sớm, đợi tính cách thằng bé trưởng thành thận trọng hơn, cũng nên biết bản thân thích kiểu con gái nào.
39:3839 minutes, 38 secondsĐến lúc đó bất luận thân phận xuất thân, chỉ cần để cho thằng bé lấy người mà bản thân thích là được rồi." Bất luận thân phận xuất thân, nàng ngược lại nghĩ rất
39:4639 minutes, 46 secondsthoáng. Tông tông lại khẽ ngâm, bàn nhi xoay mặt lại nhìn hắn, nằm ở trong lòng hắn, mặt đối mặt với hắn nói, "Lẽ nào
39:5339 minutes, 53 secondskhông đúng sao? Nghĩ thử đi, cha chính là hoàng đế, trong thiên hạ hẳn là thổ vương, còn nếu như để cho con trai thiếp đi tìm thông gia, đương nhiên là bản
40:0240 minutes, 2 secondsthân thích người như nào thì sẽ lấy người như thế ấy." Tông Tông mỉm cười nhéo má nàng, "Trẫm, coi như là nàng đang lấy lòng trẫm un." "Không sai,
40:1040 minutes, 10 secondsmiệng thật ngọt." Trẫm nghe xong trong lòng rất vui. Đến đây để trẫm nếm thử trong miệng nàng có mật hay không. Bàn nhi tránh không để hắn hôn, đương nhiên
40:1940 minutes, 19 secondslà giả vờ trốn tránh. Phúc Lộc ở bên ngoài nghe được động tĩnh, nhịn không được thở dài một hơi, đưa mắt nhìn thấy Bạch Thuật đang yên lặng đứng một bên,
40:2740 minutes, 27 secondsso sánh phương hướng của cánh cửa. Bạch Thuật gật đầu, "Lão ta tiếp tục nghỉ ngơi." Ngày thứ hai lúc dùng bữa sáng, hai người lại nói về chuyện Tô gia muốn
40:3540 minutes, 35 secondscưới dâu, về chuyện đối tượng và gia đình. Tối hôm qua lúc Bàn Nhi nói chuyện phiếm, đều đã nói với tông tông, chỉ là nói tới nói lui thì đổi chủ đề, đương
40:4440 minutes, 44 secondsnhiên không có kết quả. Lúc Tông Tông gác đũa nói chuyện với Bàn Nhi, để định xong ngày rồi nói một tiếng với thằng bé, đến lúc đó toàn bộ những đồ ban
40:5140 minutes, 51 secondsthưởng xuống, thứ nhất là để cho Tô gia thể diện, thứ hai để cho tân nương mới một chút thể diện. Đây rõ ràng là chuyện đã từng trải qua, quay lại Binh Nhi để
41:0041 minutesPhụng Hải phái người đi dò thám, sau đó lại dựa vào ký ức của kiếp trước tiến hành chọn lọc, cuối cùng giữ lại được ba nhà. Lựa chọn như thế nào với những nhà
41:0841 minutes, 8 secondscòn lại thì để Tô gia tự đi quyết định, dù sao thì nàng không thể toàn quyền làm chủ được, cũng không ổn cho lắm. Khoảng 10 ngày trôi qua, Miêu Thúy Hương đi vào
41:1741 minutes, 17 secondscung nói, "N nói là đã quyết định được hai nhà, một nhà là cho Mao Đàm, một nhà là cho Thiết Đàm, thật không dễ dàng chọn được con dâu, dù sao hai anh em
41:2541 minutes, 25 secondscũng kém nhau hai tuổi, không bằng quyết định cùng nhau." Lời này khiến cho Bàn Nhi có chút ngạc nhiên. Vốn dĩ nàng nghĩ rằng phải tổ chức cho đứa lớn trước, đợi
41:3441 minutes, 34 secondscách một năm hôn sự của đứa lớn rồi lại tổ chức cho đứa nhỏ, không ngờ được người Tô gia lại muốn giảm bớt thủ tục.
41:4041 minutes, 40 secondsNghĩ lại Thiết Đàm cũng không còn nhỏ nữa. Năm nay Mao Đàm đã 19 tuổi, Thiết Đàm 17 tuổi, hai đứa đều trong độ tuổi kết hôn, trước tiên định cách thời gian rồi lại tổ chức thì cũng không có gì.
41:5141 minutes, 51 secondsGác lại không nhắc tới người. Tô gia bên kia rất nhanh đưa thư cho đại đồng, hỏi Tô Hải năm nay có thể quay về một chuyến. Cũng mấy năm rồi Tô Hải chưa có
42:0042 minutestrở về, mỗi lần đều nói sẽ trở về, nhưng mà luôn có việc nên cứ kéo dài. Vì chuyện này, Diêu Kim Chi không ít lần
42:0742 minutes, 7 secondslau nước mắt, lại cảm thấy con trai vị trí cao trách nhiệm trọng nên như vậy, lại đau lòng Tô Hải tuổi đã lớn, ngay cả một người vợ cũng không cưới, nếu không
42:1542 minutes, 15 secondsphải không cung cần nàng ngồi trông coi thì nàng sớm đi đến đại đồng rồi, ép Tông Hoàng cũng phải để hắn ta quay về cưới vợ. Tô Hải rất nhanh đã trả lời thư
42:2342 minutes, 23 secondscho Tô gia, nói cháu trai thành thân, hắn ta chắc chắn phải trở về một chuyến, nói là tháng bảy có thể trở về một chuyến. Người Tô gia quyết định để hôn
42:3242 minutes, 32 secondssự tổ chức vào tháng bảy, vội là vội một chút, nhưng mà Tô gia bên này không có vấn đề gì, lại nói, địa vị gia thế của nhà gái đều không bằng Tô gia, lúc đầu
42:4042 minutes, 40 secondsnữ nhi được Tô gia chọn chúng vẫn có chút ngạc nhiên, lúc này đương nhiên không có ý kiến khác, lại thêm Tô gia tặng nhiều sính lễ, trong cung Hoàng quý
42:4842 minutes, 48 secondsphi cũng ban thưởng đồ xuống, như vậy lót bên trong áo hay chăn cũng đã có thể diện rồi. Phía nhà gái đến cả một chút ý kiến cuối cùng cũng không có, có cùng Tô
42:5742 minutes, 57 secondsgia bàn bạc để chuẩn bị hôn sự của hai đứa nhỏ. Đương nhiên đây là chuyện nói với người lạ nên không kể ra. Bước vào tháng năm, vốn dĩ Tông Tông tính đưa Bàn
43:0543 minutes, 5 secondsNhi đi Tây uyển nghỉ mát, không ngờ tới ở biên giới truyền đến tin tức dân tộc Kim và dân tộc TC ta đều có hành động khác thường, sự tình đã bị kéo dài
43:1343 minutes, 13 secondsxuống. Thật ra về phía bên kia biên giới, ba năm một trận nhỏ, 10 năm một trận lớn, nhưng mà những năm tại họa, năm mất mùa thời tiết thất thường, luôn
43:2243 minutes, 22 secondscó trận chiến phải chiến đấu. Triều Đình cũng đã quen rồi, năm trước và năm ngoái, người của bộ binh thì đang suy đoán, khoảng cách 10 năm một trận đánh
43:2943 minutes, 29 secondslớn này thời gian cũng sắp đến rồi, sao mà quan ngoại chưa có động tĩnh gì.
43:3443 minutes, 34 secondsĐương nhiên, loại suy đoán này cũng không phải là hạnh tai lạc hòa, càng không phải là suy nghĩ chủ quan không có chuyện gì lại đi kiếm chuyện đối đãi với
43:4143 minutes, 41 secondscác dân tộc du mục ở quan ngoại nhiều năm như vậy. Nếu như ngược dòng đến các triều đại trước, lịch sử cũng có gần 100 năm. Triều đại sớm đã tìm ra được quy
43:4943 minutes, 49 secondsluật nhất định rồi, thời tiết quan ngoại cực giá rét, nhiệt độ nóng lạnh trong ngày chênh lệch khá lớn, lại không có nghề làm nông, chỉ dựa vào chăn nuôi gia
43:5743 minutes, 57 secondssúc mà sống. Đương nhiên nhiều năm gần đây, bản thân dân tộc Kim và dân tộc TC ta cũng nghiên cứu ra một phương pháp trồng trọt thích hợp với địa phương của
44:0444 minutes, 4 secondshọ. Nhưng thâm niên của loại phương pháp này còn ngắn, người của phía bên kia cũng không có thông thạo các phương diện này, nên sản lượng rất thấp, cho nên
44:1244 minutes, 12 secondsphần lớn thời gian bọn họ vẫn là dựa vào việc chăn nuôi gia súc và xâm chiến người khác mà sống. Cho nên gặp phải Đại Hạn Hán, lúc gặp Bão Tuyết, Đại Chu bị
44:2044 minutes, 20 secondsnạn, bọn họ đương nhiên cũng sẽ bị xâm lược. Dưới tình huống này, thật khó mà vượt qua những ngày đông giá rét. Những người vừa chịu đói vừa chịu rét cả một
44:2844 minutes, 28 secondsmùa đông. Mùa xuân năm thứ hai chắc chắn muốn đi xâm lấn biên giới để đạt được những vật tư tiếp tục sống tiếp. Nếu như gặp phải nạn hạn hán hoặc xảy ra chiến
44:3644 minutes, 36 secondstranh trong bộ lạc, mùa thu đi ra hang cốc cắt cỏ đương nhiên cũng là điều tất nhiên. Hơn nữa đã là nơi có người thì sẽ tồn tại chiến tranh. Lẽ nào những người
44:4444 minutes, 44 secondsngoại tộc đó không có chiến tranh nội bộ sao? Mỗi một bộ lạc, nếu như liệt kê ra các tên đủ để làm cho người Đại Chu Hoa cả mắt, cho nên đấu tranh nội bộ của bọn
44:5344 minutes, 53 secondshọ đồng thời sẽ chỉ hoãn tiến độ công kích vào biên giới của bọn họ. Những thứ này Đại Chu đều đã nghiên cứu thấu đáo rồi, mỗi một trọng trấn cũng phái không
45:0045 minutesít trinh thám thâm nhập vào trong, tập hợp các loại thông tin lại với nhau.
45:0445 minutes, 4 secondsĐương nhiên có một phương pháp biết trước, như vậy đối phó lại bọn bọ mới có thể thành công vang dội. Cho nên các loại tình huống đều xuất hiện gần hai năm biên giới chắc chắn sẽ xảy ra một
45:1345 minutes, 13 secondstrận chiến lớn, khả năng không chỉ giới hạn ở một trọng trấn biên giới nào đó.
45:1745 minutes, 17 secondsVì điều này, triều đình đã sớm âm thầm bắt đầu làm các loại chuẩn bị. Lương Bổng và Lương Thực quân đội điều này đương nhiên không cần nói, vũ khí trang
45:2445 minutes, 24 secondsbị cũng luôn được chuẩn bị. Đây cũng là vì sao Tông Tông vừa nghe nói biên giới có biến động thì tạm thời gác lại chuyện đi Tây uyển nghỉ mát. Nguyên nhân là ở
45:3145 minutes, 31 secondschỗ đó. Những ngày của năm nay cực kỳ nóng bước, vừa mới bước vào tháng năm, trong cung đã bắt đầu dùng nước đá rồi.
45:3745 minutes, 37 secondsTrần Hoàng Hậu luôn không có nói muốn tiếp quản chuyện trong cung, cho nên những chuyện trong cung bản nhi vẫn còn quản lý. Phủ nội vụ bên kia đã thông qua
45:4545 minutes, 45 secondsvới nàng rồi, dựa vào tình hình năm nay mà xem, e rằng đá dự chữ không có đủ dùng. Tất nhiên là Bàn Nhi sắp xếp bọn họ đi đến Hoàng Trang hoặc Nam Huyền kéo
45:5345 minutes, 53 secondsmột ít đá dự trữ bên kia về trong cung, nhất thiết không thể thiếu các chi phí hàng ngày. Một bên khác, nàng cũng nghe không ít lời than phiền của những người
46:0146 minutes, 1 secondbên dưới, nhưng không phải than phiền sao? Nếu đổi lại làm trước đây, những người này đang hầu hạ bên cạnh chủ tử, sớm đã đi Tây Huyền Thần Tiên mới có thể
46:0946 minutes, 9 secondsở lại nơi đó nghỉ mát. Năm nay xem ra chỉ có ở lại Tử Cấm thành, các chủ tử chịu tội thì đương nhiên bọn nô tài cũng chịu tội theo. Đương nhiên đây cũng chỉ
46:1846 minutes, 18 secondslà chuyện phiếm thôi. Tháng sáu, biên giới bùng nổ chiến tranh. Ở dưới tình hình này, đương nhiên tháng bảy Tô Hải sẽ không trở về. Bàn Nhi đoán Diêu Kim
46:2646 minutes, 26 secondsChi chắc chắn lại lại không vui một lúc, thật không ngờ tình hình còn nghiêm trọng hơn nàng nghĩ vẫn là Miêu Thúy Hương vào cung nói, nàng mới biết chuyện
46:3346 minutes, 33 secondsgì xảy ra. Hóa ra Diêu Kim Chi đang nghĩ tháng bảy con trai sẽ trở về kinh, nhanh trí nghĩ ra một phương pháp để Tô Hải thành hôn, thể chính là hành động trước
46:4146 minutes, 41 secondsnói sau. Dù chỉ cần người trở về, chuyện đương nhiên do nàng nói, cho nên nàng để nhà kia cuối cùng cho Tô Hải quyết định.
46:4846 minutes, 48 secondsNgười Tô gia đều biết, sợ Bàn Nhi biết được sẽ không vui lại tiết lộ ẩn ý gì, cho nên ngay cả trong cung bên này cũng giấu. Mà người bên ngoài chỉ nghĩ là tổ
46:5646 minutes, 56 secondschức hôn sự cho con trai của Tô gia, căn bản không ngờ tới ở đây còn có một Tô Hải, bây giờ Tân Lang còn chưa trở về sao mà thành hôn. Sau khi Bàn Nhi nghe
47:0547 minutes, 5 secondsxong liền nói một câu hồ đồ, nhưng nghĩ lại cũng có thể hiểu sự lo lắng của Diêu Kim Chi. Nghĩ thử đi, năm nay Tô Hải cũng đã hơn 30 tuổi rồi, tuổi này ở Đại
47:1447 minutes, 14 secondsChu còn chưa kết hôn, quả thực cũng hiếm thấy. Chuyện đã như thế này, bây giờ nói gì cũng đã muộn rồi, ngược lại Bàn Nhi có lòng đi tư vấn lựa chọn chính là gia
47:2347 minutes, 23 secondsđình đó. Miêu Thúy Hương nói còn có thể là gia đình nào nữa? chính là gia đình mà nương nhìn chúng thôi, nói không chừng còn có chuyện gì ở đây, chỉ nghe
47:3147 minutes, 31 secondsgiọng điệu của Miêu Thúy Hương thì biết bà không nhìn chúng cô nương này. Điều kiện trước tiên đương nhiên là tuyển chọn con dâu, đây cũng là vì sao trong
47:3847 minutes, 38 secondsba nhà, một mình bà chọn hai nhà khác làm con dâu, bỏ cái nhà mà Diêu Kim Chi nhìn chúng. Vì chuyện này mẹ chồng nàng
47:4547 minutes, 45 secondsdâu cũng không ít lần cãi nhau, nhưng mà Diêu Kim Chi cũng là một người rộng lượng, thầm nghĩ lúc tuyển chọn con dâu của mẹ chồng, phải được mẹ chồng nhìn
47:5347 minutes, 53 secondschúng mới được. bà ngăn cách cái sở thích này của Bối Nhi cũng không có tác dụng, cũng tránh sau này mẹ chồng con dâu cãi nhau, ngược lại còn hại cô nương
48:0148 minutes, 1 secondnhà người ta, nhưng quyết định là của hai nhà kia, sau này đã chọn được cô nương này cho Tô Hải, chưa bao giờ nghĩ sẽ bù đắp tâm nguyện bản thân. Bởi vì để
48:0948 minutes, 9 secondsDiêu Kim Chi nhìn thấy cô nương này thật tốt, nhưng để người ngoài cuộc nhìn vào lại không tốt như vậy. Chưa kể cô nương này tuổi đã lớn, nghe nói cũng 20 tuổi
48:1748 minutes, 17 secondsrồi mà còn chưa xuất giá. Cha là một ngự sử thất phẩm của sát viện, quan hàm thấp kém như vậy, ngự xử lại là vị trí đặc biệt ở trong triều, nhưng chỉ cần không
48:2648 minutes, 26 secondstham ô, hoàn cảnh trong gia đình thì không thể nào quá tốt, cho nên gia đình này cũng khá nghẻo. Cho dù bây giờ Miêu Thúy Hương có đến xem mắt, bà không nhìn
48:3548 minutes, 35 secondschúng gia đình như vậy. "Đúng rồi, vị cô nương này còn là trưởng nữ của một tang phụ, tập tục bất thành văn ở đây suy xét hạ nhân cưới gả, một trong năm người
48:4348 minutes, 43 secondskhông thể cưới, chỉ có trưởng nữ của tang phụ không thể cưới, Vô Giáo Giới Dã." Đại ý chính là từ nhỏ đã mất đi mẫu thân không có người nuôi dưỡng dạy dỗ.
48:5148 minutes, 51 secondsNgười như thế này phẩm hạnh không đáng tin cậy. Cho nên lúc đầu Miêu Thúy Hương đã loại vị cô nương này chính là phản tác dụng chuyện mua lợn phải xem chuồng
48:5848 minutes, 58 secondscủa Diêu Kim Chi nói. Nhưng mà Diêu Kim Chi khá tức giận, tự nhiên sau đó sẽ từ bỏ. Đương nhiên đây là chuyện nói với người ngoài. Thật ra vị cô nương họ
49:0649 minutes, 6 secondsTrịnh này ngoài không có mẹ ra, bên dưới còn có mấy đệ muội lớn nhỏ khác nhau, trong nhà chỉ có một người cha. Trịnh Ngự Sử cũng có chút uy tín, trong triều
49:1549 minutes, 15 secondscũng là một người có tính cách ăn ngay nói thẳng dám khuyên can. Trong nhà có một chỗ ở có hai lối nhỏ, một gia đình cũng hỏa thuận vui vẻ với nhau, cho nên
49:2349 minutes, 23 secondslúc đầu Diêu Kim Chi sẽ kết duyên với cô nương họ Trịnh, chính là có một lần bà ở trên phố, người đánh xe đánh xe không cẩn thận đã đụng trúng đối phương. Theo
49:3149 minutes, 31 secondslý mà nói, đổi lại là một người bình thường sẽ không chịu buông tha hoặc thấy Tô gia giàu có thì muốn dựa thế bám lấy hoặc là lựa gạt Tống Tiền, nhưng người
49:3949 minutes, 39 secondsta cũng để Diêu Kim Chi đưa đến y quán để băng bó miệng vết thương, sau đó thì muốn tự mình quay về nhà. Diêu Kim Chi thật sự vẫn còn áy náy không yên, không
49:4849 minutes, 48 secondschỉ để người đưa về nhà, sau đó còn đính thân đưa đến cửa những thuốc bổ dược liệu và các thứ khác. Lúc đó Trịnh Ngự Sử cũng ở đó, kiến quyết không nhận vì
49:5649 minutes, 56 secondschuyện này còn cãi nhau với Diêu Kim Chi. Nếu không phải Diêu Kim Chi khéo ăn nói, những thứ này phải mang trở về, sau đó Diêu Kim Chi để Trịnh Ngự Sử nói một
50:0550 minutes, 5 secondshồi, sau đó thì trở thành khách quen của Trịnh gia. Những chuyện này trước đây mưu Thúy Hương đã nói qua với Bàn Nhi, cho nên Bản Nhi vừa nghe giọng điệu đại
50:1250 minutes, 12 secondstẩu như vậy, giống như những gì mà bản thân đã mong đợi. Hóa ra là gia đình đó, nương đã quen biết thân thuộc với đối phương, nói chuyện với nhà đối phương có
50:2050 minutes, 20 secondsnên để ngày kết hôn kéo dài? Kéo dài ngược lại cũng không có vấn đề gì. Trịnh gia bên đó cũng không phải là người không nói lý lẽ, đây không phải là bản
50:2850 minutes, 28 secondsthân nương làm khó dễ, một mặt trách móc tiểu thúc suốt ngày dây dưa ở biên giới, lại tức giận hắn vận mệnh không tốt nên chưa quay về làm liên lụy mất mặt cô
50:3750 minutes, 37 secondsnương nhà bên, dù sao thì chuyện cũng quyết định ổn thỏa hết rồi. Nói xong, Miêu Thúy Hương lại nói, "Nương nương cũng đừng lo lắng, nô tỳ chỉ đến để nói
50:4550 minutes, 45 secondschuyện với người, để trong lòng người có dự tính trước." "Thế hôn sự của Mao Đàm làm sao đây? Khả năng là Miêu Thúy Hương gọi một tiếng Mao Đàm thiết đảm. Bây giờ
50:5350 minutes, 53 secondsBàn Nhi cũng đã gọi quen rồi, nhất thời sửa không được gọi tên. Hôn sự của Mao Đàm đương nhiên hoãn không được. Nương cũng đã nói không đợi tiểu thúc nữa,
51:0151 minutes, 1 secondnhưng mà chuyện này không thể nói với hắn, đợi chiến tranh kết thúc thì phải để hắn quay về. Trịnh gia bên kia vẫn còn đang đợi. Cách nghĩ của Tô gia bên
51:0951 minutes, 9 secondsnày mặc dù tốt, nhưng chiến tranh lại chưa kết thúc, thậm chí tình hình ngày càng nghiêm trọng. Lần này là dân tộc Tác Ta và dân tộc Kim Tập Hợp Quân cùng
51:1751 minutes, 17 secondsnhau tấn công biên giới, dường như hai bên sớm đã ngầm ký kết, thậm chí người khác không cần suy đoán quá nhiều. thì có thể tính ra được có một sự thật là
51:2551 minutes, 25 secondshai bên sớm đã âm thầm cấu kết cùng nhau. Tông tông ở Càn Thanh cung càng ngày càng nhiều. Mỗi ngày trên các con đường lớn hẻm nhỏ ở triều đình và trong
51:3251 minutes, 32 secondskinh đều đang bàn tán chiến tranh ở biên giới, có tin thắng trận truyền đến.
51:3651 minutes, 36 secondsĐương nhiên trong ngoài chiều đều vui vẻ, nhưng nếu có tin tức không tốt truyền đến hoặc là ở đâu đó chiến tranh thất bại, bầu không khí đương nhiên trầm xuống đến cả các cung nữ thái giám ở
51:4551 minutes, 45 secondstrong cung. Những ngày này trong lòng cũng rất để tâm đến chuyện chiến tranh.
51:4951 minutes, 49 secondsBởi vì mức độ chiến tranh lớn như thế nào thì phản ánh tâm tình chủ tử ở trên là tốt hay xấu. Nghĩ thử, bệ hạ cũng không vui, ai mà dám vui, đương nhiên là
51:5851 minutes, 58 secondscúi đầu làm người cũng thành thật yên phận một chút. Dưới tình huống này đương nhiên là không thích hợp tổ chức hỉ sự, cho nên Tô gia cùng đối phương bàn bạc
52:0552 minutes, 5 secondsmột chút để hôn lễ kéo dài một chút thời gian. Trong thu tháng tám, trong cung không có tổ chức yến tiệc, cũng không có tâm tình để tổ chức yến tiệc. Lúc đó khu
52:1352 minutes, 13 secondsvực Liêu Đông liên tiếp bị chiếm đóng, Kế Châu là nơi chịu ảnh hưởng đầu tiên.
52:1752 minutes, 17 secondsPhía sau Kế Châu chính là kinh thành, thiên tử giữ nước cũng không phải nói dối. Cùng lúc này, Tuyên Phủ Đại Đồng đều bị rơi vào trong ngọn lửa chiến
52:2552 minutes, 25 secondstranh. Sau khi dân tộc Kim chiếm giữ ở Liêu Đông không dừng lại nghỉ ngơi, lại tập hợp hơn phân nửa lực lượng quân sự tấn công Kế Châu. Đồng thời lực lượng
52:3352 minutes, 33 secondscòn dư thì liên kết với dân tộc Tác Ta và một số bộ lạc nhỏ khác tập trung hướng đến Tuyên Phủ Đại Đồng. Ngày 20 tháng , Du Lâm Quan bị tập kích, rơi vào
52:4252 minutes, 42 secondstrạng thái khẩn cấp chuẩn bị chiến tranh cũng là nghĩa là chỉ có Thái Nguyên có thể chi viện cho nơi khác. mấy trọng trấn như là Ninh Hạ Chấn, Cố Nguyên Trấn
52:4952 minutes, 49 secondsvân vân, bởi vì khoảng cách quá xa đều là ngoài tầm tay với thỉnh thoảng có lác đác vài tin vui truyền đến, nhưng tình hình Kế Châu lại không có lạc quan,
52:5752 minutes, 57 secondsđương nhiên cũng làm cho mọi người không vui vẻ nổi. Mông 7 tháng , Đại Đồng truyền đến tin vui, đã đánh lui được quân địch bao vây trấn thủ Đại Đồng lâu nay, đồng thời chém đầu mấy ngàn quân.
53:0753 minutes, 7 secondsQuân địch còn lại xuất hiện ở hướng Tuyên Phủ. Hai nơi Đại Đồng và Thái Nguyên đã tập hợp binh lực để chi viện cho Tuyên Phủ. Lúc đó tình hình của Tuyên Phủ đã bị bao vây từ phía Đại Đồng
53:1653 minutes, 16 secondsvà Thái Nguyên có viện binh đến, hiển nhiên là hiểu tình huống vô cùng khẩn cấp. Tình thế sau đó rất tốt, tin vui liên tiếp truyền đến kinh thành, nhưng
53:2453 minutes, 24 secondsvào lúc đó lại truyền đến một tin tức không tốt. Thống soái đại đồng Tô Hải bị quân địch bao vây, khả năng là bị trọng thương, tử thương hoặc là bị bắt. Tin
53:3353 minutes, 33 secondstức truyền đến kinh thành một loạt xôn xao, ngay sau đó lại có một số tin tức không tốt truyền đến. Tê lộ Trương Gia Xung Tuyên phủ trên đường Cát Lãnh liên
53:4153 minutes, 41 secondstiếp bị thất thủ, hiện bây giờ quân đội biên giới đã âm thầm truyền tai nhau những tin đồn. Thống soái Đại Đồng Tô Hải khả năng là chưa có chết mà đã bị
53:4853 minutes, 48 secondsbắt. Sau khi hắn bị bắt vì tham sống sợ chết, đã phản bội sau lưng Đại Đồng nên mới xảy ra chuyện Trương Gia Sung và Cát Lãnh liên tiếp bị thất thủ. Tuyên phủ
53:5753 minutes, 57 secondskhuôn mặt của Tống Minh đỏ bừng, hung hăng đánh cái tên hắn tử dáng hình khỏe mạnh một quyền ở trước mặt. "Ngươi đừng có ngăn cản ta, ta muốn tranh luận cùng
54:0554 minutes, 5 secondsbọn chúng." Chân mày người này cũng không nhăn một chút, đỡ vai của Tống Minh nói, "Bây giờ ngươi tranh luận cùng bọn chúng thì có tác dụng gì? Tổng Nhung
54:1254 minutes, 12 secondsđã bị mất tích, hiện bây giờ sống chết không rõ. Tuyên phủ bên này chỉ còn lại ngươi với ta. Nếu ngay cả chúng ta cũng bị đuổi đi, nhưng không có người ở đây
54:2054 minutes, 20 secondstổng nhung và Phó tướng quân, nếu bọn họ thật sự lâm vào cảnh khó khăn, không phải một tia hy vọng cuối cùng để giải cứu cũng không có sao? Nhưng ngươi nghe
54:2954 minutes, 29 secondsnhững lời bọn chúng nói, nếu như sớm biết sau khi đến Tuyên Phủ sẽ là tình hình này, chúng tôi còn không bằng ở đại đồng bình yên ngồi đợi xem trò chơi dừng
54:3654 minutes, 36 secondslại. Đừng nói sằng bậy, cho dù không phải vì những người này, cũng phải vì những người dân ở Tuyên phủ, vì những người dân ở Đại Đồng, vì ngươi là người
54:4454 minutes, 44 secondscủa Đại Đồng, vì bệ hạ." Mạnh Khánh Vinh đè ép nặng nề lên vai của hắn, động viên nói, "Lúc này ai cũng đều có thể sáo loạn, bản thân chúng ta không thể sáo
54:5254 minutes, 52 secondsloạn, ai cũng có thể hoảng sợ, chúng ta không thể hoảng sợ." Tống Minh một thân áo giáp, trên áo giáp dính đầy bụi bặm và vết huyết, rõ ràng là đã nhiều ngày
55:0155 minutes, 1 secondchưa có giặt, trên mặt hắn ta cũng là một mảng đỏ, một mảng đen. Nếu như trong kinh lúc này có người quen biết hắn, chắc chắn là nhận không ra hắn ta. Ta
55:0955 minutes, 9 secondskhông nói với ngươi nữa, ngươi luôn để ta nhẫn nhịn, nhịn nhịn, ta sẽ dẫn người đi tìm tổng nhung." Nói xong, Tống Minh bước rất nhanh rời đi. Mạnh Khánh Vinh
55:1855 minutes, 18 secondsxoay người nhìn bóng lưng của hắn ta, trầm lặng thở dài một hơi, ai cũng không ngờ tới lúc này quân địch sẽ hư hoảng nhất sang. Chuyện lần này dân tộc Kim và
55:2655 minutes, 26 secondsdân tộc Tác ta cấu kễ. Thật ra các thị trấn quan trọng ở biên giới sớm đã hiểu rõ. Sau khi bố trí chiến lược của quân địch cũng không tỏ rõ như vậy. Trải qua
55:3555 minutes, 35 secondsnhững năm bồi dưỡng sức lực, dân tộc Kim sớm đã tập hợp vô số lực lượng, thậm chí cả dân tộc Tác ta tung hoành ngang dọc ở thảo nguyên. Nói thẳng ra cũng chỉ là
55:4355 minutes, 43 secondsđầy tớ của dân tộc Kim. Dân tộc Kim liên tục đại thắng ở khu vực Liêu Đông, làm cho sĩ khí quân đội tràn đầy. Bao vây Đại Đồng và Tây Nguyên là dân tộc Tác
55:5255 minutes, 52 secondsta. Nhưng thật ra tướng quân chủ yếu vẫn là dân tộc Kim, nhưng người này không phải là ai khác, chính là Nhĩ Tất Hách đệ đệ ruột của Đồ Nỗ Cáp chủ tử của dân tộc Kim năm đó đã bị Tô Hải bát giữ.
56:0256 minutes, 2 secondsNghe nói Nhĩ Tất Hách và Đổ Nỗ luật huynh đệ tình thâm, lần này Nhĩ Tất Hách sẽ đích thân rời xa tiền tuyến chuyến đến bên cạnh khu vực Tuyên Phủ Đại Đồng,
56:0956 minutes, 9 secondschính là vì thay đồ Nỗ Cáp báo thủ. Bởi vì tình báo này cho nên năm đó lúc quân địch lại tấn công lần nữa, đại đồng bên này nghĩ rằng tấn công Đại Đường chắc
56:1756 minutes, 17 secondschắn là thật. Tuyên phủ là giả, ai mà biết trái ngược lại hoàn toàn tuyên phủ là thật. Đại đồng bên này là giả, thời điểm quan trọng lại bị chậm trễ như vậy.
56:2656 minutes, 26 secondsMặc dù Tô Hải kịp thời biết được âm mưu của quân địch, hoàn toàn đánh tan được quân địch đã bao vây trấn thủ đại đồng bấy lâu nay, nhưng tuyên phủ lại bị rơi
56:3456 minutes, 34 secondsvào trong ngọn lửa chiến tranh. Hai nơi cách nhau không xa đương nhiên là phải giúp nhau canh giữ. Để không xảy ra sơ soát. Tô Hải đem 80% binh lực đại đồng
56:4256 minutes, 42 secondsgiữ lại tiếp tục canh giữ. Chỉ dẫn theo 20% binh lực cùng viện binh ở Thái Nguyên phái đến để chi viện cho Tuyên Phủ. Tình thế vừa mới bắt đầu cũng không
56:5056 minutes, 50 secondstệ. Đã có viện binh, quân đội đóng giữ Tuyên Phủ cuối cùng đã có thời gian tạm nghỉ ngơi. Sau khi hai bên tập hợp lại bắt đầu phản công giành lại những vùng
56:5856 minutes, 58 secondsđất bị đánh chiếm. Nhưng Tô Hải lại mất tích sau khi ở Thanh Biên Trấn gặp phải bẫy của quân địch. Phó Khánh lúc đó cũng mất tích. Bây giờ hai người này còn sống
57:0657 minutes, 6 secondshay chết ai cũng không biết. Trong quân đội lại bắt đầu truyền tin tức Tô Hải đã phản quốc. Vì chuyện này người ở Đại Đồng và người ở Tuyên Phủ cãi nhau, suýt
57:1457 minutes, 14 secondschút nữa dẫn đến nổi loạn trong quân đội. Vì chuyện này, thống soái Tuyên Phủ Thi Chi chỉ có thể trục xuất binh lính đại đồng. Chỉ giữa lại Mạnh Khánh Vinh
57:2257 minutes, 22 secondsvà Tống Minh dẫn theo chưa tới 500 người ở lại đây. Nghĩ đến ở đây, Mạnh Khánh Vinh thu lại vẻ mặt lo lắng thành vẻ mặt nghiêm túc lạnh lùng. Bất luận như thế
57:3057 minutes, 30 secondsnào, hắn ta nhất định phải tìm được Tổng Nhung và những người còn lại tuyệt đối không thể rối loạn lần nữa. Trong kinh Vĩnh Thuận bá phủ, Diêu Kim Chi tức giận
57:3857 minutes, 38 secondsngồi trên ghế mắng chửi, "Đây không phải là ăn nói sằng bậy sao? Con trai ta sao có thể tìm đến những người đó?" "Nương,
57:4457 minutes, 44 secondslà dân tộc tác ta." Tô Hải ở bên cạnh nói, "Ta mặc kệ hắn là nhân vật lớn hay nhân vật nhỏ gì, nói tóm lại con trai ta
57:5257 minutes, 52 secondsTô Hải sẽ không phản quốc. Nếu nói buồn giàu đau lòng, đương nhiên là buồn giàu đau lòng." Sau khi truyền đến tin tức Tô Hải mất tích, Diêu Kim Chi đã ngất xỉu
58:0058 minutesngay tại chỗ, khóc cả hai ngày trời, nhắc đến chuyện này lại khóc, còn không kịp đau lòng quá mức. Bên ngoài thì có tin đồn thống soái Tô Hải Phản Quốc,
58:0858 minutes, 8 secondscũng bởi vì Trương Gia Sung và Cát Lãnh mới bị thất thủ, chuyện này đã làm cho Diêu Kim Chi nổ tung, cũng không khóc nữa, càng không đau lòng nữa. Những ngày
58:1758 minutes, 17 secondsgần đây bởi vì chuyện này mà đã cãi nhau với những người ở bên ngoài, khiến cho những người làm việc trong kinh đều không dám xin Vĩnh Thuận bá phủ, sợ phu
58:2458 minutes, 24 secondsnhân Vĩnh Thuận Bá lại đi đến nơi phá, nhưng ồn ào nhiều như vậy, tin đồn chẳng những không có dừng lại mà ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng. Chuyện bé
58:3258 minutes, 32 secondsxé ra to của Diêu Kim Chi chưa bao giờ có ý tứ hàm xúc vô trương thanh thế như vậy, cho nên gần đây người Tô gia cũng bị công kích nặng nể, cũng sức đầu mẻ
58:4058 minutes, 40 secondschán, không vực dậy nổi tinh thần. Không chỉ một người là Diêu Kim Chi, người Tô gia, thậm chí Tô Đại Điền cũng bị đối xử lạnh nhạt ở bên ngoài. Những người phụ
58:4858 minutes, 48 secondsnữ cũng như vậy thôi, hiểu rõ phản ứng tình thế cũng không bằng đàn ông. Trước đây đàn ông ở Tô gia bước ra ngoài cũng là đối tượng được người theo đuổi, bây
58:5758 minutes, 57 secondsgiờ thì trở thành đối tượng bị người tránh còn không kịp, cho dù tránh không khỏi cũng không dám nói chuyện với nhau quá nhiều, cũng là đùa giỡn hai ba câu
59:0559 minutes, 5 secondsqua loa cho xong chuyện liền nhanh chóng bỏ chạy lấy người. Cho nên dù người Tô gia không nhạy bén đi nữa cũng ý thức được tình hình dần dần không mấy khả
59:1259 minutes, 12 secondsquan. "Bá gia phu nhân, không hay rồi, không hay rồi, không hay cái gì, có thể nói chuyện hay không?" Diêu Kim Chi tức
59:2059 minutes, 20 secondsgiận nói, "Hạ nhân đến báo tin, vội vả miệng mình, lại nói đều là tiểu nhân quá nóng vội, nên mới nói sai là người mao ra ở đường Thúy Hoa đến. Hình như là
59:2959 minutes, 29 secondshình như là hình như là cái gì? Nói chuyện sao mà cứ ấp a ấp úng? Người Mao gia hình như là đến từ hôn. Tiểu nhân thấy bọn họ khiêng rất nhiều Dương, hình
59:3759 minutes, 37 secondsnhư là lễ vật lúc đầu trong phủ mang đến cho Mao gia. Cái gì?" Vẻ mặt Diêu Kim Chi căng cứng. Nhìn Mao Thái Thái, Miêu Thúy Hương vẫn quấn lấy với Mao Thái
59:4659 minutes, 46 secondsThái ở đó, hỏi bà ta sao mà lại muốn từ hôn. Hôn sự của hai đứa trẻ cũng sắp xếp gần xong rồi, nếu không phải biên giới
59:5359 minutes, 53 secondscó chiến tranh, tình hình không ổn. Bà nghĩ thử đi, mọi người đều đang quan tâm chiến tranh ở biên giới, hai nhà các ngươi khua chiên gõ chống tổ chức tiệc
1:00:011 hour, 1 secondcưới, đây không phải là đang rước vận xui sao? Cho dù là vì danh tiếng của Hoàng quý phi, cho nên hai nhà hai nhà để hôn sự trì hoãn lại, tuyệt đối không
1:00:101 hour, 10 secondsngờ tới bây giờ lại trở thành như thế này. Mao thái thái luôn ấp úng không có trả lời trực tiếp, nhưng miêu thúy hương chính là tính cách này quyết tâm hỏi đến
1:00:171 hour, 17 secondscùng. Mắt thấy Miêu Thúy Hương nói chuyện với những hạ nhân của Mao gia, để cho bọn họ khiêng đồ về, mọi chuyện chỉ là hiểu lầm. Mao gia không muốn từ hôn.
1:00:261 hour, 26 secondsMao thái thái cuối cùng nhịn không được nữa. Dòng dõi của Tô gia vốn cao hơn nhà chúng tôi, lúc kết hôn nhà chúng tôi cảm thấy có chút không yên tâm, sau đó lại
1:00:341 hour, 34 secondsxảy ra nhiều chuyện như vậy, nhà chúng tôi suy nghĩ một chút, vẫn là không nên dựa dẫm dòng dõi cao như vậy, cũng để tránh cô nương nhà chúng tôi nhận không
1:00:421 hour, 42 secondsnổi cái may mắn này. Đây không phải lão gia nhà ta nói không bằng vẫn để hôn sự hủy bỏ đi, nhà các người là nhà trai cũng sẽ không chịu thiệt gì. sính lễ ta
1:00:511 hour, 51 secondscũng đều đem đến rồi, một đồng cũng không thiếu, các người sai một người kiểm tra một chút đi, chúng ta đi về cái mà gì dòng dõi cao, dòng dõi thấp, nhà
1:01:001 hour, 1 minutechúng ta không có chê dòng dõi của Mao gia thấp." Miêu Thúy Hương vội nói, "Nếu không phải Diêu Kim Chi nói Miêu Thúy Hương không biết đưa mắt ra hiệu." Lời
1:01:081 hour, 1 minute, 8 secondscủa Mao thái thái rõ ràng ở trên mặt, là vì để từ hôn nhưng lại không muốn đắc tội Tô gia nên mới nói như vậy. Diêu Kim Chi ở bên cạnh ánh mắt lạnh lùng nhìn
1:01:161 hour, 1 minute, 16 secondsMiêu Thúy Hương đang quấn lấy Mao Thái Thái. Mao thái thái cuối cùng bị quấy lấy sắp sụp đổ, nói, "Bây giờ ở bên ngoài người người đều nói Tô Hải Phản
1:01:241 hour, 1 minute, 24 secondsQuốc, nhà chúng tôi là gia đình nhỏ bé, không muốn vì một hôn sự lại rước lấy phiền phức vào nhà ngài lượng thứ cho." Nói xong, bà lấy khăn che mặt nói với
1:01:331 hour, 1 minute, 33 secondsbọn hạ nhân, "Đi thôi, đi thôi, ở chỗ này làm cái gì nữa?" Sau lưng một hàng người giống như có ma đuổi theo, nhanh chóng rời đi. Một màn yên tĩnh trong
1:01:421 hour, 1 minute, 42 secondsphòng, bọn hạ nhân đều không dám lên tiếng. Miêu Thúy Hương nhìn mẹ chồng rồi lại nhìn cha chồng. Tô Đại Điền thở dài một hơi, nét mặt Diêu Kim Chi sựng lại
1:01:501 hour, 1 minute, 50 secondsnói, "Từ hôn thì từ hôn thôi, gái tốt không lo gả, trai tốt không lo cưới, đều tản ra, làm tốt việc của các ngươi." Mấy
1:01:581 hour, 1 minute, 58 secondscâu sau là nói với bọn hạ nhân, bọn hạ nhân nhanh chóng tản đi, nương nương Thúy Hương liền dậm chân, bụng mặt khóc nói, "Thật sự quá mất mặt, ngươi còn
1:02:061 hour, 2 minutes, 6 secondsbiết mất mặt sao? Không có Trương Đồ Tể lẽ nào còn muốn ăn heo có lông sao?" Diêu Kim Chi mắng chửi, lưng thẳng tắp, nhưng tình hình sau đó vẫn không ổn như
1:02:151 hour, 2 minutes, 15 secondscũ. Sự thất thủ ở Vĩnh Ninh trấn, Tô Hải hoàn toàn mất tích, lại lần nữa giấy lên làn sóng. Mặt khác, trước khi Vĩnh Ninh Trấn giành lại là sau khi Tô Hải đến
1:02:241 hour, 2 minutes, 24 secondsTuyên Hóa nơi đây dễ phòng thủ khó tấn công, lúc đầu bị thất thủ là do Tuyên Phủ không có phòng bị, nên khi bị tấn công thì trở tay không kịp. Sau khi
1:02:311 hour, 2 minutes, 31 secondsgiành lại được, nếu không phải đã hiểu rõ cụ thể tình hình, quân địch không có khả năng trong một đêm đã đánh hạ được Vĩnh Ninh, cho nên chỉ có một khả năng
1:02:391 hour, 2 minutes, 39 secondscó nội dán, mà người nội dán đó chính là Tô Hải đã bị mất tích. Lúc này Vĩnh Ninh tập kích bất ngờ khiến cho Đại Chu thương vọng nặng nề. Quân đội của Đại
1:02:471 hour, 2 minutes, 47 secondsChu là dựa vào thành trì, pháo đại, biên hảo, Tường Thành, vân vân công trình quân sự đương đầu với quân địch, ngẫu nhiên gặp phải chiến tranh cũng đều là
1:02:551 hour, 2 minutes, 55 secondsđánh nhanh thắng nhanh. Suy cho cùng bọn họ đã làm ở biên giới đã nhiều năm, lúc này sớm đã dựng nên vô số kế sách phòng bị có thể chống đỡ được, một biên hào
1:03:041 hour, 3 minutes, 4 secondsnăm dặm, một lô cốt mườ dặm, một doanh trại 15 dặm, bất cứ lúc nào bọn họ có thể lui giữa cùng một tuyến phòng ngự, tiến hành bắt quân địch, không cần phải gây ra quá nhiều thương vong cho bên ta.
1:03:141 hour, 3 minutes, 14 secondsĐây là mấy trọng trấn ở biên giới đã bảo vệ biên giới lâu rồi, đều có những khuyết điểm chung, bọn họ rất ít khi nguyện ý vượt qua biên giới, đi quan
1:03:221 hour, 3 minutes, 22 secondsngoại tấn công địch. Hoàn cảnh khí hậu là một vấn đề, địa hình rộng lớn vô bờ bến cũng là một vấn đề. Những dân tộc du mục này giống như cỏ dại ở quan ngoại,
1:03:311 hour, 3 minutes, 31 secondslàm sao cũng đánh không hết bọn chúng bị tấn công, bọn chúng lui về phòng thủ ở sâu trong thảo nguyên, nói chung không thể tiếp tục truy đuổi, nhưng đợi bọn
1:03:391 hour, 3 minutes, 39 secondschúng trì hoãn, bọn chúng lại đến nữa, các triều đại coi giữ biên giới cũng có không ít, cũng đã từng xâm nhập qua.
1:03:451 hour, 3 minutes, 45 secondsNhưng sự thật chứng minh rằng co tuyến đường tiếp viện quá giải, đủ để cho bất kỳ người đứng đầu nào mà không quen thuộc địa hình, hơn nữa thời tiết khắc nghiệt ở quan ngoại kết cục rất có khả
1:03:541 hour, 3 minutes, 54 secondsnăng bị đánh chiếm. Ai chịu được thương vong lớn như vậy? Nếu như tin tức truyền về triều đình, bất luận giải thích như thế nào cũng là một kết luận binh lính
1:04:021 hour, 4 minutes, 2 secondsbại trận. Quan văn có trăm lời nói cũng không bằng một quy luật im lặng. Công lao của võ tướng cũng có bất quá chỉ là tên do người ta đặt. Cho nên lâu ngày,
1:04:101 hour, 4 minutes, 10 secondstướng quân ở biên giới cũng hình thành loại phong cách tác chiến này. Đại khái thì Tô Hải cũng là một trường hợp ngoại lệ, mới khiến cho biểu hiện giả dối của
1:04:171 hour, 4 minutes, 17 secondschiến công hắn ta trong mấy năm nay không ngừng không ngừng nâng lên. Đương nhiên đây đều là lời của người ngoài.
1:04:221 hour, 4 minutes, 22 secondsTrên thực tế vốn là một nồi dầu nóng, đột nhiên lại thêm thuốc nổ vào thì khiến cho nồi dầu này sôi lên. Người Tô gia hứng chịu gạch đá, vì vậy sau khi
1:04:311 hour, 4 minutes, 31 secondsMao gia đến từ hôn, gia đình kia quyết định để cho Tô Triệu Minh cũng đến từ hôn. vốn dĩ nói năm nay tốt sẽ cho Tô Triệu gia thành hôn, năm sau là Tô Triệu
1:04:391 hour, 4 minutes, 39 secondsMinh, đây cũng không cần thành hôn nữa, ngươi Tô gia chịu đả kích lớn, cho dù là Diêu Kim Chi từ trước đến nay rất mạnh mẽ, sau khi nghe hết mọi tin đồn nhiều
1:04:481 hour, 4 minutes, 48 secondsnhư vậy ở bên ngoài, lại gặp phải hai chuyện này, cũng có chút chịu đựng không nổi. Xảy ra nhiều chuyện như vậy, cho dù lúc này Trịnh gia cũng đến nhà từ hôn,
1:04:571 hour, 4 minutes, 57 secondsDiêu Kim Chi cũng không bất ngờ, nhưng mà Trịnh gia đến nhà nhưng không phải là đến từ hôn. Người đến chính là đại cô nương họ Trịnh, Trịnh Tú Oanh. Đợi sau
1:05:051 hour, 5 minutes, 5 secondskhi Trịnh Tú Oanh đi khỏi, Diêu Kim Chi lau nước mắt, liếc nhìn Miêu Thúy Hương.
1:05:091 hour, 5 minutes, 9 seconds"Cô nương tốt như vậy, lúc đầu cho ngươi ngươi không cần, chỉ cần lão nhị còn sống, nàng chính là con dâu của Tô gia ta, Diêu Kim Chi cũng không biết. Thật
1:05:181 hour, 5 minutes, 18 secondsra bên trong này còn có chuyện kỳ lạ khác." Trịnh Ngự Sử tính tình cương trực ghét dua nịnh, dám nói dám làm, nhưng mà cũng chỉ giới hạn ở trên sự phải trái,
1:05:261 hour, 5 minutes, 26 secondsrõ ràng không có vấn đề gì lớn. Nhưng quay lại chuyện này, Tô Hải lôi kéo mối quan hệ Phàn Quốc cũng không thể chấp nhận được trong lòng ông không khỏi nghi
1:05:331 hour, 5 minutes, 33 secondsngờ, nhưng là một người bình thường cương trực công chính đều cần mặt mũi.
1:05:371 hour, 5 minutes, 37 secondsTrịnh Ngự Sử thấy con gái luôn không có nói gì, cũng không trực tiếp nói chuyện muốn từ hôn với Trịnh Tú Oanh. Giống như hoàng gia cứ nhìn chằm chằm vào động
1:05:451 hour, 5 minutes, 45 secondstĩnh của Mao gia, Trịnh Ngự Sử cũng nhìn chằm chằm vào hai nhà Hoàng Mao. Nhìn thấy hai nhà đều đến cửa từ hôn, trong lòng ông tựa như mèo cào như thiêu như
1:05:531 hour, 5 minutes, 53 secondsđốt. Nhưng tình hình của Trịnh gia khác với tình hình của gia đình bình thường.
1:05:571 hour, 5 minutes, 57 secondsThứ nhất, Trịnh gia nghèo khó, trong nhà từ trên xuống dưới chỉ có một lão bộc trong cửa, một bà phụ ở phòng bếp, còn có một nha đầu hầu hạ Trịnh Tú Oanh.
1:06:051 hour, 6 minutes, 5 secondsTrên thực tế, những chuyện của một đại gia tử nhân chỉ cả đại gia đình đều phải làm. Trịnh mẫu đã mất sớm. Trịnh Ngự Sử là một người đàn ông khó tránh khỏi
1:06:141 hour, 6 minutes, 14 secondskhông cẩn thận, cho nên m tuổi Trịnh Tú Oanh đã làm chủ trong gia đình, ăn mặc đi lại, ở đâu của Trịnh Ngự Sử đều là Trịnh Tú Oanh sắp xếp cho. Thậm chí
1:06:221 hour, 6 minutes, 22 secondsTrịnh Ngự Sử nhận Bổng Lộc thì việc đầu tiên không phải là làm những chuyện khác mà là trở về đưa cho con gái cất giữ.
1:06:281 hour, 6 minutes, 28 secondsDưới tình hình này, Trịnh Ngự Sử cũng không dám đắc tội với con gái, đặc biệt là ông thử thăm dò nói chuyện hai lần, đều bị con gái ngắt lời cho qua đi.
1:06:361 hour, 6 minutes, 36 secondsTrịnh Ngự Sử thì lo lắng, quay đầu nói tốt cho con trai nhỏ. con gái nhỏ nghĩ để bọn chúng giúp đỡ nhắc nhở một chút, Trịnh gia tiểu đệ tiểu muội cũng lanh
1:06:451 hour, 6 minutes, 45 secondslợi thông minh, chỉ nói không dám, Trịnh gia càng sốt ruột hơn, đặc biệt ở trong triều đã bắt đầu có người tố cáo Tô Hải
1:06:521 hour, 6 minutes, 52 secondscũng muốn cầu xin để kiểm tra Vĩnh Thuận bá phủ, hơn nữa đợt sóng gió này càng ngày càng lớn, rõ ràng không phải là ông tiểu ngự sử này có thể chịu đựng được.
1:07:001 hour, 7 minutesTrịnh Ngự Sử lo lắng, lo lắng đến mức tóc đều rụng hết. Trịnh Ngự Sử cũng sợ, sợ đến mức râu cũng rụng, bị níu lại hết lần này đến lần khác. Vào lúc này, có
1:07:091 hour, 7 minutes, 9 secondsmột lần lúc hạ triều, ông bị bệ hạ giữ lại nói chuyện. Phải biết sự ngự giống ông như này, chính là trên triều đình là một chủ cột. Bình thường im lặng, lúc
1:07:181 hour, 7 minutes, 18 secondslên tiếng người thấy người phiền, bệ hạ cũng phiền đến bọn họ. Bệ hạ có thể giữ bọn họ lại nói chuyện, hết lần này đến lần khác giữ lại, còn nói một câu khiến
1:07:261 hour, 7 minutes, 26 secondsmọi người cảm thấy ý vị thâm trường ẩn trong lời nói. Bệ hạ hỏi ông, có phải kết thân cùng với Tô gia? Bệ hạ đây là muốn làm cái gì? Dự định trừng trị người
1:07:351 hour, 7 minutes, 35 secondsTô gia, trong cơn giận dữ, tiện thể còn muốn trừng trị mối quan hệ thông gia của Tô gia. Nhưng Trịnh gia suy xét lại, luôn cảm thấy không đúng. trừng trị Tô
1:07:441 hour, 7 minutes, 44 secondsgia không phải là muốn trừng trị Hoàng Quy Phi, cho đến bây giờ tạm thời trên triều đình còn không có người dám đem chuyện này nói trên người Hoàng quý phi.
1:07:521 hour, 7 minutes, 52 secondsMột khi có người nói ra thì lập tức có người đứng ra nói chuyện, không nói đến bản thân Tô Hải rơi xuống đâu không rõ, chuyện cũng không ổn định, chỉ là nghe
1:08:001 hour, 8 minutesđồn bệnh lại không nghe nói qua ngoại thần có tội, còn liên lụy cung phi, huống chi là Hoàng quý phi có công với Đại Chu. Phi tần có địa vị cao sinh được
1:08:091 hour, 8 minutes, 9 secondsba vị hoàng tử, hai vị công chúa, thế có phải hay không cũng liên lụy đến hoàng tử công chúa? Trọng lượng của lời nói này quá nặng, huống chi phía trên là một
1:08:171 hour, 8 minutes, 17 secondshoàng đế đã sủng ái vị cung phi hơn mườ năm này, ai dám cái mạng nhỏ cũng không cần nữa, trực tiếp ném đá vào mặt rồng, đương nhiên là cúi đầu không dám lên
1:08:261 hour, 8 minutes, 26 secondstiếng. Mấy lần tới đương nhiên không có người dám nhắc lại tình hình như vậy sao mà để lộ ra mấy phần quỷ dị, dường như có người không muốn kéo Hoàng quý phi
1:08:351 hour, 8 minutes, 35 secondsvào trận phong ba này. Đã là như vậy, có phải không có thể đoán là bệ hạ sai người đi làm? Thế thì những câu bệ hạ hỏi ý nghĩa rất rõ ràng. Trẫm đã biết
1:08:431 hour, 8 minutes, 43 secondschuyện hai nhà Mao Hoàng từ hôn với Tô gia, rõ ràng làm như vậy là không đúng.
1:08:481 hour, 8 minutes, 48 secondsNếu như Trịnh gia thông minh thì nên biết điều một chút. Nguyên nhân hai bên, Trịnh Ngự Sử cuối cùng đã tiến tới nói chuyện cùng con gái, đại ý chính là nói,
1:08:561 hour, 8 minutes, 56 seconds"Cha vẫn là hiểu được làm người cần phải chú trọng nhân nghĩa lễ nghi. Hiện giờ Tô gia đang gặp phải đại nạn, nếu như Trịnh gia đến nhà từ hôn, không nghi ngờ
1:09:041 hour, 9 minutes, 4 secondslà thêm dầu vào lửa, cho nên cha ngươi tuyệt đối sẽ không làm ra loại chuyện này. Mà cha cũng tin bệ hạ nhất định sẽ xem xét kỹ từng ly từng tí. Nếu Tô Hải
1:09:121 hour, 9 minutes, 12 secondsthật sự làm ra chuyện phản quốc, cũng nhất định sẽ không liên lụy đến Tô gia.
1:09:161 hour, 9 minutes, 16 secondsCâu phía sau này thật ra mới là lời hắn muốn nói sao? Tạm gác lại không nhắc đến chuyện xảy ra mới đây lần này có Trịnh Tú Oanh đến cửa. Thật ra Trịnh Tú Oanh sao lại không biết cha đang nghĩ cái gì?
1:09:271 hour, 9 minutes, 27 secondsKhả năng là bởi vì nàng là nữ tử, không có cái nhìn đại cuộc nhiều như thế. Nàng chỉ là cảm thấy Vĩnh Thuận bá phủ rất tốt, rất giống nương trong ký ức của
1:09:351 hour, 9 minutes, 35 secondsnàng. Đây cũng là một nguyên nhân khác vì sao Trịnh Tú Oanh sẽ đồng ý hôn sự này. Hơn nữa, dựa theo phu nhân Vĩnh Thuận bá miêu tả, Tô Hải là một người
1:09:431 hour, 9 minutes, 43 secondsphá phách nghịch ngợm, không ít lần gặp phải rắc rối, nhưng mà lại là một nam tử đầu đội trời chân đạp đất. Từ lúc hắn lẽ loi một mình đi đến biên giới, sau mấy
1:09:521 hour, 9 minutes, 52 secondsnăm lột xác trở về, tự mình xông pha ra thế giới, thì có thể nhìn ra hắn cái người này nhất định phẩm hạnh không quá tệ. Một người hơn 30 tuổi, vì để trấn
1:10:011 hour, 10 minutes, 1 secondthủ biên giới, một người vẫn như cũ không có lấy vợ sinh con, sẽ phản quốc sao? Trịnh Tú Oanh không tin, Trịnh Tú Oanh không tin, nhưng có rất nhiều người
1:10:091 hour, 10 minutes, 9 secondslại tin, nói cho cùng người có năng lực phân biệt chính mình lại có được mấy người. Rất nhiều người đều là bảo sao nghe vậy, nghe nhầm đồn bậy mà người
1:10:171 hour, 10 minutes, 17 secondstrong Tử Cấm thành cũng không ngoại lệ, tin đồn ở bên ngoài hoặc ít hoặc nhiều đều sẽ truyền vào trong cùng, cho nên hoàn cảnh của Bàn Nhi thì khá khó xử.
1:10:251 hour, 10 minutes, 25 secondsĐương nhiên, cái loại khó xử này khả năng là xuất phát từ sâu trong lòng của bản thân, cũng có thể là ánh mắt của người ngoài. Nhiều ánh mắt mập mờ của
1:10:331 hour, 10 minutes, 33 secondsbọn nô tài bên dưới, ánh mắt của Trần Hoàng Hậu điềm tĩnh mang theo vài phần vui sướng nhìn người khác gặp nạn. Trong mắt của Hồ Thục Phi ẩn chứa sự đồng cảm,
1:10:411 hour, 10 minutes, 41 secondscác nô tài trong Cảnh Nhân Cung dường như liền trở nên e dè từng chút một, nói chuyện làm việc cũng nhẹ tay nhẹ chân.
1:10:471 hour, 10 minutes, 47 secondsThật ra Bàn Nhi biết bọn họ là sợ tâm tình nàng không tốt, chọc nàng tức giận, nhưng nguyên nhân tâm tình không tốt cũng không phải là những nguyên nhân
1:10:541 hour, 10 minutes, 54 secondsnày, có loại áp lực hữu hình, áp lực vô hình tựa hồ ở tứ phía hướng đến nàng, mà nàng còn giả vờ như không có việc gì xảy
1:11:011 hour, 11 minutes, 1 secondra. Nói cho cùng, ở bên dưới còn có mấy đứa nhỏ, nếu như nàng cũng hoảng loạn, bọn trẻ phải làm sao? Bà nhi cũng có thể nhìn ra tông tông đang gắng hết sức trấn
1:11:101 hour, 11 minutes, 10 secondsan nàng. Bây giờ hắn vừa xử lý xong công việc triều chính thì sẽ đến Cảnh Nhân cung ở với nàng. Thậm chí lúc trên giường chỉ có hai người, còn hướng về
1:11:191 hour, 11 minutes, 19 secondsnàng đảm bảo, cho dù Tô Hải thật sự làm ra chuyện gì, hắn cũng không để bất cứ chuyện gì liên lụn đến nàng. Nhưng tâm tình của Bàn Nhi lại không tốt lên. Nếu
1:11:271 hour, 11 minutes, 27 secondsnhư nàng là một cô gái bình thường, đương nhiên nàng sẽ tin những lời nói này của hắn. Nhưng nàng không phải. Cho nên nàng biết, nếu như chắc chắn chuyện
1:11:341 hour, 11 minutes, 34 secondsTô Hải Phàn Quốc, bất luận là sự công kích ở trong triều hay là ở ngoài chiều, cũng sẽ truyền đến nàng. Cho dù hắn có thể chịu đựng nhất thời, lẽ nào còn có
1:11:431 hour, 11 minutes, 43 secondsthể chịu đựng cả đời sao? Nếu như hắn còn muốn làm một minh quân thì không có thể bảo vệ một quý phi có ca ca mang tội danh phản quốc. Nhiều người phẫn nộ khó
1:11:511 hour, 11 minutes, 51 secondsmà trấn an, nhưng mà Bàn Nhi cũng chỉ có thể cố hết sức để mọi chuyện đều nghĩ theo hướng có lợi. Vận mệnh kiếp trước của nàng làm sai rất nhiều, cái gì mà
1:12:001 hour, 12 minutessóng to gió lớn chưa từng trải qua. Đời này thận buồm xuôi gió sống đến bây giờ, cả đời cũng chỉ gặp qua hai đại nạn lớn.
1:12:071 hour, 12 minutes, 7 secondsNăm đó Sở Vương chết là lần thứ nhất, lần này đại khái chính là lần thứ hai rồi, không có cái gì mà không qua được.
1:12:131 hour, 12 minutes, 13 secondschịu ảnh hướng bởi chuyện này, đương nhiên không chỉ có Bàn Nhi, còn có Tông Việt uyển Chu, còn những người khác nữa.
1:12:181 hour, 12 minutes, 18 secondsTông Việt vừa đi ra cửa chính Nam Tam Sở thì nhìn thấy Tông Đạt đứng ở cách đó không xa. Tông Đạt 15 tuổi đã trở thành một thiếu niên nhanh nhẹn hoạt bát,
1:12:261 hour, 12 minutes, 26 secondschính là dáng người hơi gầy yếu, làn da trắng noãn hơn với người bình thường, khiến thằng bé trông có vẻ hơi yếu đuối, có chút dễ vỡ, giống ngọc bạch dương chi
1:12:351 hour, 12 minutes, 35 secondscủa nhất thượng đẳng, đẹp mắt nhưng lại dễ vỡ. Mà Tông Việt chỉ nhỏ hơn thằng bé một tuổi nhưng lại khỏe mạnh hơn nhiều,
1:12:421 hour, 12 minutes, 42 secondsdáng người thon dài, hai bờ vai rộng mà có lực, rõ ràng tuổi tác vẫn còn nhỏ, nhưng đã có được sự chín chắn của nam tử trưởng thành. "Nhị đệ, đại ca, Tông Đạt
1:12:511 hour, 12 minutes, 51 secondscười huynh không chuyện gì nên muốn cùng đệ nói chuyện, đừng nghĩ nhiều." Tông Việt hơi vuốt cằm nói, "Đại ca yên tâm." Tông Đạt gật đầu, "Đi thôi." Tình cảm
1:12:591 hour, 12 minutes, 59 secondshuynh đệ ở Tây uyển giống như hoa trong gương trăng trong nước. Sau khi quay lại Tử Cấm thành, đặc biệt ở giữa lại có thêm Trần Hoàng Hậu, hai người cho dù
1:13:071 hour, 13 minutes, 7 secondsthỉnh thoảng ân cần hỏi han lẫn nhau, cũng để lộ ra một loại khó xử không thể nói, Tông Đạt cũng không quá nguyện ý giao lưu với Tông Việt, suy cho cùng
1:13:151 hour, 13 minutes, 15 secondstrong những năm nay đã xảy ra quá nhiều chuyện như vậy, chuyện tốt xấu, xấu hổ, vui vẻ gì, Trung Quy cuối cùng không
1:13:221 hour, 13 minutes, 22 secondsphải không có ảnh hưởng gì. Tông Việt yên lặng bước đến, dường như đang suy nghĩ cái gì, Đức Tiến đi ở phía sau, xem xét vẻ mặt của tiểu chủ tử, một lời cũng
1:13:311 hour, 13 minutes, 31 secondskhông dám nói. Ai mà biết sau khi quay về, Tuyển Chu lại đang đợi thằng bé.
1:13:351 hour, 13 minutes, 35 secondsTuyển Chu chau mày, ở giữa hai ánh mắt mang theo nỗi phiền muộn rất rõ ràng.
1:13:391 hour, 13 minutes, 39 secondsĐại khái là nàng không chỗ đợi, lại không muốn đi Cảnh Nhân Cung nên mới chạy đến nơi của Tông Việt. "Đại tỷ, tỷ sao lại đến đây? Đệ sao mà muội như vậy
1:13:481 hour, 13 minutes, 48 secondsmới quay lại?" Tông Việt ngồi xuống ghế, có người đến kính trà. Thằng bé cầm ly trà lên, nhẹ nhàng uống một ngụm. Huyền Chu ngồi đối diện thằng bé nhìn, tựa như
1:13:561 hour, 13 minutes, 56 secondscó một loại cảm giác nhìn thấy phụ hoàng. Người đệ đệ này của con bé thật sự càng ngày càng giống phụ hoàng rồi.
1:14:021 hour, 14 minutes, 2 secondsĐợi uống được mấy ngụm trà, Tông Việt mới nói vừa nãy ở cửa gặp phải đại ca, nói được vài câu, nói cái gì? Hai người
1:14:091 hour, 14 minutes, 9 secondscòn có thể có chuyện nói sao? Cho nên nói, bất luận Uyển Chu ở bên ngoài có dịu dàng ít nói hay không, thật ra tính cách ẩn chứa bên trong chưa có thay đổi,
1:14:181 hour, 14 minutes, 18 secondschỉ là nhiều hơn một tầng hình tượng, tinh tượng để cho người bên ngoài nhìn.
1:14:211 hour, 14 minutes, 21 secondsTông Việt bật cười, nói thật ra cũng không có nói gì, chỉ là đại ca để cho đệ đừng nghĩ nhiều. Tuyển Chu không có nói chuyện, trong lúc rơi vào trầm mặc cũng
1:14:301 hour, 14 minutes, 30 secondskhông biết đang nghĩ cái gì. Tông Việt cũng không có nói chuyện, yên lặng một lúc, Tông Việt mới cười khổ nói, "Bây giờ đệ mới biết, người đứng ở phía trên
1:14:381 hour, 14 minutes, 38 secondsnói chuyện với người ở phía ngoài luôn cảm thấy thái độ bản thân đã rất bình thản, rất giản dị, dễ gần, nhưng mà để người phía dưới nhìn đến vẫn là tài trí
1:14:461 hour, 14 minutes, 46 secondshơn người, vẫn là mang theo một loại từ trên cao nhìn xuống. Rõ ràng lời này Quyển Chu nghe không có hiểu, nhìn chằm chằm vào đệ đệ với đôi mắt to giống như
1:14:541 hour, 14 minutes, 54 secondsmẫu thân, trên người Tuyển Chu cũng là đôi mắt này giống với Bàn Nhi. Đây là lời nói của tông tông, có ý nghĩa gì?
1:15:011 hour, 15 minutes, 1 secondThấy Tông Việt cũng không giải thích, con bé hỏi đến cùng, chính là đại ca.
1:15:051 hour, 15 minutes, 5 secondsTông Việt nhẫn nại giải thích, "Trước đây đệ luôn nói chuyện với đại ca, để cho huynh ấy đừng nghĩ nhiều, đừng quá để ý sức khỏe của bản thân. Bây giờ mới
1:15:131 hour, 15 minutes, 13 secondscảm thấy cho dù đệ nghĩ đây là lời nói an ủi, nhưng có thể lọt vào tai của đại ca thì không phải như thế. Chính là giống như vừa nãy huynh ấy ngừng lại một
1:15:221 hour, 15 minutes, 22 secondslúc, rõ ràng đệ biết đại ca thật ra rất để ý." Phía sau mẫu hậu muốn an ủi đệ, nhưng trong lòng đệ biết rõ, nhưng trong đầu có phải hay không muốn đang chờ sự
1:15:301 hour, 15 minutes, 30 secondschê cười của đệ. tỷ xem, đây chính là tật hư thói xấu của tính người, cho nên suy bụng ta ra bụng người. Đệ nghĩ những lời đệ nói trước đây, có thể ở trong tai
1:15:391 hour, 15 minutes, 39 secondsđại ca lại không phải nghe xuôi tai như vậy, có thể giữa chúng ta càng ngày càng khó xử, chính là có liên quan với việc này." Huyền Chu nghiêm túc nghe, lại
1:15:471 hour, 15 minutes, 47 secondsnghĩ một hồi, vẫn chưa có hiểu, con bé lại trực tiếp nói, "Liền hỏi, "Đệ nói Cửu Cửu thật sự phản quốc, xem ra không chỉ một mình thằng bé bị ảnh hưởng."
1:15:561 hour, 15 minutes, 56 secondsTrong lòng Tông Việt cười khổ, đương nhiên là không phải. Cửu Cửu không phải là người như thế. Công Ninh cũng nói như vậy, trước đây tỷ có hỏi qua thằng bé,
1:16:041 hour, 16 minutes, 4 secondsthằng bé rất tức giận, cái tên tiểu tử thối này vừa tức giận thì đi luyện võ.
1:16:081 hour, 16 minutes, 8 secondsĐệ nói thằng bé luyện đến thịt toàn thân rắn chắc có tác dụng gì chứ? Cũng không biết an ủi người tỷ tỷ này, chỉ biết dùng lực với những vũ khí gậy gộc đó.
1:16:171 hour, 16 minutes, 17 secondsThế nói như vậy, đại tỷ là muốn đệ an ủi tỷ sao? Uyển Chu bĩu môi, "Dựa vào cái gối cũng không phải tỷ chính là trong
1:16:241 hour, 16 minutes, 24 secondslòng thật sự phiền não, lại không có ai nói chuyện, bán hạ bọn họ giống như sợ ta bể vỡ, nói chuyện hận không thể thất cổ họng lại, tỷ thật sự phiền muộn, lại
1:16:331 hour, 16 minutes, 33 secondskhông muốn đi làm phiền mẫu phi." Nhắc đến Bàn Nhi, Tuyển Chu nhất thời không nói chuyện, vẻ mặt Tông Việt cũng nghiêm túc. "Bất luận chuyện này như thế nào,
1:16:401 hour, 16 minutes, 40 secondstỷ ra khỏi đây cũng đừng thể hiện trên mặt. Mẫu phi sợ chúng ta lo lắng, cũng chịu đựng một thời gian, trước mặt phụ hoàng cũng chịu đựng, tỷ chỉ sợ người
1:16:491 hour, 16 minutes, 49 secondschịu đựng không nổi. Dừng một lúc, Tông Việt lại nói, "Thời gian này tỷ để Tông Cự và Uyển Ngọc cũng xem đến, đừng để bọn chúng đi làm phiền mẫu phi. Còn có
1:16:571 hour, 16 minutes, 57 secondsTông Linh, Tông Linh không lo lắng thằng bé nói lung tung, nói cho cùng chúng ta là trưởng huynh trưởng tỷ, lúc này thì nên giúp đỡ mẫu phi chống đỡ, biết mà."
1:17:061 hour, 17 minutes, 6 secondsKhông cần đệ nói nhiều, nói là nói như vậy, nhưng tình hình càng nghiêm trọng hơn, cho dù là có tông tông áp xuống, trên triều đình tiếng nói xử lý Vĩnh
1:17:141 hour, 17 minutes, 14 secondsThuận bá phủ lại càng ngày càng lớn. Có các đại thần cho rằng lục soát Vĩnh Thuận bá phủ nói không chừng có thể tìm ra được chứng cứ Tô Hải Phản Quốc, thậm chí lại có người nhắc đến Hoàng quý phi.
1:17:241 hour, 17 minutes, 24 secondsHơn nữa chuyện lần này Tô Hải Phản Quốc có nên hay không xử lý Hoàng quý phi?
1:17:281 hour, 17 minutes, 28 secondsBọn họ còn ở trên chiều nháo nhào lên, đây giống như có một người ngồi ở trong nhà nghĩ vô lý giống như nếu như trên trời rơi xuống mười lượng vàng, sau khi
1:17:361 hour, 17 minutes, 36 secondsđệ nhặt được nên tiêu làm sao? Nói cho cùng, chuyện này còn chưa có xảy ra, nhưng hoàn toàn có chuyện vô lý như vậy xảy ra, đồng thời cũng nói rõ một vấn
1:17:441 hour, 17 minutes, 44 secondsđề. Tình hình đã nghiêm trọng đến cả tông tông vị hoàng đế này cũng ép không nổi tình trạng này. Tông tông đương triều bỗng nhiên mất bình tĩnh. Bãi
1:17:511 hour, 17 minutes, 51 secondstriều, chuyện lại truyền đến hậu cung, ngày thứ hai nhiều phi tần đi Ninh Thọ cung thỉnh an. Thái hậu nói, "Gần đây tin đồn bên ngoài đặc biệt nhiều, những
1:18:001 hour, 18 minutesthứ khác ai ra không quan tâm, chỉ quan tâm chuyện lộn xộn ở trong cung này, vẫn là ít truyền. Có nhiều sức lực như vậy ở trong Phật đường thắp hương bái Phật.
1:18:071 hour, 18 minutes, 7 secondsTụng kinh cầu phúc vì những bách tính ở biên giới đang bị cướp đoạt bởi khói lửa chiến tranh hơn là đi khua môi mùa mép." "Nhiễm thu à?" Chuyển lệnh xuống, nếu
1:18:151 hour, 18 minutes, 15 secondsnhư ở trong cung để ai ra nghe được những tin đồn đó, kéo người nói ra ngoài cắt lưỡi. "Vâng." Niệm Thu nhận lệnh xuống, nhiều phi tần cảm thấy u ám. Đây
1:18:241 hour, 18 minutes, 24 secondslà thái hậu đang giúp Hoàng quý phi nói chuyện sao? Cũng không biết đời này của nàng đã tích được phước đức gì, được bệ hạ bảo vệ, thái hậu cũng bảo vệ, tạm gác
1:18:321 hour, 18 minutes, 32 secondslại không nhắc tới. Đợi khi chúng phi tần lui xuống, thái hậu giữ bàn nhi lại, ngươi cũng đừng nghĩ nhiều, những ngày này sống cho thật tốt. Chuyện trên chiến
1:18:401 hour, 18 minutes, 40 secondstrường thay đổi trong nháy mắt, Họa Phúc một sớm một chiều gian nan khó định, không tới cuối cùng ai dám nói chuyện chết. Năm đó ai ra cũng trải qua chuyện
1:18:481 hour, 18 minutes, 48 secondsnày. Lúc đó hoàng đế mới ba tuổi còn chưa có phong lên thái tử. Bút chu khẩu phạt lên án bằng lời nói bằng văn bản của các đại thần. Một chút nước bọt ở trong cung này sắp nhấn chìm ai ra.
1:19:001 hour, 19 minutesNhưng ai gia vẫn trở lại. Thân thể là của bản thân mình nói xấu sau lưng là chuyện của người khác. Vì những lời nói của người khác nói ra mà làm cho bản
1:19:081 hour, 19 minutes, 8 secondsthân mình bị giày vò. Sổ sách này tính như nào cũng bị lỗ. Bàn nhi cúi đầu lau khóe mắt tạ ơn thái hậu. Nô tỳ đã biết
1:19:161 hour, 19 minutes, 16 secondsnhưng tình hình lại không có lạc quan, đặc biệt sau khi tuyên hóa lại mất một trấn. Sóng gió càn quét cả một triều đình. Với những áp lực tông tông, chỉ có
1:19:241 hour, 19 minutes, 24 secondsthể phái người đi lục soát Vĩnh Thuận bá phủ, lại nhắc nhở không được động đến người, chỉ có thể tìm đồ. Vĩnh Thuận bá phủ bị lục soát rất kỹ lưỡng, mật thất ở
1:19:331 hour, 19 minutes, 33 secondstrong thư phòng Tô Đại Điền tìm ra được một thư mật. Thư Tín là thư tín qua lại của Tô Hải và một tướng lĩnh nào đó của dân tộc Kim, cũng là minh chứng hắn
1:19:411 hour, 19 minutes, 41 secondsthông đồng với kẻ thù bên ngoài. Sự việc một khi bị lộ ra, cả chiều sẽ náo động lên. Bình minh vừa ló dạng, cả kinh thành đang dần tỉnh giấc. Một tiếng kẽo
1:19:501 hour, 19 minutes, 50 secondskẹt vang lên, cánh cửa phía tây của phủ Vĩnh Thuận Bá bị đẩy ra từ bên trong.
1:19:541 hour, 19 minutes, 54 secondsMột tên hầu tay cầm chổi, tay dụi mắt bước ra, nhưng mới vừa ra đến cửa đã bị mùi hôi thối xộc thẳng vào mũi làm cho choáng váng. Ngay sau đó bị cảnh trước
1:20:021 hour, 20 minutes, 2 secondsmắt dọa cho ngây người, trên nền đất trước cửa bị dội đầy nước bẩn, cực kỳ hôi thối. Hắn không quan tâm đế giày dính bẩn, vội vã chạy về phía cửa chính.
1:20:111 hour, 20 minutes, 11 secondsQuả nhiên cửa chính và cả cửa phía đông cũng không khác gì. Chuyện này được báo về bên trong phủ, làm trên dưới phủ Vĩnh Thuận bá đều rúng động. Diêu Kim Chi
1:20:181 hour, 20 minutes, 18 secondsđứng bên trong nhìn tình trạng bi thảm ngoài cửa, tức giận đến run người, mặt Tô Đại Điền cũng đen kịt. Tô Giang và Miêu Thúy Hương không dám lên tiếng, Tô
1:20:271 hour, 20 minutes, 27 secondsTriệu gia và Tô Triệu Minh chỉ biết cười khổ. Ngày ấy sau khi lục soát phủ Vĩnh Thuận bá, cả kinh thành đều bắt đầu sôi sục. Bởi vì Diêu Kim Chi đã dị nghị ngay
1:20:351 hour, 20 minutes, 35 secondstại chỗ, đến nỗi quậy vào tận trong cung nói người Tô gia không có ăn học. Tô Hải đã hơn 20 mà còn không đọc được 100m chữ, ngay cả tên của mình cũng không
1:20:441 hour, 20 minutes, 44 secondsbiết viết. Hắn đã mấy năm không về đây thì làm sao có thể thư từ qua lại với Kim Nhân tướng quân ở trong phủ Vĩnh Thuận Bá, thậm chí còn để ở trong thư
1:20:521 hour, 20 minutes, 52 secondsphòng của Tô Đại Điền. Mà cái thư phòng này của Tô gia nói trắng ra chỉ là để trang trí, bình thường Tô Đại Điền sẽ không đến đó. mỗi ngày cũng chỉ có người
1:21:001 hour, 21 minuteshầu phụ trách quét tước vào dọn dẹp. Bởi vì có sự bất đồng ý kiến trong chuyện này, thế nên đối với chuyện này gần đây trong triều cũng đang đứng ở thế giằng
1:21:071 hour, 21 minutes, 7 secondsco. Một số người cảm thấy chuyện này là có người vu oan giá họa, còn một số người thì cảm thấy chuyện Tô Hải Phản Quốc đã có chứng cứ rõ ràng nên bắt
1:21:151 hour, 21 minutes, 15 secondsngười Tô gia lại thẩm vấn. Bởi vì có Tông tông cố gắng che chở nên hiện tại Vĩnh Thuận bá vẫn còn như trước, không có bị phong phủ, mọi chuyện trong phủ
1:21:231 hour, 21 minutes, 23 secondsvẫn như thường, nhưng trăm ngàn lần cũng không ngờ tới sẽ xảy ra chuyện như vậy.
1:21:271 hour, 21 minutes, 27 secondsTô Đại Điền xụ mặt quay đầu đi vào trong phủ, Diêu Kim Chi cũng không đoái hoài tới ông ta, vất vả nén lửa giận trong lòng xuống mới nói, "Cho người đến dọn
1:21:361 hour, 21 minutes, 36 secondsdẹp chỗ này lại đi." Bọn hạ nhân im như thóc, đã xảy ra chuyện như vậy, trong phủ từ trên xuống dưới đều ăn bữa nay lo bữa mai, bây giờ còn phải xử lý những
1:21:451 hour, 21 minutes, 45 secondschuyện bẩn thỉu này. muốn nói không oán giận là chuyện không thể nào, chỉ là nghĩ tới Hoàng quý phi ở trong cung, bọn họ nếu lại cả gan làm loạn, cũng không
1:21:531 hour, 21 minutes, 53 secondsdám có suy nghĩ khác vào lúc này. Diêu Kim Chi đi vào trong, cả người như sụp xuống. Miêu Thúy Hương ở bên cạnh nhanh nhẹn đỡ lấy bà ta, lo lắng gọi một tiếng
1:22:021 hour, 22 minutes, 2 secondsnương. Tô Triệu gia và Tô Triệu Minh cũng đỡ lấy một bên khác của Diêu Kim Chi, lo âu gọi một tiếng, "Tổ mẫu, ta không sao." Diêu Kim Chi đứng thẳng lại,
1:22:101 hour, 22 minutes, 10 secondsđẩy hết tay ở hai bên ra. Lão nhị không về, ta sẽ không ngã xuống, chỉ là cha của các ngươi bình thường mặc kệ mọi chuyện, bây giờ cũng không gánh được
1:22:191 hour, 22 minutes, 19 secondsviệc gì, chuyện trong chuyện ngoài đều để cho một mình ta chống lấy, chắc kiếp trước mắt của ta bị mù rồi, mới gặp phải một nam nhân như thế này. Lời còn chưa
1:22:271 hour, 22 minutes, 27 secondsnói hết, đã thấy Tô Đại Điền mặc một bộ triều phục trên người đi ra từ phía trong. Người Tô gia đều ngây hết cả ra, người có tước vị là có thể vào triều,
1:22:351 hour, 22 minutes, 35 secondsđương nhiên cũng sẽ có triều phục. Nhưng loại nhà ngoại như Tô gia từ trên xuống dưới đều sống dựa vào cái tước vị vĩnh thuận bá, nên theo đó cũng không liên
1:22:431 hour, 22 minutes, 43 secondsquan gì tới chuyện triều chính. Nhưng bây giờ Tô Đại Điền mặc triều phục lên người là muốn làm gì? Ông à, ông đang định làm cái gì thế? Ta vào triều thẳng
1:22:521 hour, 22 minutes, 52 secondsmặt nói chuyện với bọn họ. Lúc này ở trên triều đang rối bởi vì chuyện xử lý phủ Vĩnh Thuận bá ra sao? Tông tông xụ mặt ngồi ở phía trên, Phúc Lộc đứng ở
1:23:001 hour, 23 minutesmột bên cụp mí mắt xuống, khi thì nhìn bệ hạ, khi thì ngó xuống tình hình ở bên dưới, trong lòng khổ không nói nổi. Theo ông ta thấy, những đại thần này chính là
1:23:091 hour, 23 minutes, 9 secondsăn no rừng mỡ. Phủ Vĩnh Thuận bá là nhà vợ của hoàng thượng, xử lý thế nào thì để cho bệ hạ tự quyết định, có liên quan gì tới bọn họ đâu? Ba ngày lại quấy rầy
1:23:181 hour, 23 minutes, 18 secondsmột trận lớn, hai ngày lại quậy ra chút chuyện nhỏ, làm cho lòng bệ hạ không vui, những người đi theo như bọn họ cũng gặp xui xẻo. Lúc này có thái giám vội
1:23:271 hour, 23 minutes, 27 secondsvàng từ bên ngoài chạy vào, vừa thấy có chuyện, các đại thần bên dưới im lặng tức thì. Phàm là người có gan sông vào lúc đang lên triều thì chắc chắn là đã
1:23:341 hour, 23 minutes, 34 secondsxảy ra chuyện quan trọng. Chẳng lẽ là có tin tốt hay xấu gì đó gửi về từ biên quan? Bẩm bệ hạ, Vĩnh Thuận Bá hiện giờ đang ở bên ngoài, nói muốn yết kiến bệ
1:23:441 hour, 23 minutes, 44 secondshạ. Một đám đại thần đưa mắt nhìn nhau, trong lòng vừa ngạc nhiên lại vừa khó hiểu. Vĩnh Thuận bá tới đây làm chi?
1:23:501 hour, 23 minutes, 50 secondsThật ra trong lòng đám đại thần này ít nhiều đều có chút coi thường ngoại thích bám váy con gái để ra ngoài cậy thế lên mặt, đâu có giống như bọn họ phải dựa
1:23:581 hour, 23 minutes, 58 secondsvào đường ngay lối thẳng từng bước leo lên để có thể đứng ở nơi này tham dự triều chính. Đây là sự khác biệt giữa bọn họ với ngoại thích. Lúc này bọn họ
1:24:061 hour, 24 minutes, 6 secondscũng hồn nhiên quên mất chuyện ngoại thích thật ra cũng có thể vào triều, chỉ là nếu không có việc gì thì vào triều làm chi? Đương nhiên là rất ít người đến
1:24:131 hour, 24 minutes, 13 secondsđây. Tông tông cho tuyên vào. Vĩnh Thuận Bá được dẫn vào rất nhanh. Dáng người của Vĩnh Thuận Bá rất cao, ít ra thì cao hơn nam tử bình thường không ít, nam
1:24:211 hour, 24 minutes, 21 secondsnhân của Tô gia đều không thấp. Có điều những năm gần đây quen sống trong nhung lụa, từ lâu đã nuôi béo Vĩnh Thuận Bá, một thân bắp thịt rắn chắc đã bị cái
1:24:291 hour, 24 minutes, 29 secondsbụng to thay thế, thoạt nhìn qua cũng có mấy phần dáng vẻ của lão gia nhà giàu, nhưng hoàn toàn không có khí chất của bá gia. Bởi vì Tô Đại Điền vốn là người
1:24:381 hour, 24 minutes, 38 secondshiền lành, gặp mặt là cười cũng không làm giá. Thế nhưng ngày hôm nay ông cũng nghiêm mặt lại, phối thêm bộ triều phục có chút chật cũng có thể nhìn ra có lòng
1:24:451 hour, 24 minutes, 45 secondstrịnh trọng. Sau khi dừng lại, ông trước hết cúi đầu làm lễ thật sâu với Tông Tông đang ngồi trên ngai cao rồi lại đứng thẳng. "Bệ hạ, từ lúc chuyện bắt
1:24:541 hour, 24 minutes, 54 secondsđầu xảy ra, phủ Vĩnh Thuận bá vẫn không có cơ hội nói chuyện. Mặc dù bà nhà Hồ Đồ gây chuyện một trận không cho bá phủ có cơ hội thở lấy hơi, nhưng nói ra thì
1:25:021 hour, 25 minutes, 2 secondsđến bây giờ trong lòng các vị đại nhân ở đây cũng không để tâm chuyện bà nhà nói, thậm chí còn cảm thấy bệ hạ cố ý bao che cho phủ Vĩnh Thuận bá vì Hoàng Quý Phi.
1:25:111 hour, 25 minutes, 11 secondsHôm nay lên triều, Vi thần bèn đơn giản nói thẳng ra, kể lại tình hình của Tô gia cho các vị đại nhân nghe lại một lần, cũng để làm sáng tỏ vì sao phủ Vĩnh
1:25:191 hour, 25 minutes, 19 secondsThuận bá không bị bỏ ngục cả nhà. Không phải bệ hạ bao che, mà đúng thật là có chuyện kỳ lạ. Ngươi nói đi, có được sự đồng ý của tông tông, Tô Đại Điền quay
1:25:281 hour, 25 minutes, 28 secondsmặt đối mặt với đám triều thần, ông chỉ có một mình mà văn võ bá quan gộp lại cũng gần trăm, có thể suy ra được áp lực trong đó, nhưng ông vẫn nói với vẻ mặt
1:25:371 hour, 25 minutes, 37 secondskhông chút biểu cảm, hai đời trước của Tô gia ta đều là lương dân ở Dương Châu.
1:25:421 hour, 25 minutes, 42 secondsNói lên nữa thì Tô gia chính là xuất thân chân đất. Trước khi được lên kinh, Tô G ở phía Bắc Dương Châu. Những ai từng đi qua Dương Châu đều biết rõ đó là
1:25:501 hour, 25 minutes, 50 secondsmột xóm nghèo ở Dương Châu. Người ở nơi đó đều là những người thấp hèn của thành Dương Châu. Bản thân Tô Đại Điền ta không biết chữ, trước đây xuất thân
1:25:581 hour, 25 minutes, 58 secondsnghèo hèn, con lớn con nhỏ của ta đều như thế, cũng chính là Tô Hải mà các người cho là kẻ Phàn Quốc, là con gái nhỏ nhà ta may mắn được ở bên cạnh hầu hạ bệ hạ, Tô gia mới được xoay người.
1:26:091 hour, 26 minutes, 9 secondsĐúng, người Tô gia chính là ngoại thích mà bình thường các vị đại nhân thường hay nói tới, là dựa vào việc bám váy con gái nên mới có thể đến được kinh thành
1:26:171 hour, 26 minutes, 17 secondsnày, có thể đứng cùng một chỗ với các vị đại nhân." Tô Đại Điền tạm dừng, khóe miệng hơi co rút, "Trên dưới Tô gia chúng ta đều là dựa vào bệ hạ mới có thể
1:26:251 hour, 26 minutes, 25 secondssống những ngày tháng này. Đứa con nhỏ kém may lại có chút tố chất ở trong quân, cứ thế mới có thể nhờ sự dẫn dắt của bệ hạ mà từng bước leo cao. Thế
1:26:341 hour, 26 minutes, 34 secondsnhưng đây là cách mà người ngoài như các vị hay nói, trên thực tế cũng không chỉ có thế. Nói con trai Tô Hải của ta có thể ngồi vào vị trí tổng binh, hoàn toàn
1:26:421 hour, 26 minutes, 42 secondslà dựa vào bệ hạ dìu dắt, trong lòng ta vẫn có mấy phần không phục. Con trai của ta đã ba năm không về, trong nhà trên có cha già, mẹ già không thể phụng dưỡng.
1:26:511 hour, 26 minutes, 51 secondsBây giờ tuổi đã hơn 30 mà vẫn chưa có hôn phối, mỗi lần bà nhà thúc giục, nó đều từ chối đủ điều. "Vì sao?" "Ngươi
1:26:581 hour, 26 minutes, 58 secondsđang ở trên chiến trường, chuyện gì cũng không thể thuận theo ý mình. Biên quan vẫn còn chưa yên, sao nó có thể yên được? Không biết phải làm sao? Bà nhà
1:27:061 hour, 27 minutes, 6 secondschỉ có thể tự mình đính hôn giúp nó, thậm chí còn mượn danh nghĩa cháu trai thành thân để lừa gạt nó về kinh thành thân. Bà nhà ta giúp Tô Hải đính hôn với
1:27:151 hour, 27 minutes, 15 secondsai? Nói ra thì các vị đại nhân ở đây đều biết rõ cả chứ. Dưới tình huống như vậy, con trai của ta làm sao có thể thông
1:27:221 hour, 27 minutes, 22 secondsđồng với địch phản bội Đại Chu? Đồng La với người Kim không để ý đại nghĩa dân tộc, vinh nhục nước nhà được chứ? Đây chỉ là một trong số đó. Cả nhà chúng ta ngay cả Hoàng quý phi đều ở trong kinh.
1:27:331 hour, 27 minutes, 33 secondsNếu Tô Hải thật sự phản quốc, lẽ nào thật sự không để ý tới chúng ta? Lẽ nào nó thật sự là súc sinh đến cả phụ mẫu
1:27:401 hour, 27 minutes, 40 secondshuynh đệ cũng không cần? Hắn súc sinh như thế cần gì phải sống uổng ở biên quan mấy năm nay? Vì sao không về kinh lấy vợ? Đây là điều thứ hai. Tô Đại Điền
1:27:491 hour, 27 minutes, 49 secondscũng không chất vấn mạnh mẽ, thậm chí chỉ có thể nói là vuốt cho thuận thôi.
1:27:521 hour, 27 minutes, 52 secondsRõ ràng chính ông ta cũng không quá thích hợp với loại trường hợp này, chứ bàn chi đến việc nói cho có khí phách, nhưng những lời chất vấn liên tiếp của
1:28:001 hour, 28 minutesông lại không ai có thể trả lời được. Tô Đại Điền ta không đọc được một chữ, cũng không nói được lời gì hay, nên chúng ta cũng chỉ có thể nói ít chuyện thực tế
1:28:081 hour, 28 minutes, 8 secondsmột chút, nói sâu xa hơn một chút, nói những điều mà các vị đại nhân ở đây muốn nói mà lại không dám nói. Hoàng quý phi sinh cho bệ hạ ba vị hoàng tử, hai vị
1:28:161 hour, 28 minutes, 16 secondscông chúa, rất được bệ hạ sủng ái, bây giờ còn chưa lập thái tử, trưởng tử của bệ hạ thân thể kém là chuyện mọi người đều biết. Nếu như không có gì bất ngờ,
1:28:251 hour, 28 minutes, 25 secondstương lai người thừa kế sẽ là con của Hoàng quý phi. Hoàng quý phi đã phú quý đến cực điểm. Tô gia chúng ta cũng đã là ngoại thích, dựa vào bám váy mà có được
1:28:341 hour, 28 minutes, 34 secondsthứ mà cả đời người khác muốn cũng không có được. Vì thế mà ghen tỵ đỏ mắt, chúng ta nằm không có thể hưởng thụ dầu sang ba đời, thậm chí có thể còn nhiều hơn.
1:28:421 hour, 28 minutes, 42 secondsTại sao Tô Hải phải phản quốc? Nó phản quốc thì có lợi ích gì? Chẳng lẽ người Kim có thể cho nó nhiều hơn nữa sao? Hay là người Kim có thể tặng lại vị trí đại
1:28:511 hour, 28 minutes, 51 secondsvương cho nó ngồi? Trong điện hoàn toàn yên tĩnh, không một ai dám đáp lời. Bỗng vang lên một câu nói không chừng sau khi bị bắt đã bị đánh cho hàng. Tô Đại Điền
1:28:591 hour, 28 minutes, 59 secondsnhìn qua, mặc dù không tìm được người nói ra câu này, lại nói tiếp, "Bị bắt không thể thoát ra, nhưng cũng có thể chết." Tô Đại Điền ta không hiểu được
1:29:071 hour, 29 minutes, 7 secondsđạo lý to lớn, nhưng nói vậy thì các vị đại nhân học rộng hiểu nhiều, đọc đủ loại sách, lẽ ra có thể hiểu rõ được quan hệ lợi hại trong gió. Nếu như các
1:29:161 hour, 29 minutes, 16 secondsngười là Tô Hải, sau khi các người bị bắt không thể thoát ra thì sẽ lựa chọn như thế nào? đương nhiên là thẳng thắn chọn cái chết chỉ chiến trên xa trường
1:29:241 hour, 29 minutes, 24 secondschết vì nước, cho dù là da ngựa bọc thây, nếu sống là võ tướng thì nên có tư tưởng này, nếu như không có được cái tư tưởng này thì cũng không ngồi vào vị trí
1:29:321 hour, 29 minutes, 32 secondstổng binh. Quản lý quân đội nơi biên quan quan trọng, người nói là một võ tướng, vị đại nhân này nói có lý. Tô Đại Điền, ta không nói được những đạo lý
1:29:401 hour, 29 minutes, 40 secondslớn, nhưng đạo lý dễ hiểu như vậy mà giờ đây vẫn có người hết lòng tin tưởng rằng Tô Hải Phàn Quốc, trên dưới Tô gia ta đều nên chết hết đi. Vốn nếu chỉ nhắm
1:29:491 hour, 29 minutes, 49 secondsvào một mình Tô gia thì cũng thôi đi, nhưng có người vẫn một mực lấy nó ra để công kích một nữ nhân như Hoàng Quý Phi.
1:29:561 hour, 29 minutes, 56 secondsDù cho Tô Đại Điền ta hèn nhát cả đời, cũng phải đứng lên làm sáng tỏ đôi điều, đến mức phải nói ra nhiều lời đại nghịch bất đạo như vậy, còn mong bệ hạ tha
1:30:041 hour, 30 minutes, 4 secondsthứ." Nói xong, Tô Đại Điền quỳ xuống, "Trẫm tha cho ngươi vô tội, đứng lên đi." Nhưng Tô Đại Điền không đứng lên, trái lại còn nói, "Thần còn có một
1:30:131 hour, 30 minutes, 13 secondschuyện, thần hoài nghi có người vu oan cho Tô gia, lấy cớ này để bôi nhọ Tô tổng binh và Hoàng quý phi, cái danh phản quốc không thể khinh thường. Nếu
1:30:211 hour, 30 minutes, 21 secondsnhư bị những kẻ kia chục mũ thành công, không những Hoàng quý phi sẽ phải bị liên lụy, mà ngay cả hoàng tử và công chúa do người sinh cũng sẽ bị liên lụy.
1:30:291 hour, 30 minutes, 29 secondsThiệt hơn trong chuyện này không cần thần phải nói tỉ mỉ. Vì thế nên thần xin bệ hạ tra rõ." Tông Tông ngẫm nghĩ một lúc, có chút nghiền ngẫm sâu xa nhìn
1:30:361 hour, 30 minutes, 36 secondsxuống phía dưới. Chúng Ái Khanh nghĩ sao? Chuyện này gần đây các vị ái khanh vì chuyện này cũng đã ầm ĩ vài ngày rồi, cho dù là kiện cáo bình thường thì cũng
1:30:451 hour, 30 minutes, 45 secondscó tố cáo có lời khai. Vĩnh Thuận Bá là cha của Tô Hải, vừa đưa ra lời dị nghị, triều đình đương nhiên cũng phải tôn trọng, vì thế nên việc này giao cho Đại
1:30:541 hour, 30 minutes, 54 secondsLý tự đi. Cha cho rõ Tô Hải và cả người Tô gia có hiềm nghi phản quốc hay không, trước khi mọi chuyện được điều tra làm rõ, không được nhắc lại chuyện phản
1:31:021 hour, 31 minutes, 2 secondsquốc, nếu không chính là bụng dạ khó lường, coi như là đồng phạm. Nói xong, hắn đứng dậy rời đi. Tiếng hô bãi triều vang lên, nhưng bên dưới vẫn hoàn toàn
1:31:101 hour, 31 minutes, 10 secondsyên tĩnh, thay đổi cả thói quen, muốn nghị luận vài câu sau khi bãi triều của tất cả mọi người, sau đó thì đường ai nấy đi, nhưng ai cũng đều vội vã, chỉ có
1:31:191 hour, 31 minutes, 19 secondsVĩnh Thuận Bá chậm rãi đi trên đường là khác biệt, cũng không ai dám nhiều lời.
1:31:231 hour, 31 minutes, 23 secondsTừ sau khi xảy ra chuyện này, hoàn cảnh của Bàn Nhi càng khó xử. Mặc dù được Tiến Cung làm loạn một trận, đưa ra một ít ý kiến riêng, trên triều cũng vì
1:31:311 hour, 31 minutes, 31 secondschuyện này mà tiến vào thế giằng co, nhưng hiển nhiên việc làm nàng khó xử do chuyện này gây ra vẫn không cách nào giảm bớt. Nàng vốn định tự sinh cấm túc,
1:31:401 hour, 31 minutes, 40 secondsnhư thế cũng có thể giảm bớt áp lực cho tông tông khi lên triều. Dù sao thì không bắt nhốt người của phủ Vĩnh Thuận Bá cũng là do hắn hết sức che chở, nhưng
1:31:481 hour, 31 minutes, 48 secondschuyện này lại bị công tông bác bỏ. Nếu như nàng bị cấm túc, dù là do nàng tự xin thì vẫn là do trẫm gợi ý, đều sẽ bị nói thành bệ hạ giận chó đánh mèo lên
1:31:561 hour, 31 minutes, 56 secondsngười Hoàng quý phi. Cho nên Hoàng quý phi mới cấm túc, nàng có nghĩ tới bọn Tông Việt phải làm sao không? Lời này giống như một thau nước lạnh dội xuống
1:32:041 hour, 32 minutes, 4 secondsđầu Bàn Nhi, làm cho nàng tỉnh táo lại ngay tức thì, cứ thế bỏ qua suy nghĩ này, nói cách khác, nàng vẫn phải tiếp tục giả bộ như không có chuyện gì đi lại
1:32:131 hour, 32 minutes, 13 secondsbình thường ở trong cung. Mấy ngày nay, thái hậu có chút không thoải mái, nên miễn cho các phi tần đến thỉnh an. Nhưng hoàng hậu thì vẫn còn nó. Đương nhiên
1:32:211 hour, 32 minutes, 21 secondschuyện thỉnh an chuyển đến Khôn Ninh cung. Trần Hoàng Hậu nghe chúng phi tần đến nói chuyện phiếm, thấy Bàn Nhi không nói tiếng nào, có chút chuộc khóc mèo
1:32:291 hour, 32 minutes, 29 secondsnói, "Hoàng quý phi còn đang sầu lo về chuyện của Tô tổng binh sao? Thật ra theo như bổn cung thấy, Hoàng quý phi không cần sầu lo về chuyện này. Dù sao
1:32:371 hour, 32 minutes, 37 secondsthì có bệ hạ tin tưởng Hoàng quý phi, cũng sẽ tin tưởng Tô gia. Muội nói xem có đúng không?" Bàn Nhi vốn là đang đi vào cõi tiên, bỗng nhiên lại nghe một
1:32:451 hour, 32 minutes, 45 secondscâu như vậy, ngẩng đầu lên nói, "Hoàng hậu nói phải." Trần Hoàng Hậu cong cong khóe miệng, rơi mắt đi, nhưng trong lòng có chút tức. Mấy ngày nay dù cho nàng ta
1:32:541 hour, 32 minutes, 54 secondscó nói cái gì thì Hoàng quý phi vẫn cứ y như thế, không mềm không cứng cũng không tức giận, lại làm cho nàng ta có cảm giác không có chỗ xuống tay. Nhưng khi
1:33:021 hour, 33 minutes, 2 secondsnàng ta ngẫm lại hoàn cảnh của Hoàng quý phi thì tâm trạng cũng tốt lại rồi. Cũng bởi thế nên lại có tâm trạng nói ít chuyện phiếm và đám người Triệu Tần dạng
1:33:101 hour, 33 minutes, 10 secondsnhư năm nay trời lạnh sớm, ngoại trừ mấy người Lý Tần và Kiều quý nhân phụ họa, những người khác đều không nói một câu nào. Cho nên cái cảnh thỉnh an này thật
1:33:181 hour, 33 minutes, 18 secondssự rất lúng túng, thế nhưng mỗi ngày đều phải trình diễn lại cái màn lúng túng này. Nói một lúc, bản thân Trần Hoàng Hậu cũng cảm thấy nhàm chán, phất tay
1:33:261 hour, 33 minutes, 26 secondscho mọi người đi về, cả đám người nối đuôi mà về. vừa hay tình cờ gặp được Vương Đông vội vã chạy từ ngoài vào, có vẻ như có chuyện gấp. "Nương nương, mãi
1:33:341 hour, 33 minutes, 34 secondsđến khi Trần Hoàng hậu liếc mắt nhìn ra cửa, mới nhận ra các vị nương nương khác vẫn chưa đi, có vẻ như hắn có chút sốt ruột rồi." Người đi hết, hắn mới nhỏ
1:33:431 hour, 33 minutes, 43 secondstiếng kể lại tất cả những chuyện ở trên chiều hôm nay. Tay Trần Hoàng hậu không vững nghiêng qua làm đổ chén trả. Ngoài cửa Khôn Ninh cung, Bàn Nhi đi phía
1:33:511 hour, 33 minutes, 51 secondstrước, những người khác đi theo phía sau, có gần có xa. Chờ đến khi nàng ngồi lên kiệu, mọi người mới dần tản đi.
1:33:571 hour, 33 minutes, 57 secondsTriệu Tần đứng một bên cười lạnh nói, "Đã như vậy rồi, còn đắc ý gì chứ? Cũng chỉ là ỷ vào sự sủng ái của bệ hạ thôi,
1:34:051 hour, 34 minutes, 5 secondscòn ở đó mà giả bộ. Không có ai tiếp lời nàng ta. Ba phi khác cũng vội vàng lên kiệu rời đi, làm như không nghe thấy gì cả, hoặc là biểu hiện khoa trương như Lý
1:34:141 hour, 34 minutes, 14 secondsTần. Nàng ta lớn tiếng hỏi mẫu hoa mới thêu trên giày của tiền quý nhân là hoa gì. Hai người cứ thế vừa nói về mẫu hoa thêu mới vừa dẫn theo thái giám cung nữ rời đi, chỉ còn lại một mình Triệu Tần.
1:34:251 hour, 34 minutes, 25 secondsNàng ta cũng cảm thấy không vui, lại còn cảm thấy quá là mất mặt, cười lạnh một tiếng rồi dẫn người rời đi. Một bên khác, Phùng Hải ghé sát vào kiệu, nhỏ
1:34:341 hour, 34 minutes, 34 secondsgiọng bẩm báo chuyện vừa xảy ra ở trên triều. Bàn Nhi nghe xong dường như cũng không bất ngờ. Phùng Hải tổng kết lại nói, "Sau khi chuyện bị Bá gia phanh phui ra, coi như là bày hết ra cả rồi.
1:34:451 hour, 34 minutes, 45 secondsTừ khi xảy ra chuyện đến nay, thật ra trong lòng các đại nhân đều hiểu rõ, nhưng lại vướng bởi phe phái và lập trường của riêng mình, chỉ có thể giả bộ
1:34:521 hour, 34 minutes, 52 secondshồ đồ. Bây giờ mọi chuyện đã được phanh phui ra, những đại nhân đang có tính toán riêng tự nhiên là không dám dính líu vào nữa. Những người có mục đích
1:35:001 hour, 35 minuteskhác nếu nhúng tay cũng phải cân nhắc xem có bị người ta nói là bụng dã khó lường hay không." Bàn Nhi im lặng một lúc rồi nói, "Mấy chuyện này vốn không
1:35:071 hour, 35 minutes, 7 secondsdễ tra xét. Bệ hạ bảo điều tra thật ra chỉ là làm cho người ngoài xem, cố ý kéo dài thời gian mà thôi. Sao Phùng Hải lại
1:35:141 hour, 35 minutes, 14 secondskhông hiểu điều này được? Nói trắng ra, bây giờ mấy người kia chính là nắm lấy cái cớ chết rồi không còn chứng cớ, mới có thể cố ý đi vu oan giá họa cách làm
1:35:231 hour, 35 minutes, 23 secondsthực vụng về, làm người xem phải than thở. Nhưng mà không thể không nói, cách làm này vẫn rất có hiệu quả, vừa khéo lợi dụng chuyện liên tiếp thất bại ở
1:35:311 hour, 35 minutes, 31 secondsbiên quan, lại vừa lúc lợi dụng sự quan tâm của dân chúng đối với chiến sự, ý đầu dùng lời dân đè ép cảnh nhân cung, thậm chí là cả phủ vĩnh thuận bá, chỉ
1:35:401 hour, 35 minutes, 40 secondscần hai bên có một bên phạm lỗi, kết cuộc chính là thua hết cả bàn. Nếu không vì thế thì lúc chuyện vừa xảy ra, bàn nhi cần gì phải tự sinh cấm túc chứ? Mà
1:35:481 hour, 35 minutes, 48 secondsmuốn tra rõ ràng chuyện này thì căn bản là không thể nào. Vĩnh Thuận bá nói có người vu oan, vậy thì người vu oan này đâu? là ai cố ý vu oan có bắt được người
1:35:581 hour, 35 minutes, 58 secondshay chưa? Nhưng dù là có thể chỉ ra được thì cũng chưa chắc có thể lục soát ra được thứ gì trong phủ người ta, cho nên muốn điều tra rõ ràng chuyện này, không
1:36:061 hour, 36 minutes, 6 secondskhác gì mò kim đáy biển, nếu không thì đã tra ra được ngay lúc đó rồi, cần gì phải kéo dài đến lúc này? Tình hình bây giờ chính là trong lòng tất cả mọi người
1:36:141 hour, 36 minutes, 14 secondsđều hiểu rõ tại sao lại ầm ĩ thành như vậy, nhưng rất rõ ràng là đều giả bộ không biết, căn bản không muốn nhắc đến nguyên nhân thật sự của tất cả mọi
1:36:211 hour, 36 minutes, 21 secondschuyện liên quan đến việc tranh vị trí thái tử. Tông tông không thể nói, bà nhi cũng không thể nói, như vậy thì còn ai có thể nói? Chỉ có thể do người của phủ
1:36:301 hour, 36 minutes, 30 secondsVĩnh Thuận Bá nói thôi. Nói chính xác là Vĩnh Thuận Bá, xuất thân của ông thấp kém, không đọc được mấy chữ, làm lụng vất vả tới giả, rồi lại đột nhiên có
1:36:381 hour, 36 minutes, 38 secondsđược cuộc sống phú quý kiêu căng. Việc ông ấy đứng ra nằm ngoài suy nghĩ của tất cả mọi người. Nhưng may là như vậy, lời ông nói như kéo xuống tấm màn che
1:36:471 hour, 36 minutes, 47 secondscuối cùng vậy. Trần trụi bày ra trước chiều, Tô Hải đang ở biên quan sống chết không rõ, nhưng có người ác ý phỏng đoán vu oan nói hắn ta phản quốc. Thật ra mục
1:36:561 hour, 36 minutes, 56 secondsđích chính là muốn đẩy ngã Hoàng quý phi. Nếu như Tô Hải gánh chịu cái danh này, Hoàng quý phi có một người huynh trưởng phản quốc, đương nhiên khó xóa
1:37:031 hour, 37 minutes, 3 secondstội. Theo đó, cả ba vị hoàng tử cũng sẽ bị ảnh hưởng, dùng một mũi tên bắn mấy con chim, hoàn toàn nhổ bỏ chướng ngại vật là cả nhánh bên cảnh nhân cung. Từ
1:37:121 hour, 37 minutes, 12 secondschuyện phản quốc kéo đến việc tranh giành ngôi vị là có thể có tác dụng rút củi dưới đáy nồi, thuận tiện cũng có thể gạt bỏ mặt nước đục. Nhìn xem đến cùng
1:37:191 hour, 37 minutes, 19 secondsthì ai là người đứng sau, đồng thời cũng là kéo quân của đối phương. Ta xuất chiêu, ngươi có tiếp hay không? Vĩnh Thuận Bá thật đúng là ngông cuồng, dám
1:37:271 hour, 37 minutes, 27 secondsnói như vậy. Bổn cung nói mà Hoàng Quý phi lòng lang dạ sói, bây giờ cuối cùng cũng lộ ra khuôn mặt thật. Trần Hoàng Hậu vỗ mặt bàn, giận dữ nói. Vương Đông
1:37:361 hour, 37 minutes, 36 secondsvội la lên, "Nương nương, bây giờ căn bản không phải là lúc lo lắng cái vấn đề này, mà là sau chuyện này có còn triều thần nào dám đứng ra nói lại chuyện Tô
1:37:451 hour, 37 minutes, 45 secondsHải Phản Quốc nữa, còn có bên Trần gia, sợ là rất khó để xúi dục triều thần nhắc lại chuyện này." Lời này giống như một xô nước lạnh đổ xuống đầu Trần Hoàng
1:37:531 hour, 37 minutes, 53 secondsHậu. Một lúc sau, nàng ta mới nói, "Vậy ý của ngươi là không bằng nương nương bắt tay với bên kia đi, chúng ta không có người ở biên quan, nhưng đối phương
1:38:021 hour, 38 minutes, 2 secondslại là cường hảo ở Tuyên Hóa. Lúc trước bọn họ đối phó với Tô Hải sao lại không mang suy nghĩ này được? Chỉ là không ngờ giữa đường có chúng ta nhảy ra giành
1:38:101 hour, 38 minutes, 10 secondsđược tiên cơ trước, bây giờ trong triều thế mà lại hết cách, nếu cứ tiếp tục chĩa mũi nhọn vào thì chẳng khác gì không đánh đã tự khai. Nhưng nếu bây giờ
1:38:171 hour, 38 minutes, 17 secondsTô Hải chết thật, tất cả sẽ thành sự thật. Đến lúc đó nương nương có thể sai người nhắc lại chuyện này, một lần không được thì hai lần, hai lần không được thì
1:38:261 hour, 38 minutes, 26 secondsba lần, chỉ cần Tô Hải vẫn còn mất tích, những chuyện này sẽ góp thành sóng to gió lớn hoàn toàn đánh bại Hoàng Quý Phi. Nhưng với điều kiện đầu tiên là Tô
1:38:341 hour, 38 minutes, 34 secondsHải đã chết rồi, không còn chứng cứ, chỉ cần Tô Hải chết." Trần Hoàng Hậu im lặng suy nghĩ một lúc lâu, cuối cùng cũng quyết định, kỳ thật gốc dễ mọi chuyện
1:38:421 hour, 38 minutes, 42 secondsđều nằm trên người Tô Hải. Nếu như hắn ta có thể đứng ra thì tất cả mọi chuyện sẽ được giải quyết. Nếu như hắn ta đã chết rồi thì chuyện này cũng chỉ là kế
1:38:501 hour, 38 minutes, 50 secondshoãn binh. Lông mày của Bàn Nhi vẫn nhíu lại, trong lòng ta vẫn có chút lo lắng cho nhị ca, luôn cảm thấy chuyện này không hoàn toàn là do nàng ta gây ra,
1:38:591 hour, 38 minutes, 59 secondsdường như là liên thủ với người khác, sắc mặt Phùng Hải nghiêm trọng, "Nương nương, ý của người là nhị ca vẫn không xuất hiện, rõ ràng là đang gặp nguy.
1:39:071 hour, 39 minutes, 7 secondsĐương nhiên, đây chỉ là giải thích của chúng ta dựa trên cơ sở huynh ấy còn sống. Huynh ấy ở trong biên cảnh Đại Chu nhưng lại không thể xuất hiện. huynh ấy
1:39:151 hour, 39 minutes, 15 secondskhông thể nào không biết nếu như mình không xuất hiện sẽ gây ra hậu quả thế nào, cũng đã nói rõ ràng huynh ấy đang gặp khó khăn, không có cách nào để xuất
1:39:221 hour, 39 minutes, 22 secondshiện hoặc là không thể xuất hiện. Ta có chút hoài nghi, phải chăng bên phía Tuyên Phủ có thứ gì đó buộc huynh ấy không thể xuất hiện, nhưng nương nương, người đừng quên là còn có người Phó gia
1:39:311 hour, 39 minutes, 31 secondscùng mất tích. Biên quan có ai to gan như vậy dám đối đầu cùng lúc với người và Phó gia, vì thế nên ta mới nói bọn họ có cẩn thận mấy cũng có sơ sót. Sau khi
1:39:391 hour, 39 minutes, 39 secondsxảy ra chuyện này, tất cả mọi người đều nói năng cẩn thận về tung tích của Phó Khánh. ngậm chặt miệng không nói, dường như quên mất người này cũng cùng mất
1:39:471 hour, 39 minutes, 47 secondstích. Nhưng không biết như vậy lại vừa hay nói rõ có người đứng sau thao túng chuyện này, bởi vì không dám kéo theo Phó gia xuống nước, cho nên mới ngậm miệng không nhắc đến Phó Khánh Tông.
1:39:561 hour, 39 minutes, 56 secondsTông sao mà không hiểu rõ điểm này? Nên từ đầu tới cuối mới có thể thờ ơ lạnh nhạt với những lời nói bóng nói gió ở bên ngoài, bao gồm cả thái hậu. Vì sao
1:40:051 hour, 40 minutes, 5 secondslại làm chỗ dựa cho bàn nhi rõ ràng ràng như vậy? thật ra đều có liên quan đến chuyện này. Người bày ra ván cờ này vốn dĩ không nghĩ tới giữa chuyện này sẽ
1:40:131 hour, 40 minutes, 13 secondsxuất hiện một điểm bất ngờ là Phó Khánh, ngược lại tạo thành sơ sót lớn nhất để cho Bàn Nhi, Tông Tông và Phó Thái hậu thống nhất đứng chung một chiến tuyến,
1:40:211 hour, 40 minutes, 21 secondsnhưng rõ ràng là còn có Phó Khánh, vì sao cuối cùng mọi chuyện vẫn phát triển thành như vậy? Chẳng lẽ người bày ra ván cờ này ngu ngốc không nhận ra? Đương
1:40:291 hour, 40 minutes, 29 secondsnhiên không phải. Có lẽ ván cờ này là do hai người bày ra, liên kết xảy ra vấn đề, một người trong đó căn bản không biết chuyện Phó Khánh cũng cùng mất tích. cũng có thể chỉ là ôm tâm lý mắn.
1:40:401 hour, 40 minutes, 40 secondsRõ ràng nếu bỏ qua cơ hội lần này thì có lẽ sau này sẽ không còn cơ hội để lật đổ bàn nhi nữa. "Nương nương, người hoài nghi từ gia, vậy chuyện này có phải nên
1:40:481 hour, 40 minutes, 48 secondsbáo cho bệ hạ không?" Phùng Hải Hiến kế, Bàn Nhi suy nghĩ một chút rồi lắc đầu, "Ông, có lẽ trong lòng bệ hạ đã sớm có
1:40:551 hour, 40 minutes, 55 secondstính toán, chỉ là không có chứng cứ nên mới nhẫn nhịn không biểu hiện ra. "Lần này chúng ta lật ngược ván cờ, chẳng phải bọn họ vì vị trí thái tử tương lai
1:41:041 hour, 41 minutes, 4 secondssao? Ngươi đi tìm người, bảo bọn họ nhắc lại việc lập thái tử ở trên triều, không cần nhắc nhị hoàng tử, cứ đề cử đại
1:41:111 hour, 41 minutes, 11 secondshoàng tử, không phải nàng ta muốn thêm dầu vào lửa để thiêu chết ta sao? Ta ngược lại muốn xem thử xem đến cuối cùng thì ai mới là người bị đốt." Từ Hiền Phi
1:41:201 hour, 41 minutes, 20 secondsđập nát chén trà và cả chậu hoa, đập cho tới khi bên tay không còn thứ gì có thể đập mới. Yên tĩnh lại, Cẩm Bình tự dẫn người vào dọn dẹp, cổng cộng có ba
1:41:281 hour, 41 minutes, 28 secondsngười, dùng quần áo bọc mảnh vỡ lại, chứa ở trong một cái gương rồi mang ra ngoài, chôn ở dưới tàng cây trước sân.
1:41:351 hour, 41 minutes, 35 secondsChờ đến khi trong điện được dọn dẹp xong, Từ Hiền Phi đã đến bên giường lò uống trà. Dường như cảnh tượng lúc nãy chỉ là ảo giác, nàng ta vẫn là hiền phi
1:41:431 hour, 41 minutes, 43 secondsôn hòa như trước giờ. Thật ra tính cách của Tử Lương Viện trước đây không phải như giờ. Năm đó Bàn Nhi còn đánh giá nàng là người có ít nói ít làm, thế
1:41:511 hour, 41 minutes, 51 secondsnhưng lại cực kỳ thông minh. Cũng không biết từ khi nào mà Hiền Phi lại trở nên như vậy. Thật quá ngu ngốc, làm hỏng chuyện tốt của ta còn chưa nói, còn phá
1:41:591 hour, 41 minutes, 59 secondsnát hết mọi thứ. Có lẽ Bàn Nhi cũng không biết. Tông tông độc sủng nàng nhiều năm như vậy, đã tạo cho người khác một hình tượng khác ghi sâu sắc rằng
1:42:071 hour, 42 minutes, 7 secondsHoàng quý phi không thể bị đánh bại, không thể phá hỏng. Mọi mánh khóe đã dùng hết từ lâu, nhưng căn bản chẳng có chút tác dụng nào, trái lại càng làm cho
1:42:141 hour, 42 minutes, 14 secondstình hình của chính mình càng ngày càng nát. Trần Hoàng Hậu là ví dụ tốt nhất, nếu không thể phá từ trong cung, vậy chỉ có thể phá từ bên ngoài. Bên ngoài là gì
1:42:231 hour, 42 minutes, 23 secondsư? Người Tô gia, Tô Hải. Cho nên khi Tô Hải mang binh đi trợ giúp Tuyên Phủ đã rơi vào cái bẫy của người khác. Khi hắn
1:42:301 hour, 42 minutes, 30 secondsta ở bên ngoài liều mạng đánh nhau với người Kim thì đã có người bày ra cho hắn ta một cái chết, nhưng cuối cùng lại không tìm thấy thi thể của hắn ta, chỉ
1:42:371 hour, 42 minutes, 37 secondscó thể kết luận là Tô Hải mất tích. Cùng với đó còn có cả Phó Khánh. Bởi vì xảy ra hai chuyện ngoài ý muốn này nên không thể không bỏ rỡ kế hoạch đã vạch sẵn từ
1:42:461 hour, 42 minutes, 46 secondstrước. Từ trước đến giờ Hiền Phi làm việc cẩn thận. Nàng ta hiểu rõ toàn bộ sự việc bao gồm cả bất ngờ lớn nhất và sơ sót. Nếu như nàng ta ra tay thì chỉ
1:42:551 hour, 42 minutes, 55 secondsnắm được bảy phần thành công. Nàng ta không thể mạo hiểm như vậy. Hơn nữa, với sức của Từ gia còn chưa đủ để làm một số việc, phải bỏ mất một cơ hội tốt như
1:43:031 hour, 43 minutes, 3 secondsvậy, nàng ta thật sự không cam lòng. Vì thế nên Trần Hoàng Hậu đã thành công lọt vào trong mắt của nàng ta. Cây giáo tốt như này không dùng thì đáng tiếc, nhưng
1:43:111 hour, 43 minutes, 11 secondsngàn lần không ngờ được Trần Hoàng Hậu lại làm nát hết mọi chuyện. Ông là không ai có thể ngờ tới Vĩnh Thuận Bá lại dám nói như vậy, thế mà ông ấy lại dám nói
1:43:201 hour, 43 minutes, 20 secondsra những lời đại nghịch bất đạo như vậy, dường như là xé mặt của tất cả mọi người, lộ hết ra dưới cái nhìn của mọi người, kiêu căng rốt nát, hống hách, không hiểu chuyện, loại người thấp hèn.
1:43:301 hour, 43 minutes, 30 secondsNói xong, Hiền Phi lại đập nát chén trà trong tay. Tất cả cung nữ hầu hạ trong phòng đều quỳ hết xuống đất, run lẩy bẩy. Lúc này Cẩm Bình vội vàng từ bên
1:43:391 hour, 43 minutes, 39 secondsngoài bước vào, ghé vào bên tai nàng ta nói một câu, "Nương nương, Vương công công cho người truyền lời. Hoàng hậu nương nương muốn nói chuyện với người
1:43:471 hour, 43 minutes, 47 secondsmột chút." Từ Hiền Phi chỉ cười lạnh, "Nàng ta với ta có gì mà nói?" Cẩm Bình không dám lên tiếng, nói thì nói như vậy, nhưng cuối cùng Từ Hiền Phi vẫn
1:43:561 hour, 43 minutes, 56 secondsđến, chỉ bởi vì không muốn dã tràng xe cát biển Đông, thật lòng cũng không muốn thành công dã tràng, bởi vì đây là cơ hội tốt nhất để lật đổ Hoàng quý phi.
1:44:041 hour, 44 minutes, 4 secondsNếu bỏ lỡ lần này thì có lẽ cả đời này cũng không còn hy vọng nào nữa. Sau một hồi trò chuyện, hoàng hậu và Hiền Phi đối mặt với nhau, trong lòng cả hai đều
1:44:121 hour, 44 minutes, 12 secondsđồng thời dâng lên suy nghĩ này. Đáng tiếc, trình độ rắc rối của việc này đã vượt xa tưởng tượng của hai người, mà thứ hai người cho là kết thành đồng minh, rất nhanh thôi sẽ nát vụn. Nhưng
1:44:221 hour, 44 minutes, 22 secondslời này của Vĩnh Thuận Bá đã đưa tới những rắc rối càng lớn hơn so với tưởng tượng. Ngày hôm sau đã có triều thần nhắc lại việc lập thái tử, còn lấy cái danh mỹ miều là vì sự yên ổn của xã tắc.
1:44:321 hour, 44 minutes, 32 secondscó người đầu tiên nhảy ra, tức sẽ có người thứ hai. Càng ngày có càng nhiều đại thần đứng ra đề cử ứng cử viên cho vị trí thái tử, có người đề cử đại hoàng tử, cũng có người đề cử nhị hoàng tử.
1:44:421 hour, 44 minutes, 42 secondsĐáng tiếc người ủng hộ nhị hoàng tử quá ít, còn chưa kịp mở miệng đã bị người ta lấy cái cớ Tô Hải vẫn còn đang mất tích nên vì tránh hiềm nghi, nhị hoàng tử
1:44:501 hour, 44 minutes, 50 secondskhông thực sự thích hợp cho việc đề cử vị trí thái tử bịt miệng lại. Trần Bình Văn gấp tới đổ mồ hôi hột, không hề lên tiếng. Chờ đến khi Hạ Triều lại có người
1:44:581 hour, 44 minutes, 58 secondsđứng từ xa chào hỏi ông ta, trêu chọc tại sao mặt mũi ông ta lại khó coi như thế? Đáng ra phải vui mừng mới phải. Vui mừng cái gì chứ? Tiếng hô ủng hộ đại
1:45:071 hour, 45 minutes, 7 secondshoàng tử nhiều như thế thì làm sao Trần Bình Văn vui mừng cho được? Làm sao dám vui mừng? Sau khi trở về, ông ta dùng hết nguồn lực trong tay, chỉ thiếu điều
1:45:161 hour, 45 minutes, 16 secondskhông ân cần dạy bả mọi người ngày mai phải cảnh giác một chút, nếu như lại nhắc lại chuyện này thì phải đề cử nhị hoàng tử. Lúc này ông ta cũng không thể
1:45:231 hour, 45 minutes, 23 secondskhông lo sợ kéo tai mắt của người ta đến hoặc là kéo đến sự nghi kỵ của bệ hạ.
1:45:281 hour, 45 minutes, 28 secondsTình hình thực tế như này không thể nghi ngờ là đang đưa Trần gia lên giàn thiêu.
1:45:321 hour, 45 minutes, 32 secondsChỉ thiếu điều nói rõ rằng Trần gia cố ý hãm hại phủ Vĩnh Thuận Bá. Nhìn xem hôm qua Vĩnh Thuận Bá vừa nói như thế, hôm nay đã có người nhắc lại chuyện lập thái
1:45:401 hour, 45 minutes, 40 secondstử, còn đều đề cử đại hoàng tử, thấy có người đề cử nhị hoàng tử thì đều bị lấy cái cớ chuyện của Tô Hải mà ngăn lại.
1:45:471 hour, 45 minutes, 47 secondsĐây còn không phải là lòng tư mã chiêu ai cũng biết à? Mấu chốt là Trần gì có khổ mà không có chỗ tố, chẳng lẽ nói là mình không có hãm hại Tô gia hay là
1:45:561 hour, 45 minutes, 56 secondskhông muốn để đại hoàng tử làm thái tử à? Chí ít thì cũng không phải là vào lúc này, nhưng ai có thể ngờ kế hoạch của Trần Bình Văn lại dung được, cũng tiến triển theo như mong muốn của ông ta.
1:46:061 hour, 46 minutes, 6 secondsGiữa đường lại chạy ra một con hác mã, lại có người lên tiếng đề cử ngũ hoàng tử tông giản nói, mặc dù ngũ hoàng tử chỉ mới 11 tuổi, nhưng đã thể hiện ra
1:46:141 hour, 46 minutes, 14 secondstâm tính trung hậu, học hành cũng rất có tải, được nhiều người khen. Còn nói sau khi An Bình công chúa xuất giá tới An Nam thì tình nghĩa của hai nước càng
1:46:221 hour, 46 minutes, 22 secondsthêm sâu động, chuyện khai thác mỏ bạc cũng dần tốt đẹp. Điều này không thể không nhắc đến công lao của An Bình công chúa. Bây giờ ở khắp nơi ở biên quan nổi
1:46:301 hour, 46 minutes, 30 secondslên ngọn lửa chiến tranh. Triều Đình không giật gấu vá vai cũng nhờ công lao to lớn của việc này. Bệ hạ đang lúc tuổi trẻung sức, sinh lực dồi rào, cơ thể đại
1:46:391 hour, 46 minutes, 39 secondshoàng tử yếu ớt, nhị hoàng tử lại phải tránh hiềm nghi nên ngũ hoàng tử là thích hợp nhất, tuổi cũng không quá lớn, nhưng cũng không quá nhỏ, không nhìn ra
1:46:471 hour, 46 minutes, 47 secondsphẩm hạnh, cho nên lập ngũ hoàng tử làm thái tử mới là chuyện đúng đắn. Trên thực tế thì từ lúc uyển Nhàn được gả tới An Nam, Tôn Giản không tránh khỏi nước
1:46:551 hour, 46 minutes, 55 secondslên thì thuyền lên. Mấy năm qua, hàng năm An Nam đều phái người đến triều cống, làm sâu đậm thêm tình nghĩa của hai nước. Những lúc như thế này thì Tông Giản không tránh khỏi việc phải lộ mặt.
1:47:041 hour, 47 minutes, 4 secondsDù cho tông tông ghét cách làm vì con trai mà hy sinh con gái của Hiền Phi, nhưng cũng không thể không chừa mặt mũi cho Uyển Nhàn mà coi trọng Tông Giản. Vì
1:47:121 hour, 47 minutes, 12 secondsthế nên ở trong mắt các triều thần, thật ra Ngũ hoàng tử cũng được bệ hạ yêu thích, cũng không phải không thể làm thái tử, một vũng nước cứ thế mà bị quấy
1:47:201 hour, 47 minutes, 20 secondsđục lên, mấy ngày liền trong chều người này tiếp nối người kia nghị luận chuyện lập thái tử, nào còn nhớ đến chuyện Tô Hải có phản quốc hay là không. Mà khi
1:47:271 hour, 47 minutes, 27 secondsvừa mới bắt đầu tiếng nói ủng hộ cho đại hoàng tử nhiều nhất, tuy Trần Hoàng hậu có đứng ngồi không yên nhưng đến cùng thì vẫn không nghĩ về hướng của Từ Hiền
1:47:351 hour, 47 minutes, 35 secondsPhi, nhưng mắt thấy tiếng ủng hộ của ngũ hoàng tử cũng dần nhiều lên thì cũng nhận ra con tiện nhân Từ thị kia miệng nói muốn kết minh, nhưng chỉ là lừa gạt
1:47:421 hour, 47 minutes, 42 secondsnàng ta, trên thực tế người ta đã sớm có tính toán. Đây là muốn lấy nàng ta ra làm thang để nâng thẳng con trai hờ được nhặt nuôi của nàng ta. M é không biết
1:47:511 hour, 47 minutes, 51 secondsrằng đồng thời Từ Hiền Phi cũng đang nghi kỵ nàng ta, cảm thấy Trần Hoàng Hậu đây là đang định mượn cơ hội này để đưa đại hoàng tử lên vị trí thái tử, sợ bị
1:47:591 hour, 47 minutes, 59 secondsngười ta nói mình lòng tư mã chiêu ai cũng biết, cho nên mới lấy ngũ hoàng tử ra làm đệ. Nhưng mọi chuyện đã thành như vậy, các nàng ta cũng không thể không
1:48:071 hour, 48 minutes, 7 secondstiếp tục tranh giành tiếp, ai cũng không dám đoán đối phương không hề có âm mưu gì. Bởi vì nếu để cho đối phương thành công thì bằng với việc tự chặt đứt con
1:48:141 hour, 48 minutes, 14 secondsđường của mình. Vì thế nên ai cũng không dám đánh cược vào điều lỡ như kia. Tuy rằng là mọi chuyện diễn ra quá mức trùng hợp, nhưng cũng phải nhắm mắt tranh
1:48:221 hour, 48 minutes, 22 secondstiếp. Tông tông bước vào trong điện, trong điện vô cùng yên tĩnh. Bạch Thuật nhìn thấy hắn thì nhanh chóng bước đến hành lễ. "Nương nương của các ngươi đâu?
1:48:301 hour, 48 minutes, 30 secondsNương nương đang ở trong Noãn các tông tông nhanh chân đi trước." Bạch Thuật vội đứng lên muốn ngăn, nhưng rồi lại không dám ngăn. Phúc Lộc không dám theo
1:48:371 hour, 48 minutes, 37 secondssau cũng vội ra giấu tay với nàng ta, "Hai người cứ thế đứng đó, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cũng vẫn không đi theo." Bàn Nhi đang tựa lên bàn xem
1:48:461 hour, 48 minutes, 46 secondsthoại bản, vừa nhìn thấy Tông Tông đi tới đã theo bản năng nhảy xuống giường chạy đến. Trời lạnh nên đã sớm đốt địa long, thật ra mặt đất cũng không quá
1:48:531 hour, 48 minutes, 53 secondslạnh, nhưng Tông Tông nhìn thấy nàng chẳng thèm mang dày vào, đã chạy chân trần đến thì lại giận, bước vài bước lớn đã đuổi kịp. Chờ đến khi hắn vào trong
1:49:001 hour, 49 minutestẩm điện thì Bàn Nhi đã trốn được lên giường, kéo chặt màn che, dường như chỉ vậy là có thể ngăn được hắn. Tông Tông bị tức tới cười, "Nàng ra đây, ta không
1:49:091 hour, 49 minutes, 9 secondsra, nàng không thèm mang dày đã nhảy xuống đất rồi. Là trẫm đã chiều nàng quá rồi phải không?" Bên trong lại truyền ra một giọng nói nho nhỏ. "Ta cũng chỉ quên
1:49:171 hour, 49 minutes, 17 secondsthôi mà." "Muốn trốn trẫm sao? Nói thử xem nàng định trốn trẫm đến khi nào?" Tông Tông hất vạt áo bảo lên, ngồi xuống
1:49:241 hour, 49 minutes, 24 secondsbên mép giường. Sau một lát, màn hơi chuyển động, Bàn Nhi vén màn lên, ngoan ngoãn ngồi quỳ tại chỗ. "Thật ra thì cũng không phải ta muốn tránh chàng đâu,
1:49:331 hour, 49 minutes, 33 secondscòn không phải còn không phải là phạm lỗi à?" Hắn hừ một tiếng, "Chàng đã biết rồi, còn hỏi ta." Nàng nhăn nhó rồi lại nói, "Tông tông liếc xéo nàng, vậy theo
1:49:421 hour, 49 minutes, 42 secondsnhư nàng nói thì trẫm biết rồi thì nên giả bộ không biết thì không nên tới đây hỏi nàng sao? Qua một hồi ngươi đã nhào tới, ngồi lên đùi, hắn còn vòng tay ôm
1:49:501 hour, 49 minutes, 50 secondscổ hắn. Thật ra ta hy vọng chẳng tới hỏi ta, ta đây là không còn mặt mũi gặp chàng mà." Nàng rũ mi mắt nói, "Bàn nhi
1:49:581 hour, 49 minutes, 58 secondsnhư vậy làm cho tông tông phải bật cười, nhưng nhiều hơn là đành cam chịu hết cách. Biết rõ là sau khi trẫm biết có thể sẽ tức giận mà vẫn lén lút làm. Ta
1:50:061 hour, 50 minutes, 6 secondscũng không có lén lút." "Đúng, nàng không có lén lút, trái cho một búa, phải cho một gậy, xem có ai bày trò chơi chiêu như nàng. Chỉ thiếu điều công khai
1:50:141 hour, 50 minutes, 14 secondsnói cho trẫm biết là nàng đã quậy đục nước." Hắn chọt vào chán nàng, nàng bị đau phải ngửa về sau, miệng còn hít khí, làm cho tông tông tưởng rằng đã thật sự
1:50:231 hour, 50 minutes, 23 secondslàm nàng bị thương, gạt tay nàng ra xem chán nàng. Giả bộ? Nàng chỉ biết giả bộ.
1:50:281 hour, 50 minutes, 28 secondsNàng cười hì hì, ôm lấy hắn cọ cọ rồi nói, "Còn không phải là biết chàng không thích để chuyện liên lụy tới bọn nhỏ sao? Nhưng ta chịu thiệt lớn như vậy, trong lòng thật sự tức không nhịn được.
1:50:381 hour, 50 minutes, 38 secondsHơn nữa tuy cha đã nói những lời như kia, nhưng sự thật là vẫn chưa hề động tới gốc dễ, chỉ có kéo hết các nàng vào thì mới có thể quấy đục hoàn toàn vũng nước này, mới có thể kéo dài thời gian.
1:50:481 hour, 50 minutes, 48 secondsVì thế nên nàng đi tìm người đề cử đại hoàng tử, rồi lại tìm người đề cử ngũ hoàng tử sao? Bàn nhi bẻ bẻ ngón tay,
1:50:551 hour, 50 minutes, 55 secondsthật ra Phùng Hải tìm ai? Chang không phải đều biết cả à? Chỉ có một hai người thôi, còn không phải là đúng ngay ý của một ít người khác, cho nên mới quậy lớn
1:51:041 hour, 51 minutes, 4 secondsra như vậy. Tông Tông cười hừ hừ hai tiếng, không nói gì. Bàn Nhi nhìn hắn lại kéo kéo ống tay áo của hắn, giận thật sao? Hắn liếc nàng một cái, "Nếu
1:51:121 hour, 51 minutes, 12 secondsnhư trẫm thật sự tức giận thì còn đến Cảnh Nhân Cung sao? Biết ngay là bệ hạ khoan dung nhất, rộng lượng nhất mà." Trong bụng hoàng đế có thể trèo thuyền
1:51:201 hour, 51 minutes, 20 secondsluôn. Dẻo miệng, hắn bóp bóp chóp mũi nàng, miệng lầm bầm, ánh mắt lại trôi đi, dường như đang tự hỏi chuyện gì đó, bà nhi cũng đang suy nghĩ chuyện trong
1:51:281 hour, 51 minutes, 28 secondslòng mình. Cũng không biết nhị ca cuối cùng thì ra sao rồi, có phải đã như vậy thật hay không? Phủ Tấn quốc công đang cho người đi tìm ở biên quan. Nhưng bây
1:51:371 hour, 51 minutes, 37 secondsgiờ tình hình bên kia hỗn loạn, tạm thời vẫn chưa có kết quả. Nói xong, Tông Tông thở dài, hy vọng bọn họ vẫn ổn. Nếu
1:51:441 hour, 51 minutes, 44 secondskhông thì nếu không thì sao Bàn Nhi cũng không nói tiếp. Nhưng Tông Tông hiểu rõ ý trong đó, Tông Giản vừa mới tan học ở thượng thư phòng, bởi vì kiêng dè mẫu
1:51:531 hour, 51 minutes, 53 secondsphi nên bình thường hắn đều là người ra về cuối cùng, chưa bao giờ đi chung với những huynh đệ khác trở về Nam Tam Sở.
1:51:591 hour, 51 minutes, 59 secondsĐi ra từ cảnh vận môn, đi dọc theo đường cung của Tiễn Đình, hắn đi rất lặng lẽ.
1:52:031 hour, 52 minutes, 3 secondsThái giám thiếp thân là Tứ Hỉ đi theo phía sau hắn, đột nhiên nghe thấy có mấy thái giám đang nói nhỏ với nhau ở góc tường ngự trả thiện phòng của Nam Tam
1:52:111 hour, 52 minutes, 11 secondsSở. Ngươi nói xem Hiền phi nương nương đây là vì ngũ hoàng tử điện hạ nên đối đầu với hoàng hậu nương nương sao? Nhìn xem động tĩnh ở trên triều gần đây phải
1:52:191 hour, 52 minutes, 19 secondslà liều hết sức mình đó. Theo ta thấy cũng chẳng phải là con ruột. Nói ngươi ngốc mà ngươi còn ngơ ra, ở trong cung này có ai thèm để ý là con ruột hay
1:52:281 hour, 52 minutes, 28 secondskhông? Nuôi dưới danh của mình thì đó là con ruột. Sau này nếu như ngũ hoàng tử có thể thật sự ngồi vào vị trí kia thì chẳng phải từ Hiền phi làm chủ Tử Ninh
1:52:361 hour, 52 minutes, 36 secondscung. Nhưng ta nghe nói năm đó vị kia chết có chút kỳ lạ, vốn là người khỏe mạnh, bệ hạ mang hết phi tần ở Đông cung
1:52:431 hour, 52 minutes, 43 secondsđến Tây tuyển nghỉ hè, chỉ có vị kia cơ thể không được khỏe nên mới phải ở lại.
1:52:481 hour, 52 minutes, 48 secondsBệ hạ vừa đi chân trước thì chân sau người kia đã không được nữa. Ta nghe nói năm đó Lý Tần và Triệu Tần còn không ít lần vì Ngũ hoàng tử mà đánh nhau vỡ đầu,
1:52:561 hour, 52 minutes, 56 secondsđến giờ hai người này vẫn cứ đối đầu với nhau cũng là bởi vì chuyện này. Hồi đó ai cũng đoán Ngũ hoàng tử sẽ được nuôi dưới danh nghĩa của Lý Tần, dù sao thì cũng là người của phủ công chúa mà.
1:53:061 hour, 53 minutes, 6 secondsnhưng không ngờ thế mà lại lọt vào tay nàng ta. Tứ Hỉ giật mình một cái, vội máng sang bên kia. Đang nói cái gì đấy?
1:53:131 hour, 53 minutes, 13 secondsMấy tên tiểu thái giám vừa nhìn thấy mặt ngũ hoàng tử, bỗng hô một tiếng rồi tản đi hết. Tông Giản mím chặt môi, không nói gì. Tứ Hỉ lặng lẽ nhìn nét mặt của
1:53:221 hour, 53 minutes, 22 secondstiểu chủ tử một chút, rồi nhỏ giọng nói, "Chủ tử, người đừng nghe bọn họ nói lung tung." Trên thực tế thì Tông Giản đã sớm biết mình không phải là con ruột của mẫu
1:53:301 hour, 53 minutes, 30 secondsphi. Hắn đã từng nghĩ như thế, nhưng mẫu phi lại không hề giấu giếm hắn. Lúc hắn hiểu chuyện thì đã nói cho hắn biết, mẹ ruột của hắn thật ra là một người khác,
1:53:391 hour, 53 minutes, 39 secondschỉ là đã qua đời vì bệnh, phụ hoàng bèn đưa hắn cho mẫu phi nuôi nấng. Nàng ta sẽ thương yêu hắn như con ruột. Khi vừa mới biết chuyện ấy, hắn cực kỳ khó chịu,
1:53:481 hour, 53 minutes, 48 secondsnhưng mẫu phi đối xử với hắn tốt vô cùng, nên dần dần hắn cũng không còn nghĩ về chuyện này nữa. Mấy năm nay, Tông Giản cũng nghe thấy không ít lời
1:53:551 hour, 53 minutes, 55 secondsnói bóng nói gió, nói hắn không phải là con ruột của Hiền Phi, nhưng những lời như thế này lại là lần đầu tiên nghe thấy. Năm đó vị kia chết có chút kỳ lạ,
1:54:031 hour, 54 minutes, 3 secondsbệ hạ vừa đi chân trước, chân sau người đã không chịu được nữa. Vốn khỏe mạnh, Lý Tần và Triệu Tần đã không ít lần đánh nhau vỡ đầu chỉ vì ngũ hoàng tử, đến bây
1:54:121 hour, 54 minutes, 12 secondsgiờ hai người vẫn đối đầu. Chính là vì chuyện này, hồi đó đều đoán rằng Ngũ hoàng tử sẽ được nuôi dưới danh của Lý Tần, thế mà lại lọt vào tay nàng ta, thế
1:54:211 hour, 54 minutes, 21 secondsmà nàng ta Tông Giản làm như chưa từng xảy ra chuyện gì. Nhưng sau khi về tới Nam Tam Sở lại ngồi ngây người trước bàn rất lâu. Trước đây hắn không như vậy,
1:54:291 hour, 54 minutes, 29 secondsbởi vì đại ca và nhị ca học hành rất giỏi nên hắn cũng hy vọng sẽ có một ngày có thể được như hai ca. Thế nên mỗi ngày sau khi từ thượng thư phòng về cũng sẽ
1:54:371 hour, 54 minutes, 37 secondsmột mình yên lặng đọc sách. Tứ Hỉ nhìn xem sắc trời ở bên ngoài, muốn nói lại thôi. Chủ tử, có phải nên đến Diên Hi cung dùng bữa tối rồi không? Tứ Hỉ,
1:54:461 hour, 54 minutes, 46 secondsngươi nói xem vì sao người lại chết? Từ người này không cần nói cũng biết là đang nhắc đến Trung Lương Viện, người mà còn chưa chờ được đến ngày bệ hạ đăng
1:54:541 hour, 54 minutes, 54 secondscơ. Tứ Hỉ bị dọa run lên, vội hỏi, "Tiểu chủ tử của ta ơi, ngươi tuyệt đối đừng nghĩ đến chuyện này nữa, là đám người
1:55:011 hour, 55 minutes, 1 secondkia nói năng bậy bạ, bọn họ mới bao nhiêu tuổi đâu, làm sao biết được chuyện năm đó? Nương nương đối xử với người rất tốt, ngươi cũng không phải là không nhìn
1:55:091 hour, 55 minutes, 9 secondsthấy." Nương nương xem người như con ruột. Tông Giản im lặng suy nghĩ rồi nói, "Ta biết, mọi người đều nói mẫu phi đưa đại tỷ đi hòa thân là bởi vì ta.
1:55:181 hour, 55 minutes, 18 secondsTrách sao hai năm trước khi đi, đại tỷ chẳng chịu nói chuyện với ta, ta còn tưởng là đại tỷ bận. Hôm nay Tông Giản nói rất nhiều lời mà mọi người không ngờ
1:55:261 hour, 55 minutes, 26 secondstới, Tứ Hỉ bị dọa không ít, không muốn nghe cũng không dám tiếp tục nghe nữa, vội đến dìu hắn nói, "Những chuyện này đều do người suy nghĩ nhiều thôi, chủ
1:55:341 hour, 55 minutes, 34 secondstử, thật không thể đến Diên Hi cung trễ hơn nữa rồi." Nhưng cuối cùng vẫn là đến muộn. Lúc Tông Giản đến đó, Từ Hiền Phi
1:55:411 hour, 55 minutes, 41 secondsđang ngồi chờ trước bàn ăn, thấy hắn đã đến, Hiền Phi cũng thật không có nghĩ gì nhiều. "Có phải hôm nay đọc sách quên giờ không?" "Mẫu phi cũng đã nói với
1:55:491 hour, 55 minutes, 49 secondscon, cho dù có đọc sách cũng phải chú ý thân thể. Con biết không phải do con đọc sách quên giờ là gì? Hiền phi đang cho
1:55:561 hour, 55 minutes, 56 secondsngười bày món ăn chú ý đến hỏi. Tông Giản nhìn nàng ta một cái lại lắc đầu, không có gì, phản ứng khác lạ của hắn.
1:56:031 hour, 56 minutes, 3 secondsHiền Phi đương nhiên nhìn thấy và để trong lòng, chỉ là bây giờ sắp phải dùng cơm nên cũng không hỏi nhiều. Trong lúc dùng bữa, nàng ta vẫn quan tâm Tông Giản
1:56:111 hour, 56 minutes, 11 secondsđầy đủ như trước đây, còn không quên hỏi hắn xem ngày hôm nay có xảy ra chuyện gì ở Thượng thư phòng hay không. Tông Giản đều trả lời từng câu một, lại thấy mẫu
1:56:191 hour, 56 minutes, 19 secondsphi thân thiết với mình như vậy, trong lòng càng thêm xấu hổ vì hai câu phỏng đoán của mình. Trẻ con còn nhỏ tuổi như vậy, làm sao có thể giấu được chuyện gì?
1:56:271 hour, 56 minutes, 27 secondsĐặc biệt là ở trước mặt người như Hiền Phi, tựa như dòng suối nhỏ trong vắt thấy đáy, nhìn qua một cái là có thể thấy rõ bên dưới có gì. Chờ dùng bữa
1:56:351 hour, 56 minutes, 35 secondsxong, Hiền Phi bèn trái đưa phải đẩy hỏi xem cuối cùng thì Tông Giản đã gặp phải chuyện gì. Ban đầu Tông Giản không chịu nói, đến khi bị Hiền Phi hỏi ép đến
1:56:441 hour, 56 minutes, 44 secondskhông chịu được nữa mới hỏi một câu, "Mẫu phi, tại sao mẹ con lại chết?" Bấy giờ? Lông mày của Hiền Phi cũng dựng lên. Nàng ta hít sâu vào một hơi, mới
1:56:531 hour, 56 minutes, 53 secondscười hỏi, "Tại sao lại hỏi như vậy?" Tông Giản nhìn nàng ta một cái, nhưng chỉ lắc đầu không nói gì. Hiền Phi cuống lên, bảo Cẩm Bình đi gọi Tứ Hỉ vào. Vốn
1:57:011 hour, 57 minutes, 1 secondTứ Hỉ cũng không dám nói, nhưng Hiền Phi nói sẽ đánh hắn bằng gậy nên mới nói rõ ra hết tất cả mọi chuyện. Nghe xong, Hiên Phi tức đến run người, đứng dậy,
1:57:111 hour, 57 minutes, 11 secondsgiỏi lắm, ngoài mặt thì bảo muốn kết mình, thực tế cũng chỉ muốn hãm hại ta, bây giờ lại sai người đến chia rẽ quan
1:57:171 hour, 57 minutes, 17 secondshệ của mẹ con ta. Trần Hoàng Hậu, ta với ngươi không đội trời chung." Nàng ta giận dữ vỗ tay xuống bàn, chợt thấy đao mới phát hiện móng tay bị gãy mất một
1:57:261 hour, 57 minutes, 26 secondsđoạn. Cẩm Bình vội bước đến xem xem tay của nàng ta có bị thương hay không. Tông Giản cũng có chút sốt ruột, cảm thấy là do mình bị người ta khiêu khích chia rẽ
1:57:341 hour, 57 minutes, 34 secondsmới chọc cho mẫu phi nổi giận. "Mẫu phi, mẫu phi đừng giận. đều là lỗi của con.
1:57:381 hour, 57 minutes, 38 secondsGiản nhi, gần đây trên triều xảy ra chuyện gì, con ít nhiều cũng có nghe nói tới. Đây đều là âm mưu của hoàng hậu, tất cả chỉ là vì muốn chia rẽ quan hệ
1:57:471 hour, 57 minutes, 47 secondscủa hai mẹ con ta. Năm đó mẹ con ở Tử Cấm Thành, mẫu phi và những người khác đều hầu hạ bên cạnh phụ hoàng con ở tận
1:57:541 hour, 57 minutes, 54 secondsTây Uyển, vốn không có liên quan gì với nhau. Mẫu phi nghe nói mẹ con mất rồi cũng rất bất ngờ, đau lòng. Dù sao thì tính cách của Trung muội muội dịu dàng,
1:58:031 hour, 58 minutes, 3 secondslà người rất tốt, còn việc đưa con cho mẫu phi là quyết định của phụ hoàng con.
1:58:071 hour, 58 minutes, 7 secondsNếu muốn nói tới người thúc đẩy mẹ con mất sớm thì cũng là do Lý Tần và Triệu Tần ép bức quá đáng. Bọn họ nhìn thấy mẹ con bệnh yếu nên cứ luôn muốn giành con
1:58:161 hour, 58 minutes, 16 secondsvề nuôi, đến cả hoàng hậu cũng có suy nghĩ này, thế mới khiến cho mẹ con vừa nóng ruột vừa tức giận mà đi. Mà người đứng sau lưng Triệu Tần không phải ai
1:58:241 hour, 58 minutes, 24 secondskhác, chính là hoàng hậu. Quan hệ của Triệu Tần và hoàng hậu chắc con cũng biết đến. Hiền Phi vỗ vai Tông Giản.
1:58:301 hour, 58 minutes, 30 secondsnhìn có vẻ gấp gáp, dường như rất sợ hắn vì lời nói dối của người khác mà hiểu lầm mình. Tôn Giản đương nhiên biết quan hệ giữa hoàng hậu và Triệu Tần. Hắn
1:58:381 hour, 58 minutes, 38 secondsnhanh nhẹn gật đầu, "Mẫu phi, con đã biết, đều là lỗi của con nghe phải lời xíu dục của người ta." Nói xong, hắn xấu hổ cúi đầu. Hiền phi ôm hắn vào lòng,
1:58:471 hour, 58 minutes, 47 secondsnói nhỏ nhẹ, "Con trai ngốc, con mới bây lớn, làm sao biết được trong cung này có nhiều người mang ý xấu, chỉ cần mẹ con
1:58:541 hour, 58 minutes, 54 secondsta sống tốt thì sẽ chẳng sợ người khác xúi dục." Giọng nàng ta hiền hỏa đầy từ ái, nhưng ở nơi Tông Giản không nhìn thấy, ánh mắt nàng ta vừa tối vừa sâu.
1:59:041 hour, 59 minutes, 4 seconds"Hoàng hậu, ngươi đụng đến con ta thì đừng có trách sao ta đụng đến con ngươi." Lúc này bên ngoài trường thành cách kinh thành vạn dặm xa xôi, Tô Hải
1:59:111 hour, 59 minutes, 11 secondsđang cắn chặt hàm răng chịu đựng nổi khổ xốc nảy của ngựa. Hắn ta vốn đã bị thương, lại bị Phó Khánh vác trên lưng ngựa, khi con ngựa chạy như điên, không
1:59:191 hour, 59 minutes, 19 secondslàm người nghiêng trái ngả phải thì đã tốt lắm rồi, chớ nói gì đến chuyện dưỡng thương. cũng không còn cách nào, người thát đát vốn cũng không coi mình là
1:59:271 hour, 59 minutes, 27 secondsngười, người của bọn họ bị thương cũng đều tự mình xử lý. Trước giờ tướng lĩnh cũng sẽ không để tâm, nếu như không có kim sang dược cũng chỉ có một con đường
1:59:351 hour, 59 minutes, 35 secondschết. Bây giờ thì cuối cùng Tô Hải cũng hiểu được vì sao đám buôn lậu ở các trấn rìa biên quan cứ cấm mãi không hết. Thứ được người thảo nguyên bên này hoan nghê
1:59:421 hour, 59 minutes, 42 secondsnhất, ngoại trừ những đồ làm bằng sắt thì chính là các loại thuốc chữa thương.
1:59:461 hour, 59 minutes, 46 secondsTriều đình đưa ra xác lệnh nghiêm cấm đưa những món đồ bằng sắt ra ngoài thảo nguyên. Một khi bị quân đóng tại biên quan bắt được thì chặt đầu là kết cục tốt nhất. Còn về phần thuốc trị thương
1:59:551 hour, 59 minutes, 55 secondscũng không bị trang nghiêm như vậy. Vì thế nên luôn có những người liều lĩnh bất chấp nguy hiểm mang một vài loại thuốc trị thương thấp kém mà Đại Chu sớm không cần nữa bán sang bên thảo nguyên,
2:00:032 hours, 3 secondsgiá cựu kỳ đắt. Mà trong số những người thát đát kia, chỉ có những người cực kỳ giàu mới có thể mua được một hai bình để giành phòng thần. Một khi thủ lĩnh bộ
2:00:112 hours, 11 secondslạc triệu tập nhân mã tập kích biên quan thì ngựa tự chuẩn bị thuốc tự mang theo, ngay cả lương khô cũng mang theo rất ít, đem theo nhiều nhất là túi nước và túi
2:00:192 hours, 19 secondsrượu. Những thứ còn lại thì toàn dựa vào cướp giật, như hai tên thát đát bị Tô Hải và Phó Khánh đánh cướp này. Ngoại trừ có hai con ngựa thì chỉ có hai miếng
2:00:272 hours, 27 secondsthịt khô đen thui to bằng lòng bàn tay để ăn thôi. Mấy ngày nay bọn họ phải sống dựa vào hai miếng thịt khô này. Tô Hải vừa nuốt bọt huyết ngược vào trong
2:00:352 hours, 35 secondsvừa nghĩ thầm trong lòng, xem ra lại phải bất chấp nguy hiểm cướp thêm hai tên. Hắn ta cảm thấy mình sắp chết đói rồi, tay còn không quên đấm vào eo Phó
2:00:432 hours, 43 secondsKhánh đang trên lưng ngựa, hô lên, "Ngươi chạy chậm một chút." Gió thổi tan tiếng nói của hắn đi, người kia cũng không nghe rõ được hắn ta đang nói cái
2:00:502 hours, 50 secondsgì, ngoại trừ mấy tên người thát đát đang chạy vượt qua, bọn họ vừa cười nhạo vừa huyết gió, người thát đát lúc bình thường thì khỏi nói, lúc bị triệu tập ra
2:00:592 hours, 59 secondstrận thì sẽ không có ai đi cứu giúp đồng bọn bị thương, bản thân bọn họ còn khó bảo đảm, còn không được cung cấp thuốc trị thương, nếu lại kéo về một đồng bọn
2:01:072 hours, 1 minute, 7 secondsbị thương thì kết quả sẽ là hại chết cả chính mình lâu dần. Nếu thật sự có đồng bọn bị thương nặng không thể lên ngựa chạy đi, bọn họ đều sẽ lạnh lùng rời đi,
2:01:162 hours, 1 minute, 16 secondsnhiều lắm cũng chỉ để lại một chút đồ ăn. Vì thế khi nhìn thấy trên ngựa của tên thát đát do Phó Khánh Giả dạng còn mang theo một người bị thương có vẻ như
2:01:232 hours, 1 minute, 23 secondssắp chết thì không một ai không ngạc nhiên. Trong lòng đều nghĩ, tên này chắc là con non, không chừng là lần đầu ra trận. Nếu như đã ra trận vài lần thì ai
2:01:322 hours, 1 minute, 32 secondslại làm ra cái chuyện ngu ngốc như vậy chứ? Khi màn đêm sắp sửa buông xuống, bọn họ chọn một nơi phía sau một cò đất nhỏ làm nơi nghỉ tạm đêm nay. Đám người
2:01:412 hours, 1 minute, 41 secondsnày chỉ chừng vài chục người, cách ăn mặc đa dạng, dường như cũng không phải là trong cùng một bộ lạc. Thực ra mỗi lần Đại Hãn Chiêu Binh xuất chiến, cứ
2:01:482 hours, 1 minute, 48 secondsđánh vài trận thì người trong cũng một bộ lạc đa số đều bị phân tán ra. Đám du binh tán tướng như bọn họ đều là những người còn lại của đội quân trước đó bị
2:01:562 hours, 1 minute, 56 secondsđánh cho phân tán, có thể là năm sáu người hoặc là bảy tám người. Dần dần người gia nhập vào càng ngày càng nhiều, có thể tự mình đi đánh du kích hoặc là
2:02:052 hours, 2 minutes, 5 secondstheo sau đội ngũ lớn kiếm cơm ăn. Cũng bởi vậy nên trong đám người bọn họ đây không có thủ lĩnh. thậm chí còn không quen biết nhau. Đây cũng là lý do vì sao
2:02:132 hours, 2 minutes, 13 secondsTô Hải và Phó Khánh có thể trà trộn vào giữa đám người này. Ngày ấy, Tô Hải bị chúng mai phục gần như đã lâm vào cảnh ắt phải chết. Hắn ta cho rằng lần này chắc chắn là về với ông bà luôn rồi.
2:02:232 hours, 2 minutes, 23 secondsNhưng không ngờ lại được Phó Khánh cứu nguy. Chờ đến khi hắn ta tỉnh lại thì chỉ thấy một người đang mặc quần áo người thát đát đang chờ theo mình. Hắn
2:02:302 hours, 2 minutes, 30 secondsta còn tưởng rằng mình bị bắt đi làm tù binh nên phản ứng đầu tiên là đánh tới, nhưng không ngờ rằng lại va vào một cặp mắt lạnh bão cát ở biên quan lớn. Nguồn
2:02:392 hours, 2 minutes, 39 secondsnước cũng ít, có đôi khi mấy tháng không tắm rửa cũng không phải là chuyện hiếm thấy. Ai cũng không sạch sẽ hơn ai. Vì thế nên Tô Hải cũng chỉ nhìn thấy Phó
2:02:472 hours, 2 minutes, 47 secondsKhánh bẩn thỉu đến nổi, chỉ có thể nhìn rõ cặp mắt. Bây giờ trên mặt Phó Khánh chỉ còn nhìn rõ một đôi mắt, những nơi khác trên mặt đều bị râu mép che phủ.
2:02:562 hours, 2 minutes, 56 secondsSau đó hắn ta mới hiểu được, sau khi Phó Khánh cứu được hắn ta, bởi vì tình hình lúc đó thực sự nguy cấp, hắn cũng để ý gì nhiều, đành cướp ngựa và quần áo của
2:03:042 hours, 3 minutes, 4 secondsmột tên thát đát lại lột một bộ đồ trên người một xác chết ra thay cho hắn ta.
2:03:082 hours, 3 minutes, 8 secondscứ thế vừa đi vừa dừng, chạy theo một đám lính chạy lạc mất chỉ huy ra khỏi biên quan, bây giờ bọn họ cứ chạy theo đám người thát đắt này. Bởi vì Tô Hải
2:03:172 hours, 3 minutes, 17 secondsngoài bị trúng một tên ở ngực, còn trúng thêm một tên trên đùi, nên tạm thời không thể đi được, chỉ có thể bị Phó Khánh chở theo như chờ cái xác. Sau khi
2:03:242 hours, 3 minutes, 24 secondsđi Tô Hải xuống từ trên lưng ngựa, Phó Khánh bèn đi tìm cỏ khô cho ngựa ăn.
2:03:282 hours, 3 minutes, 28 secondsNgười thát đát là như thế, ngựa còn quan trọng hơn cả mình, đều là cho ngựa ăn trước rồi mới chuẩn bị cho mình ăn sau.
2:03:352 hours, 3 minutes, 35 secondsSau khi quay lại thì Phó Khánh móc miếng thịt khô từ trong túi ra đưa cho Tô Hải, nói là một miếng chứ thật ra cũng chỉ dài cỡ ngón tay. Trong tay hắn cũng cầm
2:03:432 hours, 3 minutes, 43 secondsmột miếng yên lặng ngồi ăn bên cạnh Tô Hải. Tô Hải khó khăn căn nuốt từng miếng một, nhai kỹ rồi nuốt xuống, nhỏ giọng nói, "Ông đây chịu đủ cuộc sống này rồi,
2:03:522 hours, 3 minutes, 52 secondsông đây sắp chết đói rồi. Ta thấy trong túi tên râu quai nón có không ít đồ ăn, không bằng tối nay đi cướp của hắn đi." Đa số nam nhân thát đát thành niên đều
2:04:012 hours, 4 minutes, 1 secondđể râu quai nón. Thế nhưng Phó Khánh biết người Tô Hải nói đến là ai, vị Tô tổng binh này bình thường ở trong quân doanh đều mang vẻ uy nghiêm bình tĩnh
2:04:082 hours, 4 minutes, 8 secondskhông thể đụng đến, nhưng từ trong xương vẫn mang bản tính du côn lưu manh. Mấy ngày nay bọn họ đã cướp của không ít người, nơi này đương nhiên chỉ có mỗi
2:04:172 hours, 4 minutes, 17 secondsngười thát đát. Đừng thấy Tô Hải không thể đi lại, nhưng ý đồ xấu xa cướp bóc của người nhiều đến nỗi làm cho Phó Khánh trợn mắt há mồm. Thế nhưng là nhờ
2:04:252 hours, 4 minutes, 25 secondsvậy, hai người một thương một tàn bọn họ mới có thể sống sót ở đây. Phó Khánh cũng bị thương, chỉ là không nặng mà thôi. Rối với lời đề nghị của Tô Hải,
2:04:332 hours, 4 minutes, 33 secondsPhó Khánh cũng không có trả lời, chỉ yên lặng ăn hết thịt khô, sau đó lại nhóm lửa sưởi ấm. Chênh lệch nhiệt độ trên thảo nguyên rất lớn, bọn họ cũng không
2:04:422 hours, 4 minutes, 42 secondscó lều bạt, nếu như không có đống lửa để sưởi ấm thì không thể sống sót vào ban đêm. từng đống lửa bùng lên, đấy vào trong ánh mắt, tỏa ra ánh sáng ấm áp
2:04:502 hours, 4 minutes, 50 secondstrong đêm tối lờ mờ, rất nhiều người đã quấn quần áo nằm xuống bên cạnh đống lửa, nhưng phần lớn vẫn còn thức. Mắt thấy trời càng ngày càng lạnh, khi trời
2:04:582 hours, 4 minutes, 58 secondskhông lạnh thì đám tàn binh bọn họ còn có thể đi lung tung, nhưng khi trời lạnh thì chắc chắn không chịu được. Vì thế nên mấy ngày này bọn họ đang thương
2:05:062 hours, 5 minutes, 6 secondslượng với nhau xem có nên tìm về hội hợp với đội ngũ lớn. Thật ra người Thát Đát cũng không ngốc, bọn họ thà làm binh tàn tướng lạc, cũng không muốn tập hợp với
2:05:142 hours, 5 minutes, 14 secondsđội ngũ lớn. Một phần nguyên nhân rất lớn là không muốn làm bia đỡ đạn. Bộ lạc lớn có tướng lĩnh riêng, tướng lĩnh lại có chi của mình. Còn người của bộ lạc
2:05:222 hours, 5 minutes, 22 secondsnhỏ hoặc là người bị lạc khỏi bộ lạc của mình như bọn họ, một khi có chiến trận thì sẽ trở thành con tốt. Không ai muốn mình làm con tốt. Đương nhiên có thể dáng qua được ngày nào thì hay ngày đó.
2:05:322 hours, 5 minutes, 32 secondsNhưng khi trời ngày càng lạnh giá, không có nguồn bổ sung, con mồi có thể bắt được cũng còn lại bao nhiêu. Sớm muộn gì cũng có ngày phải tập hợp, chỉ là sớm
2:05:412 hours, 5 minutes, 41 secondshay muộn mà thôi. Bây giờ bọn họ đang thương lượng với nhau về vấn đề này, hay là cứ dáng kéo dài như vậy? Tô Hải và Phó Khánh đã bàn với nhau trên đường đi,
2:05:502 hours, 5 minutes, 50 secondscó điều con đường bọn họ phải đi xa hơn những người này nhiều, chắc chắn không thể trở về Tuyên phủ. Mặc dù không biết là ai đã đâm sau lưng bọn họ, nhưng rất rõ ràng là đang muốn lấy mạng bọn họ.
2:06:002 hours, 6 minutesNói đúng hơn là mạng của Tô Hải. Phó Khánh chỉ là bị liên lụy. Nếu để cho ông đây biết được là tên nào, xem ông có bóp nát cái đầu rùa của nó không. Tô Hải nhỏ
2:06:092 hours, 6 minutes, 9 secondsgiọng mắng. Hắn ta đã mắng câu này vô số lần, mỗi khi chịu khổ, mỗi khi đau đớn thì lại mắng một lần. dường như như thế
2:06:162 hours, 6 minutes, 16 secondslà sẽ cho hắn nguồn động lực không giới hạn. Nếu như đến bây giờ mà ngươi còn không biết người muốn lấy mạng của ngươi là ai, thì dù có quay về cũng chỉ là một
2:06:242 hours, 6 minutes, 24 secondscon đường chết. Lời chửi rủa của Tô Hải lại bị nghẹn lại. Một là bởi vì câu nói này, hai là bởi vì người nói ra câu này là Phó Khánh. Bình thường hắn mắng như
2:06:322 hours, 6 minutes, 32 secondsthế không ít, nhưng cái tên nhóc ít nói này chưa bao giờ tiếp lời của hắn. Lần này là mặt trời mọc lên từ phía tây sao?
2:06:392 hours, 6 minutes, 39 secondsLẽ nào ngươi biết kẻ thù của ngươi? Làm sao ta biết được? Vậy không phải là nói nhảm à? Kẻ thù của ông đây nhiều như vậy, làm sao ta biết là ai? Có thể nói
2:06:482 hours, 6 minutes, 48 secondsra mấy lời trên trong hoàn cảnh như thế này thì cũng coi như là cực kỳ vô sỉ.
2:06:522 hours, 6 minutes, 52 secondsTrong lòng Phó Khánh làm sao cũng không thể tin nổi người đàn ông trước mắt mình đây là người một nhà với nhị hoàng tử, tam hoàng tử và ngũ công chúa, còn cả
2:07:002 hours, 7 minuteshoàng quý phi nữa có thể đặt bẫy hại ngươi ngay vào tình hình lúc đó. Một là có thủ lớn, hai là có thế lực không nhỏ ở Tuyên Phủ. Ngươi suy nghĩ tí đi, nói
2:07:092 hours, 7 minutes, 9 secondskhông chừng có thể nghĩ ra gì đó. Tô Hải nghĩ một hồi lại nói, "Ông đây có nhiều kẻ thù ở Đại Đồng, nhưng ở Tuyên Phủ thì
2:07:162 hours, 7 minutes, 16 secondsđúng là không có mấy người. Ai mà có thù oán lớn như vậy với ta chứ? Ông đây lớn nhoe gì cũng là tổng binh, còn có một muội muội là Hoàng quý phi, này là chẳng
2:07:252 hours, 7 minutes, 25 secondscần mạng nói không chừng là vì Hoàng quý phi nên đối phương mới xuống tay với ngươi." Khó khăn nói ra bỗng chốc làm cho Tô Hải có cảm giác như phá tan mây
2:07:322 hours, 7 minutes, 32 secondsmù. Lần này hắn ta cứ nghĩ về hướng của mình, nghĩ tới nghĩ lui vẫn không có tí manh mối, nhưng liên quan tới Hoàng quý
2:07:392 hours, 7 minutes, 39 secondsphi thì có. Nhóc, ngươi có mục tiêu à?" Tô Hải đụng hắn một cái rồi hỏi. Phó Khánh nhận thấy sức lực của hắn ta, cảm thấy chắc là vết thương của hắn ta đã ổn
2:07:482 hours, 7 minutes, 48 secondsrồi. Có lẽ ngày mai có thể đi cướp một con ngựa về cho hắn ta chạy theo sau cũng đỡ cho hắn phải thổ theo. Thật ra cũng không phải vấn đề gì lớn, mà là do
2:07:572 hours, 7 minutes, 57 secondsTô Hải lắm mồm, còn phiền hơn cả Tống Minh. Theo ta được biết, từ Hiền Phi ở trong cung đến từ ra ở Tuyên Hóa, Tô Hải
2:08:042 hours, 8 minutes, 4 secondschợt hiểu ra, tựa như có tia sét vừa đánh qua, đầu óc xoay chuyển nhanh chóng, rất nhanh đã xác định được mục tiêu đối tượng. "Mụ nội nó, ta nói mà
2:08:122 hours, 8 minutes, 12 secondssao đám rùa con lúc nào cũng cố ý vô tình nhắm vào ta? Vốn nghĩ có phải hắn sợ ông đây giành công lao của hắn không?
2:08:182 hours, 8 minutes, 18 secondsThì ra nguyên nhân nằm ở đây cũng không phải Tô Hải phản ứng chậm hơn người ta nửa nhịp, hay là đầu óc không bằng Phó Khánh, mà xuất thân của hắn làm nền móng
2:08:262 hours, 8 minutes, 26 secondscủa hắn ta yếu kém. Mấy năm gần đây, hắn ta cũng cứ ở đại đồng làm ăn, cũng cực kỳ ít khi đến Tuyên phủ. Đương nhiên không bằng con cháu thế gia như Phó
2:08:352 hours, 8 minutes, 35 secondsKhánh khi còn rất nhỏ đã được người nhà bồi dưỡng. Ví dụ như nhà nào với nhà nào có quan hệ thông gia hay như nhà này có liên quan gì với nhà kia, từ lúc bọn họ
2:08:442 hours, 8 minutes, 44 secondsbắt đầu hiểu chuyện là bắt buộc phải biết rõ những chuyện này. Hơn nữa là tin tức trong tay phủ Tấn quốc công không phải loại xuất thân như Tô Hải có thể so
2:08:512 hours, 8 minutes, 51 secondssánh, cho dù có thêm Bàn Nhi vào thì cũng đi sau hít bụi, quay lại nói, "Người Từ gia ở Tuyên Phủ cũng không phải là tướng lĩnh cao cấp gì. Tô Hải là
2:08:592 hours, 8 minutes, 59 secondstổng binh, gặp mặt tự nhiên đều là tổng binh, phó tổng binh các loại, làm gì mà ngó ngàng tới một tên tham tướng? Tham tướng nho nhỏ, lần này là điển hình của
2:09:082 hours, 9 minutes, 8 secondsviệc cọp bị sói cắn thương, không phải thua vì thực lực mà là chẳng hề đề phòng. Từ gia tung hoành ở Tuyên Hóa đã lâu, nói là cường hào một phương cũng
2:09:162 hours, 9 minutes, 16 secondskhông quá đáng. Tuy rằng tướng lĩnh cao nhất chỉ là tham tướng, nhưng Từ gia cũng không phải chỉ có một tham tướng như vậy. Hơn nữa, con cháu của Từ gia
2:09:232 hours, 9 minutes, 23 secondssau khi trưởng thành đa số đều tòng quân, phần lớn đều ở trong vùng Tuyên Hóa, ở đây trong các doanh trại biên quan. Đây cũng là nguyên nhân vì sao
2:09:312 hours, 9 minutes, 31 secondstrước đó phủ Tấn quốc công muốn kết thông ra với một gia tộc như Tử gia, bề ngoài thì không có gì bắt mắt, nhưng đã ăn sâu tới tận gốc rễ. Lúc trước chỉ cho
2:09:392 hours, 9 minutes, 39 secondslà để lại một con đường lui, nhưng ngàn lần không ngờ tới cứ thế hơn 10 năm. Từ gia lại quay đầu cắn ngược phủ TQC.
2:09:462 hours, 9 minutes, 46 secondsĐương nhiên Phó Khánh không phải là nguyên nhân chính, sợ là việc khiến Phó Khánh mất tích. Người của Từ gia lúc này cũng đang ảo não vô cùng, mục tiêu của
2:09:542 hours, 9 minutes, 54 secondsbọn họ chủ yếu vẫn là Tô Hải. Vậy nếu nói như thế thì không thể trở về Tuyên Phủ sao? Phó Khánh liếc hắn không lên tiếng, bản mặt già của Tô Hải hơi bối
2:10:022 hours, 10 minutes, 2 secondsrối, hắn cũng chỉ thuận miệng nói một câu thôi, không thể trở về Tuyên Phủ là chuyện hai người đã biết rõ từ sớm, vậy chúng ta đi Đại Đồng đi, giờ ta sợ là
2:10:112 hours, 10 minutes, 11 secondsbên đại đồng cũng đã xảy ra chuyện. Ý của ngươi là Tô Hải đột ngột ngồi xuống, khẽ đụng tới vết thương, làm cho hắn ta không nhịn được mà hít vào một hơi.
2:10:192 hours, 10 minutes, 19 secondsTiếng động bên này dường như đã quấy rầy đến những người khác. Trong một đám người ngồi vây quanh đống lửa to nhất có một người nhìn qua hỏi bằng tiếng thát
2:10:262 hours, 10 minutes, 26 secondsđát. Nỗ Mã Sát làm sao thế? Khó Khánh vội dùng tiếng thát đát trả lời. Bạn của ta đụng trúng vết thương. Bên kia truyền
2:10:332 hours, 10 minutes, 33 secondstới một trận cười ha ha, sau đó thì không để ý đến bên này nữa. Mà Tô Hải nhìn tình hình bên kia một lúc mới vội la lên, "Ý của ngươi là? Không phải đã
2:10:422 hours, 10 minutes, 42 secondsrõ rồi sao? Dù sao thì Tô Hải cũng đã mất tích lâu như vậy, nếu một tổng binh mất tích, chắc chắn sẽ gây lên một cơn sóng lớn. Cho dù ý muốn ban đầu của Từ
2:10:512 hours, 10 minutes, 51 secondsgia là muốn cho hắn ta chết, nhưng nếu như hắn ta mất tích thì cũng có thể làm được rất nhiều chuyện. Hơn nữa là vừa hay mất tích mới dễ làm, chết rồi thì có
2:10:592 hours, 10 minutes, 59 secondsxác, thế nào cũng có thể mang danh là vì nước mà chết trận. Nhưng nếu như bị mất tích thì có thể là phản quốc, cũng có thể là gian tế. Đó chính là người khác
2:11:082 hours, 11 minutes, 8 secondsmuốn nói gì thì nói, muốn chụp mũ nào thì chụp, cứ như vậy, sợ bên đại đồng bị gian tế xúi dục, rất có khả năng là đã đổi hết tất cả các tướng lĩnh cao cấp.
2:11:172 hours, 11 minutes, 17 secondsNói không chừng bên trong còn có người của đối phương, bọn họ trăm cay nghìn đắng chạy về đại đồng, nói không chừng lại có một cái bẫy chết đang chờ bọn họ.
2:11:252 hours, 11 minutes, 25 secondsTheo như lời ngươi nói vậy, chúng ta đây không đường lên trời cũng không cửa xuống đất rồi. Không đúng, chúng ta có thể đi du Lâm. Hai mắt Tô Hải sáng quắc
2:11:332 hours, 11 minutes, 33 secondsnhìn Phó Khánh. Sao hắn ta lại quên mất thân phận của tên nhóc này được? Bên Du Lâm đang đánh trận, chưa chắc gì chúng ta có thể vào được. Mấy năm nay, cửa Du
2:11:412 hours, 11 minutes, 41 secondsLâm bị nhà họ Phó quản, hệt như một cái thùng sắt, ra cửa thì dễ, vào cửa thì khó, đặc biệt là bọn họ còn mặc quần áo
2:11:482 hours, 11 minutes, 48 secondsnhư thế này, còn chưa tới gần đã bị người ta bắn chết rồi, thêm vào bên đó có người Thát Đát và cả người Kim. Bất chợt lại có hai người Thát Đát không
2:11:562 hours, 11 minutes, 56 secondsnghe theo lệnh chỉ huy chạy về phía cửa Du Lâm. Không phải nói rõ ràng là gian tế à? Người Thát Đát cũng không tha cho bọn họ, thế này không được, thế kia cũng
2:12:052 hours, 12 minutes, 5 secondskhông được, nói cách khác là muốn ngồi chờ chết hả? vẫn nên nhìn tình huống trước rồi mới tính lại sau. Sau khi đám người ngồi vậy quanh bên kia tản đi, bên
2:12:132 hours, 12 minutes, 13 secondsnày tự nhiên cũng không thể nói tiếp nữa, chỉ có thể tự mình nghỉ ngơi. Trời càng lúc càng khuya, đến hơn nửa đêm lại thay người trực ca, ngủ đến nửa đêm lại
2:12:222 hours, 12 minutes, 22 secondsbị đánh thức, có thể tưởng tượng được là người đang trong trạng thái như thế nào.
2:12:262 hours, 12 minutes, 26 secondsChỉ chốc lát sau, người gác đêm đã ngủ tại chỗ, nhưng lúc này lại có người hành động, sâu một tiếng vang nhỏ, đêm khuya vẫn yên tĩnh không một tiếng động, đến
2:12:342 hours, 12 minutes, 34 secondstận giờ khởi hành vào hôm sau mới phát hiện thiếu mất một người. Mọi người phát hiện một tên dâu quai nón bị đánh ngất xỉu trong một góc khuất. Sau khi tên dâu
2:12:412 hours, 12 minutes, 41 secondsquai nón tỉnh lại thấy ngựa vẫn còn, đao vẫn còn, chỉ mất một ít đồ ăn đã tức giận tới chửi to quang quác một trận, nhưng gã lại không dám kêu đi lục túi
2:12:502 hours, 12 minutes, 50 secondscủa người khác, chỉ có thể tự nhận xui xẻo. Thật ra chuyện tương tự như này rất thường xuyên xảy ra giữa đám người thát đát. người bị cướp chỉ có thể tự nhận
2:12:572 hours, 12 minutes, 57 secondsxui xẻo hoặc là lại đi cướp của người khác bỏ đi không nhắc tới nữa. Bởi vì tên râu quai nón vẫn coi như là tiếng nói trong đám người này, bảo bọn họ dùng
2:13:052 hours, 13 minutes, 5 secondstốc độ nhanh nhất theo sát phía sau đội ngũ lớn. Sau khi tiến hành hợp nhất đơn giản, đám người kia đã đồng thời gia nhập vào đội ngũ lớn này. Mà trong
2:13:132 hours, 13 minutes, 13 secondskhoảng thời gian này, vết thương của Tô Hải cũng lành lại cực nhanh, rất nhanh đã có thể tự mình cưỡi ngựa. Có lẽ như suy đoán của Phó Khánh đã tạo cho hắn ta
2:13:212 hours, 13 minutes, 21 secondsnguồn động lực vô tận. Thật ra nghĩ cũng phải, mặc dù hai người chưa nói ra miệng, nhưng cũng biết Từ gia sẽ không vô duyên vô cớ đối phó Tô Hải, tất nhiên
2:13:292 hours, 13 minutes, 29 secondslà có mục đích gì đó. Vậy thì có thể là vì mục đích gì đây? Đương nhiên là nhắm về phía Hoàng quý phi và ba vị hoàng tử rồi. Nếu như Tô Hải thật sự bị chục cho
2:13:372 hours, 13 minutes, 37 secondscái mũ gian tế phản quốc thì tình cảnh của Hoàng quý phi ở trong kinh cũng không quá tốt. Tình hình của Bàn Nhi ở trong cung như thế nào thì không cần nói
2:13:442 hours, 13 minutes, 44 secondstới. Gần đây vì hoàng hậu và Từ Hiền phi đấu với nhau mà tên tung bây khắp phía, mặt ngoài thì hai người vẫn hòa thuận.
2:13:512 hours, 13 minutes, 51 secondsTrên thực tế thì nụ cười đã không còn che đậy được mũi dao trong mắt cả hai.
2:13:552 hours, 13 minutes, 55 secondsMỗi lần đi thỉnh an, bà nhi theo lẽ thường không nói lời nào, nhưng Hồ Thục Phi lại có vẻ như rất thích thú, bày ra vẻ đang xem kịch vui, nhưng chẳng phải
2:14:032 hours, 14 minutes, 3 secondslà xem kịch vui, rõ là rét đậm sắp tới, nhưng trong cung vẫn nóng hơn bất kỳ lúc nào trước đây. Bắt đầu nói từ phía Từ Hiền Phi trước đi, cái gọi là hai hồ
2:14:122 hours, 14 minutes, 12 secondstranh đấu thì ắt có tử thương. Ngày ấy sau khi Từ Hiền Phi biết được hoàng hậu ngấm ngầm dở trò mánh khóe nhằm làm dặn nứt tình cảm mẹ con của nàng ta và ngũ
2:14:202 hours, 14 minutes, 20 secondshoàng tử thì không tới mấy ngày sau đã trả về y hệt trên người của đại hoàng tử Tông Đạc. Tông Đạc vẫn luôn biết phụ hoàng không thích mẫu hậu, nhưng vì sao
2:14:282 hours, 14 minutes, 28 secondskhông thích thì hắn lại không biết. Hắn vẫn luôn nghĩ là vì Hoàng quý phi. Đây cũng là một trong những nguyên nhân làm cho lòng hắn xoắn suýt với Cảnh Nhân
2:14:352 hours, 14 minutes, 35 secondsCung. biết rõ Hoàng quý phi là người tốt, nhưng trong lòng vẫn luôn nhớ kỹ là nàng đã đoạt mất phụ hoàng, mới làm cho phụ hoàng và mẫu hậu không hợp nhau.
2:14:442 hours, 14 minutes, 44 secondsNhưng mấy ngày gần đây, hắn lại nghe được rất nhiều chuyện hắn không biết từ những người bên cạnh hoặc là ở bên đường. Một khi đã có mồi dẫn, đặc biệt
2:14:512 hours, 14 minutes, 51 secondslà chuyện này đã quấy nhiễu hắn từ lâu, đương nhiên càng thêm muốn biết sự thật.
2:14:552 hours, 14 minutes, 55 secondsTông Đặc dù gì cũng là người của Khôn Ninh cung, là chỗ dựa duy nhất của hoàng hậu. Có một số chuyện bí ẩn trong Khôn Ninh cung, thậm chí đến cả những người
2:15:022 hours, 15 minutes, 2 secondscũ hầu hạ đã lâu. Tông Đạc đều biết rõ, sau vài lần hỏi dò, mặc dù tất cả mọi người đều ăn nói dè dặt, nhưng dựa vào
2:15:092 hours, 15 minutes, 9 secondsdáng vẻ che che giấu giấu của các nàng, Tông Đặc gần như đã biết được sự thật, như bị sét đánh trúng. Trông Đặc ngàn lần không thể tin được mẫu hậu lại là
2:15:172 hours, 15 minutes, 17 secondsngười như vậy. Hắn biết ở trong cung này không có mấy ai là hoàn toàn sạch sẽ, có rất nhiều người làm chuyện trái lương tâm cũng chỉ vì bất đắc dĩ. Lúc phụ
2:15:252 hours, 15 minutes, 25 secondshoàng còn là thái tử, phi tần có thai liên tiếp gặp phải thủ đoạn hiểm ác. Hắn có thể hiểu là mẫu hậu cũng không dễ dàng gì, nhưng năm đó Hoàng quý phi bị
2:15:332 hours, 15 minutes, 33 secondslạc, còn có ông ngoại bị nổ chết, bà ngoại tự sát thì phải trách ai? Tông Đặc không tìm được câu trả lời, trách sao sau khi ông bà ngoại lần lượt qua đời,
2:15:422 hours, 15 minutes, 42 secondsmẫu hậu lại đóng cửa lâu như vậy, nói là dưỡng bệnh, chỉ sợ là không còn mặt mũi gặp người nữa chứ gì. Mà sự khác thường của Tông Đạc đương nhiên cũng bị hoàng
2:15:502 hours, 15 minutes, 50 secondshậu nhận ra. Sau một hồi hỏi rõ đầu đuôi, sự thật cũng cứ thế mà lòi ra.
2:15:542 hours, 15 minutes, 54 secondsChuyện này đã trực tiếp đụng vào vảy ngực của hoàng hậu. Không có người mẹ nào hy vọng khuôn mặt xấu xí của mình bị bày ra trước mặt con nhỏ. Cho dù tất cả
2:16:022 hours, 16 minutes, 2 secondsmọi người trên đời này biết cũng không hề gì, nhưng khi đứa con dùng ánh mắt nghi vấn, không dám tin nhìn mình, đủ để khiến cho bất kỳ người mẹ nào cũng phải tan nát cõi lòng, cũng phải điên cuồng.
2:16:122 hours, 16 minutes, 12 secondsVì thế nên sau đó dù Từ Hiền Phi có cố sống cố chết canh phòng nghiêm ngặt thì cũng không ngăn được một số lời bàn tán lọt vào tai của Tông Giản. Đến nỗi đã
2:16:202 hours, 16 minutes, 20 secondsxảy ra một chuyện vào ngày 25 tháng trạp. Trung phu nhân của Trung gia đột nhiên dâng thẻ tiến cung, không xin gặp bất cứ ai mà đi thẳng đến Ninh Thọ cung
2:16:282 hours, 16 minutes, 28 secondsxin gặp mặt hoàng thái hậu. Trung phu nhân là mệnh phụ chính tứ phẩm, theo lý thuyết thì có thể xin gặp hoàng thái hậu, đặc biệt bà còn có thêm một thân
2:16:352 hours, 16 minutes, 35 secondsphận nữa là bà ngoại của ngũ hoàng tử, chỉ là người Trung gia biết điều, không rêu giao việc này ra ngoài, hơn nữa còn có Hiền phi ở giữa. Năm đó Hiền Phi đưa
2:16:442 hours, 16 minutes, 44 secondsngũ hoàng tử về nuôi nấng bên người, còn trước cả việc kiến bình đế đăng cơ. Sau khi đăng cơ, ngũ hoàng tử đã được nuôi bên hiền phi lâu dần. Nếu không phải là
2:16:532 hours, 16 minutes, 53 secondsngười cố tình để ý đến, thì ở ngoài cung có cực ít người biết được chuyện này.
2:16:572 hours, 16 minutes, 57 secondsNhưng Phó Thái hậu biết, hơn nữa những sóng gió trong cung dạo gần đây bà cũng thấy rõ ràng, chỉ là đã lớn tuổi nên cũng lười quan tâm mấy chuyện này. Mà
2:17:052 hours, 17 minutes, 5 secondschuyện Trung phu nhân đột nhiên đứng ra xin gặp thực sự có vẻ hơi khác thường.
2:17:092 hours, 17 minutes, 9 secondsVốn gần đây phượng thể của thái hậu không được khỏe lắm, không gặp muốn gặp mệnh phụ, nhưng hôm nay lại phá lệ gặp mặt trung phu nhân, thái hậu cho ngồi.
2:17:172 hours, 17 minutes, 17 secondsVốn trung phu nhan đã ngồi xuống rồi, đến lúc nghe thái hậu bảo người dâng trà thì bà lại quỳ bụp xuống đất. "Thái hậu, vậy là sao đây?" "Niệm tử, mau đến đỡ
2:17:252 hours, 17 minutes, 25 secondstrung phu nhân dậy, có chuyện gì thì cứ nói." Sao đột nhiên lại quỳ? Trung phu nhân quỳ rạp trên mặt đất, chưa nói đã chảy nước mắt, thật ra là vì lời thần
2:17:342 hours, 17 minutes, 34 secondsphụ muốn nói rất khó mở miệng. Thái hậu cứ để cho thần phụ quỳ nói đi, trung phu nhân giá nào cũng không chịu đứng dậy, Niệm Từ chỉ đành phải rút tay về. Phó
2:17:432 hours, 17 minutes, 43 secondsThái Hậu hít sâu một hơi, lùi ra sau, ngồi tựa sát vào Phượng Tọa. "Vậy ngươi cứ nói đi." Chúng phu nhân dập đầu một cái mới từ nói ra. "Thần phụ chỉ có một
2:17:512 hours, 17 minutes, 51 secondsđứa con gái họ Trung, tên Thục Ngọc, tuổi vừa 16 đã được tuyển vào Đông cung hầu hạ bên cạnh thái tử. Tính cách con bé dịu ngoan, vẻ ngoài xinh đẹp, bên
2:18:002 hours, 18 minutestrong lại thông minh. Thật thì trước đó thần phụ không muốn cho con gái vào cung tuyển tú, thế nhưng có cha con bé cứ khăng khăng. Ai ngờ con bé mệnh bạc, sau
2:18:092 hours, 18 minutes, 9 secondskhi sinh ngũ hoàng tử không bao lâu thì qua đời. Vì thế nên thần phụ đã không ít lần oán giận chồng mình, oán hắn vì sao phải để con gái tiến cung. Nhưng chuyện
2:18:172 hours, 18 minutes, 17 secondsđã xảy ra, có thể kéo dài dòng dõi cho thái tử cũng là phần phước của con bé.
2:18:222 hours, 18 minutes, 22 secondsChỉ là con bé bạc mệnh không có phước để hưởng lấy phần phước này. Dân gian thần phụ cũng ngôi ngoài lại thương tiếc cho ngũ hoàng tử cơ khổ không nơi nương tựa.
2:18:312 hours, 18 minutes, 31 secondsNhưng thấy điện hạ chọn từ lương viện làm mẹ nuôi cho ngũ hoàng tử, hiền phi có tiếng hiền đức. Người ở trong hay ngoài cung đều biết một ít, dân gia thần
2:18:382 hours, 18 minutes, 38 secondsphụ cũng yên tâm. Thần phụ nghĩ mẹ nuôi khó làm, lại sợ ngũ hoàng tử nhớ nhung mẹ đẻ, làm mất tình cảm với mẹ nuôi.
2:18:452 hours, 18 minutes, 45 secondsBình thường cho dù là gặp mặt lúc vào cung dự cung yến, nhiều lắm cũng chỉ yên lặng quan tâm, không dám bước lên bắt chuyện, chỉ xem nhà ngoại của ngũ hoàng tử là từ gia mà không phải là trung gia.
2:18:562 hours, 18 minutes, 56 secondsChỉ cần là tốt cho ngũ hoàng tử, Trung gia thần không có một câu oán giận. Đoạn lời này của Trung phu nhân cũng không giải, nhưng trật tự rõ ràng, mỗi câu mỗi
2:19:042 hours, 19 minutes, 4 secondschữ đều là một tấm lòng thành khẩn, khiến người ta cảm động lây, nhưng Phó Thái hậu biết còn có phần sau, trên thực tế thì người ở đây đều có thể nghe ra,
2:19:132 hours, 19 minutes, 13 secondschắc chắn Trung phu nhân còn có lời sau muốn nói mới có thể nói ra những lời như vậy. Con gái mất vào độ tuổi Xuân Thỉ, mấy năm nay đã thành tâm bệnh của thần
2:19:212 hours, 19 minutes, 21 secondsphụ. Nghe nói người này năm đó từng ở trong Đông cung hầu hạ con bé, bèn điêu đến bên người, muốn nghe bà ta kể một ít chuyện của con bé khi ở trong cùng. Cũng
2:19:302 hours, 19 minutes, 30 secondskhông biết người tên Thúy Liễu này bị lòng thương con của thần phụ làm cho cảm động hay là hổ thẹn, trong lòng đã nói cho thần phụ một bí mật, mà bí mật này
2:19:382 hours, 19 minutes, 38 secondslại có liên quan đến chuyện con bé rời khỏi thế gian. Phó Thái hậu không khỏi hít sâu một hơi, mãi đến khi sờ tới chén trà mới bình tĩnh lại một chút, dù sao
2:19:472 hours, 19 minutes, 47 secondsthời gian cũng không bỏ qua ai. Trước đây có chuyện gì mà bà chưa từng nhìn thấy, bây giờ còn phải mượn vật mới có thể che giấu tâm trạng phập phồng của
2:19:542 hours, 19 minutes, 54 secondsmình. Phó Thái hậu nhấp một ngụm trà rồi mới nói, "Ngươi nói tiếp đi." Mà lúc này Trung phu nhân cũng ngẩng đầu lên, vẻ mặt kích động tràn đầy nước mắt. Trung
2:20:022 hours, 20 minutes, 2 secondsgia có thể không nhận cháu ngoại, có thể cố nén không nhận huyết mủ tình thân, nhưng Trung gia quyết không cho phép cháu ngoại nhận giặc làm mẹ. Năm đó con
2:20:102 hours, 20 minutes, 10 secondsbé rời xa trần thế không thoát khỏi liên quan với Hiền Phi nương nương, mà mục đích Hiền Phi nương nương muốn con bé chết chính là vì nuối nấng ngũ hoàng tử.
2:20:182 hours, 20 minutes, 18 secondsBây giờ Thúy Liễu đang ở ngay bên ngoài Thần Võ Môn. Thái hậu có thế cho truyền người đến hỏi rõ là sẽ hiểu thần phụ có mở miệng nói xấu hiền phi nương nương
2:20:262 hours, 20 minutes, 26 secondshay không. Nói xong, bà ấy dập đầu bịch bịch xuống đất rồi nằm rạp trên mặt đất không lên tiếng nữa. Trong lòng thái hậu đánh bộp một tiếng, không nhịn được xoa
2:20:342 hours, 20 minutes, 34 secondsxoa thái dương. Trung phu nhân đứng dậy trước đi, ai gia lập tức sai người cho truyền Thúy Liễu. Nếu đúng như những gì ngươi nói, Ai gia chắc chắn sẽ phân xử
2:20:432 hours, 20 minutes, 43 secondscho ngươi. Thúy Liễu rất nhanh đã bị gọi vào trong Ninh Thọ cung, mà lúc này ở trong cung cũng không biết chuyện này đã xảy ra. Ngay khi cho truyền Thúy Liễu,
2:20:512 hours, 20 minutes, 51 secondsđồng thời thái hậu cũng sai người đi phủ nội vụ điều tra danh sách những cung nhân đã hào hạ ở Đông cung vào năm đó, chỉ cần tra một cái là biết. Năm đó đại
2:20:582 hours, 20 minutes, 58 secondscung nữ hầu hạ bên người Trung Lượng Viện tên là Thúy Liễu, mà người này cũng là người tận mắt nhìn thấy Trung Lương Viện qua đời. Sau khi Thúy Liễu được gọi
2:21:052 hours, 21 minutes, 5 secondsvào Ninh Thọ cung, đầu tiên là một loạt các câu hỏi dò để xác nhận thân phận.
2:21:102 hours, 21 minutes, 10 secondsSau khi trả lời đúng từng câu, Thúy Liễu mới khai báo rõ ràng đầu đuôi mọi chuyện. Bởi vì lúc trước nàng ta vội vàng xuất cung thành thân với Trúc Mã,
2:21:172 hours, 21 minutes, 17 secondsnhưng khổ nỗi làm chưa đủ năm, trong tay lại không có tiền nên bị Từ Lương Viện mua chuộc. Từ bên trong suối dục, quạt gió thổi lửa làm tình trạng bệnh của
2:21:252 hours, 21 minutes, 25 secondsTrung Lương Viện nặng thêm cho tới khi không chịu nổi gánh nặng mà qua đời. Ác có ác báo. Dù dân phụ xuất cung thành thân nhưng liên tục gặp chắc trở, sinh
2:21:332 hours, 21 minutes, 33 secondsđược bốn con nhưng chỉ nuôi sống được một. Cha mẹ cũng lần lượt qua đời vì bệnh. Năm nay vì quê bị lũ nên chỉ đành phải xa xứ, thực sự không sống nổi nữa
2:21:422 hours, 21 minutes, 42 secondsmới phải tự bán thân. Nhưng không ngờ lại được Trung gia mua về. Lão gia và phu nhân đối xử nhân hậu với kẻ dưới.
2:21:482 hours, 21 minutes, 48 secondsDân phụ không chịu nổi dằn vặt trong lòng nên mới nói ra sự thật. Chỉ mong thái hậu có thể tha cho cái mạng nhỏ của dân phụ, thương xót cho đứa con nhỏ từ
2:21:562 hours, 21 minutes, 56 secondsbé đã mang bệnh của dân phụ, đều là nghiệt do người làm mẹ là đan phụ đã tạo ra. Thúy Liễu nằm trên mặt đất khóc không thành tiếng, Bàn Nhi ngồi ở bên
2:22:042 hours, 22 minutes, 4 secondscạnh tâm trạng u ám. Trong danh sách điều tra trước đó đúng thật là có người tên Thúy Liễu. Phó Thái hậu cũng bảo người cho mời Tông Tông đến. Khi đó vừa
2:22:122 hours, 22 minutes, 12 secondslúc Tông Tông đang ở trong cảnh nhân cung thế nên Bản Nhi cũng đi theo, không ngờ tới sẽ được xem một vờ kịch lớn. Chỉ là thời gian trình diễn của vờ kịch này
2:22:202 hours, 22 minutes, 20 secondscó phần quá khéo rồi. Vì thế nên tâm trạng của Bàn Nhi mới u ám. Nàng thừa lúc yên lặng nhìn sang Tông Tông một cái. Tông Tông nhíu chặt lông mày, rõ
2:22:282 hours, 22 minutes, 28 secondsràng cực kỳ không vui. Dương Như cảm nhận được Bàn Nhi đang nhìn mình nên rời mắt sang nhìn lại nàng. Bàn Nhi lại trừng mắt nhìn hắn. Bây giờ giữa hai
2:22:362 hours, 22 minutes, 36 secondsngười gần như đã đến mức tâm ý tương thông, chỉ nhìn đối phương ra hiệu là có thể hiểu rõ suy nghĩ trong lòng người kia. Vì thế nên Tông Tông tự nhiên thuận
2:22:432 hours, 22 minutes, 43 secondslợi hiểu được ý của nàng. "Ngươi thấy thế nào? Có âm mưu gì hay không?" Trong đây, hắn trả lại cho nàng một ánh mắt, nàng thấy sao? Bàn Nhi lại trừng về, cảm
2:22:522 hours, 22 minutes, 52 secondsthấy có chút lạ, nhưng lại là thật lòng thật dạ, không thấy thái hậu cũng xúc động sao? Có điều lúc này Phó Thái hậu cũng không rảnh để ý mấy lời giải thích
2:22:592 hours, 22 minutes, 59 secondscủa Thúy Liễu. Hoàng đế đang ngồi bên cạnh bà, hắn lại mắt qua mày lại với Hoàng quý phi trước mặt bà, đương nhiên thái hậu cũng không bỏ sót. Thái hậu ho
2:23:082 hours, 23 minutes, 8 secondsmột tiếng, "Hoàng đế, ngươi thấy sao?" Tông Tông nhanh chóng ngồi thẳng dậy, thuận tay nâng chén trà đang định đặt xuống lên, gạt gạt xác trà trong chén
2:23:162 hours, 23 minutes, 16 secondsrồi lại đặt xuống lần nữa. Ý của mẫu hậu là đây là chuyện hậu cung của hoàng đế, đương nhiên là do hoàng đế quyết định, không bằng như vậy đi cho gọi Hiền phi
2:23:252 hours, 23 minutes, 25 secondsđến hỏi một chút, nếu hoàng đế đã nói như vậy thì tự nhiên cứ thế mà làm. Thế nhưng không chỉ có mỗi Hiền Phi, còn cả Trần Hoàng Hậu và Hồ Thục Phi. Nô tỳ
2:23:342 hours, 23 minutes, 34 secondsthấy Hiền Phi vội vàng đi về phía Ninh Thọ cung, còn ngỡ là thái hậu có chuyện gì nên cũng đến theo, mong rằng mẫu hậu và bệ hạ không trách tội." Trần Hoàng
2:23:412 hours, 23 minutes, 41 secondshậu vái trào rồi nói. Hồ Thục Phi cười có chút ngượng ngùng, "Thiếp thân vừa lúc định đến Khôn Ninh cung nói chuyện với nương nương, đã gặp phải nên cùng
2:23:492 hours, 23 minutes, 49 secondstheo tới, nếu đến rồi thì ngồi đi. Thái hậu nói, ở trong cung này có chuyện gì cũng không che giấu được. Nhìn thấy Ninh Thọ cung trước cho gọi người ở Thần Võ
2:23:572 hours, 23 minutes, 57 secondsMôn, sau còn đi mời hoàng đế thì đều biết chắc chắn là đã xảy ra chuyện. Đúng là đã xảy ra chuyện, còn không phải là chuyện nhỏ. Sau khi nghe xong lời niệm
2:24:062 hours, 24 minutes, 6 secondstừ kể lại, Từ Hiền Phi lập tức rơi vào trong nỗi khiếp sợ. Nàng ta lảo đảo lùi về sau, hô, "Oan quá, oan cho nô tỳ quá,
2:24:132 hours, 24 minutes, 13 secondsmong bệ hạ và thái hậu phân xử cho nô tỳ. Năm đó thiếp thân đi theo hầu hạ bên người bệ hạ, ngươi còn ở Tây Uyển, sao có thể bay tới sai khiến người ta ra tay
2:24:222 hours, 24 minutes, 22 secondsvới Trung Lương Viện được? Mà cách làm người của nô tỳ, bệ hạ và thái hậu cũng biết sao nô tỳ có thể làm ra chuyện như vậy được, cách làm người, cách làm người
2:24:312 hours, 24 minutes, 31 secondsthế nào. Nếu như là trước đây, con người của Hiền Phi đúng là không tệ. Thế nhưng từ khi Điển Nhàn thành thân, mặt nạ trên mặt Hiền Phi đã dần kéo xuống, có rất
2:24:392 hours, 24 minutes, 39 secondsnhiều chuyện không giấu được khi được nghĩ sâu hơn. Cũng có rất nhiều người không phải thật sự thành thật, chỉ là không có cơ hội cũng chưa tới lúc mấu
2:24:472 hours, 24 minutes, 47 secondschốt, một khi đến lúc thì sẽ lộ nguyên hình. Nếu như chuyện này là thật, vậy so với Hiền Phi, Trần Hoàng Hậu coi như ngốc rồi, mà như Hiền Phi mới xem là
2:24:552 hours, 24 minutes, 55 secondsgiấu sâu. Tông Tông mím chặt khóe miệng, người khác không rõ, nhưng Bàn Nhi lại biết hắn đang giận chuyện gì. Nhớ năm đó lúc Trung Lương Viện qua đời, hắn còn vì
2:25:032 hours, 25 minutes, 3 secondschuyện mà tâm trạng saa sút, còn từng tự trách, nỗi trách của hắn không rõ ràng mà lại kín đáo. Mặc dù mọi chuyện đối với Bàn Nhi là chuyện tốt, nhờ vào
2:25:122 hours, 25 minutes, 12 secondschuyện này, nàng mới phát hiện tông tông bảo vệ mình, nếu không thì nàng đã là một trung lương viện khác. Bởi vì ghi lòng Tạch Dạ nên nàng mới có ấn tượng
2:25:192 hours, 25 minutes, 19 secondsrất sâu. Nàng rất muốn an ủi hắn một chút, tiếc là không đúng lúc. Bên kia Từ Hiền Phi vẫn đang biện giải cho mình, kính xin thái hậu và bệ hạ phân xử cho
2:25:272 hours, 25 minutes, 27 secondsthần thiếp. Nô tỳ vốn chẳng quen biết với nàng ta, sao có thể vì một người không biết từ đâu ra mà tự ý định tội nô tỳ? Mặt của Phó Thái hậu có chút lạnh
2:25:352 hours, 25 minutes, 35 secondsnhạt, "Hiền phi, ngươi không nên kích động, ai gia và hoàng đế ca không có ý định tội cho ngươi ngay lúc này." Bấy giờ, Hiền Phi cũng ý thức được là mình
2:25:432 hours, 25 minutes, 43 secondscó chút kích động, vội hỏi, "Nhưng kiểu trường hợp thế này, kiểu chất vấn như vậy thật sự khiến cho nô tỳ không thể không nghĩ nhiều." Nói xong, nàng ta
2:25:512 hours, 25 minutes, 51 secondskhóc lên, vốn có gương mặt không tệ, vừa khóc lên thật trông như hoa sau mưa, chắc chắn là có người vu oan hãm hại nô tỳ. Kính xin thái hậu và bệ hạ phân xử.
2:26:012 hours, 26 minutes, 1 secondNếu như nói là vu oan hãm hại, thật ra cũng không phải không thể. Dù sao đang trong thời kỳ mẫn cảm, nếu như là sớm hoặc muộn hơn một chút, cũng sẽ không khiến người ta phải suy nghĩ nhiều.
2:26:112 hours, 26 minutes, 11 secondsNhưng cứ phải là vào lúc này, là lúc từ Hiền Phi và Trần Hoàng Hậu đấu nhau đến khí thế hừng hực vì chuyện lập thái tử, vậy đến cùng là thật sự có người cố ý vu
2:26:192 hours, 26 minutes, 19 secondsoan hãm hại hay là từ Hiền Phi đang ngụy biện? Hiền Phi, ngươi nhìn bổn cung làm gì? Chẳng lẽ là muốn nói bổn cung vu oan cho ngươi? Trần Hoàng Hậu cau mày, không
2:26:272 hours, 26 minutes, 27 secondsdám tin, trừng mắt nhìn Hiền Phi nói, "Đến cùng thì có phải là Hoàng hậu nương nương hay không cũng chỉ có mình hoàng hậu nương nương là rõ nhất." Hiền Phi
2:26:352 hours, 26 minutes, 35 secondsnghiêng mặt, vừa gạt lệ vừa nói, "Bàn nhi chỉ muốn che mặt, sao trước đây không phát hiện hoàng hậu lại ngu ngốc như vậy?" "Kông, là Hiền Phi rất biết
2:26:432 hours, 26 minutes, 43 secondscách làm cho Trần Hoàng hậu tức giận, vì thế nên chỉ vài ánh mắt, vài câu nói là có thể kích cho hoàng hậu tự động nhảy ra. Cũng có vẻ như Trần Hoàng hậu có
2:26:512 hours, 26 minutes, 51 secondschút có tật giật mình. Vẫn là thái hậu phải đứng ra ngăn lại vụ mất mặt này.
2:26:552 hours, 26 minutes, 55 secondsYên lặng hết cho ta. Bây giờ để cho Thúy Liễu nói, "Ngươi nói là ngươi bị Từ Hiền Phi mua chuộc, có chứng cứ không?" Thúy Liễu quỳ gối bên dưới lắc đầu nói, "Dân
2:27:042 hours, 27 minutes, 4 secondsphụ cũng không có chứng cứ. Có điều khi ấy Hiền phi nương nương cho dân phụ 100 lượng bạc thông qua Cẩm Ngọc bên cạnh người, nhưng số bạc kia đã bị xài hết
2:27:122 hours, 27 minutes, 12 secondstrong mấy năm nay. Cẩm Ngọc đã xuất cung từ rất nhiều năm trước. ngươi vừa nói lúc đó ngươi ở Đông cung hầu hạ bên người Trung Lương Viện, đương nhiên là biết tên của đại cung nữ bên cạnh ta, ai
2:27:212 hours, 27 minutes, 21 secondsbiết được ngươi có bị ai đó sai khiến cố ý đến đây vu oan hãm hại ta không." Hiền Phi nói xen vào, Trần Hoàng Hậu tức đến xanh mặt, Trung phu nhân cũng có chút
2:27:292 hours, 27 minutes, 29 secondscuống lên, nhìn sang Thúy Liễu rồi lại nhìn sang Thái Hậu. "Vậy Thúy Liễu, ngươi có gì để chứng minh những lời ngươi nói hay không?" Thí Liễu nghĩ đi
2:27:372 hours, 27 minutes, 37 secondsnghĩ lại, cuối cùng vẫn lắc đầu, vẻ mặt nàng ta có chút ủ rột, dường như cũng có chút cuống lên, nói, "Năm đó là Cẩm Ngọc
2:27:442 hours, 27 minutes, 44 secondschủ động tới tìm dân phụ, hỏi dân phụ có phải gấp gáp muốn xuất cung không, lúc đó dân phụ cũng rất ngạc nhiên làm sao mà nàng ta có thể biết được chuyện này,
2:27:532 hours, 27 minutes, 53 secondsnhưng dân phụ lại bị ma quỷ che mất lương tâm, vì người nhà đến nói rằng đại lượng ca cũng chính là trượng phu bây giờ của dân phụ, đã bị người nhà thúc ép
2:28:012 hours, 28 minutes, 1 secondrất dữ, không chờ được nữa. Dân phụ muốn có thêm một phần tiền rồi lại xuất cung thành thân với đại lượng ca nên mới có thể làm ra chuyện trái lương tâm như
2:28:082 hours, 28 minutes, 8 secondsvậy. Thật ra Trung Lương Viện đối xử với nô tỳ rất tốt, mấy năm nay mỗi khi nhớ lại chuyện này cũng cực kỳ hối hận. Lần này dân phụ nói ra sự thật là thật lòng
2:28:172 hours, 28 minutes, 17 secondsmuốn xin tội với Trung phu nhân, cũng là muốn tích đức cho con trai của dân phụ.
2:28:212 hours, 28 minutes, 21 secondsĐã qua nhiều năm như vậy, dân phụ thật sự không lấy ra nỗi chứng cứ gì, nhưng dân phụ xin thề với trời, nếu hôm nay dân phụ có nói sai thì để cho dân phụ bị
2:28:302 hours, 28 minutes, 30 secondstrời đánh, không giữ được đứa con nhỏ còn lại này, mỗi chữ Thúy Liễu nói ra đều là huyết và nước mắt. Nói xong, trong điện hoàn toàn yên tĩnh, vẻ mặt
2:28:382 hours, 28 minutes, 38 secondscủa thái hậu có phần xúc động. Cũng không phải là người đã lớn tuổi nên nhẹ dạ gì đâu, mà là đều đã từng làm mẹ.
2:28:442 hours, 28 minutes, 44 secondsThúy Liễu sinh bốn người con, nhưng lại chết non hết ba, chỉ còn lại một đứa con nhỏ tuổi ốm yếu bệnh tật. Nếu không vì gặp phải nạn lớn, con lại đổ bệnh thì cả
2:28:532 hours, 28 minutes, 53 secondsnhà cũng không cần phải tự bán thân. Có thể thấy nàng ta lấy mình và con ra thể độc là đã nhẫn tâm biết bao nhiêu. Từ Hiền Phi liên tục cười lạnh, "Ngươi
2:29:002 hours, 29 minuteskhông lấy ra nổi chứng cứ, lại chỉ dựa vào tên của một người mà ai cũng biết để đến nói xấu bổn cung à? Nếu thề độc có thể chứng minh cho mình thì nô tỳ cũng
2:29:092 hours, 29 minutes, 9 secondscó thể thề." Nàng ta quay mặt về phía thái hậu và tông tông, giơ ba ngón tay lên trời, vẻ mặt trịnh trọng. Nô tỳ lấy
2:29:162 hours, 29 minutes, 16 secondscả dòng họ Từ Thi ra thề. Nếu như nô tỳ thật sự có hại Trung Lương Viện, thì cho nô tỳ vĩnh viễn rơi xuống A tỷ địa ngục, làm cho cả họ Từ thị mất hết danh dự,
2:29:252 hours, 29 minutes, 25 secondsvĩnh viễn không thể vươn mình. Hay rồi, lần này đều thể độc, mọi chuyện lại quay về điểm ban đầu một lần nữa. Chuyện này cuối cùng là thật hay giả? Từ Hiền Phi
2:29:332 hours, 29 minutes, 33 secondsthật sự hãm hại Trung Lương Viện hay là bị người ta vu oan hãm hại? Phó Thái hậu cũng rất đau đầu, nhìn sang con mình một cái mới hỏi Trung phu nhân, "Trung phu
2:29:422 hours, 29 minutes, 42 secondsnhân, ngươi còn gì muốn nói không?" Vào lúc này, Trung phu nhân cũng coi như nhìn rõ được tình hình. không có chứng cứ xác thật, tất nhiên không thể định
2:29:502 hours, 29 minutes, 50 secondstội cho hiền phi được. Ý muốn đòi công bằng lại cho con gái của bà ấy đương nhiên cũng thất bại, đương nhiên là không cam lòng, nhưng không cam lòng thì
2:29:572 hours, 29 minutes, 57 secondscó thể làm được gì? Hơn nữa Trung phu nhân cũng đã có tuổi, mấy ngày nay bị giày vò, nhìn thì chỉ là bà ấy dẫn người vào cung cáo trạng, nhưng trên thực tế
2:30:052 hours, 30 minutes, 5 secondsthì sao mà Trung gia không có giãy giụa và gút mắc cho được. Bây giờ tất cả đã lắng xuống, dù cho bà ta dùng hết sức mình vẫn không thể nào đòi lại công bằng
2:30:132 hours, 30 minutes, 13 secondscho con gái. Gương mặt bà ấy hoàn toàn u ám. thần phụ không có gì muốn nói, chỉ muốn gặp mặt ngũ hoàng tử điện hạ một lần. Thái hậu suy nghĩ mãi, cuối cùng
2:30:222 hours, 30 minutes, 22 secondscũng đồng ý, một loạt chuyện cứ thế rồi thôi. Có vẻ như Từ Hiền Phi thoát thân không mất một sợi tóc, nhưng có phải không mất một sợi tóc hay không thì chỉ
2:30:292 hours, 30 minutes, 29 secondscó mỗi mình nàng ta mới biết. Sau đó bà nhi cũng đã từng âm thầm thảo luận chuyện này lại với tông tổng, hai người đều không cho được một đáp án chính xác,
2:30:382 hours, 30 minutes, 38 secondsnếu không thì thái hậu cũng không đồng ý cho Trung phu Nhan gặp ngũ hoàng tử ngay tại lúc đó rồi. Lúc đó Bàn Nhi khi nhìn qua nét mặt của Từ Hiền Phi, nét mặt của
2:30:472 hours, 30 minutes, 47 secondsnàng ta vô cùng khó coi, làm cho nét mặt của Từ Hiền Phi càng thêm khó coi, còn tiếp diễn sau đó. Bởi vì người của Trung gia dường như trở nên năng nổ hơn. Khi
2:30:552 hours, 30 minutes, 55 secondstrong cung mở tiệc mừng năm mới, Trung phu nhân còn chủ động đi tìm ngũ hoàng tử để nói chuyện. Bởi vì có chuyện này nên việc ngũ hoàng tử do con gái của
2:31:042 hours, 31 minutes, 4 secondsTrung gia sinh ra mới lưu truyền rộng rãi. Càng ngày càng có nhiều người biết đến Hiền Phi chỉ là mẹ nuôi của Ngũ hoàng tử, chứ không phải là mẹ ruột. Mà
2:31:122 hours, 31 minutes, 12 secondshoàn cảnh của Từ Hiền Phi cũng trở nên lúng túng. Vốn là bởi vì ngũ hoàng tử được đề cử cho vị trí thái tử, nên mỗi khi trong cung có tiệc sẽ có rất nhiều
2:31:192 hours, 31 minutes, 19 secondsmệnh phụ lôi kéo làm quen với nàng ta, bây giờ lại quay sang lôi kéo làm quen với Trung phu nhân. Vì thế nên Trần Hoàng Hậu đã không ít lần chế giễu, giờ
2:31:282 hours, 31 minutes, 28 secondsthì tạm không nói sâu hơn nữa. Cùng lúc đó, bởi vì hai người đấu với nhau nên hoàn cảnh của Bàn Nhi tự nhiên có chiều hướng tốt lên, nhưng cũng chỉ là có
2:31:362 hours, 31 minutes, 36 secondschiều hướng tốt thôi, Đại Lý tự vẫn chưa điều tra ra được kết quả. Không có kết quả thì không thể kết luận. Phù Vĩnh Thuận Bá và Tô Hải vẫn còn chưa rửa được
2:31:442 hours, 31 minutes, 44 secondstội danh phản quốc. Tuy rằng tạm thời không có đại thần lấy chuyện này ra mà nói thêm, nhưng khi trên triều bàn chuyện liên quan tới việc lập thái tử
2:31:512 hours, 31 minutes, 51 secondsthì khi nhắc tới nhị hoàng tử, tam hoàng tử và cả Lục hoàng tử do Hoàng Quý phi sinh là lại có người nắm lấy chuyện Tô Hải tạm thời mất tích. Phù Vĩnh Thuận bá còn chưa rửa sạch hiềm nghi mà bác bỏ.
2:32:022 hours, 32 minutes, 2 secondsĐến giờ thì thật sự Bàn Nhi đã không còn hy vọng gì về chuyện Tô Hải còn sống.
2:32:062 hours, 32 minutes, 6 secondsBởi vì biên quan cho đến giờ không có truyền về bất cứ tin tức gì liên quan tới Tô Hải. Một người mất tích gần nửa năm còn có thể sống được sao? Chỉ có một
2:32:152 hours, 32 minutes, 15 secondsngười tràn đầy tự tin với chuyện Tô Hải còn sống. Người này chính là Tông Kiềm, nó thậm chí còn định lén đi biên quan tìm cậu. Đáng tiếc chỉ vừa mới thực hiện
2:32:222 hours, 32 minutes, 22 secondsđược một nửa thì đã bị Uyển Chu phát hiện. "Đại tỷ, tỷ nói cho đệ biết, đệ muốn lén lút đi biên quan một mình là chuyện không thể nào, muốn đi cũng được,
2:32:312 hours, 32 minutes, 31 secondsphải dẫn tỷ theo đi." Rõ ràng Uyển Chu đã có chuẩn bị từ sớm, lấy ra một bao quần áo thật to phía sau, lúc này mới lộ ra Bán Hạ đang núp sau lưng con bé.
2:32:402 hours, 32 minutes, 40 secondsKhuôn mặt nhỏ nhắn của bán hạ khổ sở, nước mắt cũng sắp tràn ra. Từ khi công chúa phát hiện tam hoàng tử có hành động lạ đã bắt đầu lén lút thu dọn đồ đạc.
2:32:482 hours, 32 minutes, 48 secondsĐương nhiên Điền Chu không a, em hiểu những chuyện này, không am hiểu cũng không sao, không phải còn có bán hạ sao?
2:32:542 hours, 32 minutes, 54 secondsVì thế nên bán hạ đáng thương đã bị Uyển Chu kéo xuống nước, giúp công chúa chuẩn bị đồ ăn, chuẩn bị quần áo, chuẩn bị ngân lượng, còn bị công chúa lén uy
2:33:032 hours, 33 minutes, 3 secondshiếp. Nếu như dám nói ra ngoài thì sẽ nói ra chuyện nàng ấy là người chuẩn bị mọi thứ, trừ phi Bán Hi không cần mạng nhỏ nữa, nếu không thì cũng chỉ có thể
2:33:112 hours, 33 minutes, 11 secondsngoan ngoãn nghe lời. Trên thực tế, cho dù nàng ấy ngoan ngoãn nghe lời thì cái mạng nhỏ cũng không được bảo đảm. Có điều so với uy hiếp trước mắt thì cũng
2:33:192 hours, 33 minutes, 19 secondschẳng coi vào đâu. Nhưng bán hạ vẫn muốn cố gắng thuyết phục tam hoàng tử và ngũ công chúa, đừng lén rời cung một mình.
2:33:252 hours, 33 minutes, 25 secondsNếu việc này bị người khác biết được, sẽ không tránh khỏi rắc rối. Đến lúc đó, Hoàng quý phi phải làm sao đây? Chỉ tiếc là hai người đang hứng thú căn bản không
2:33:342 hours, 33 minutes, 34 secondsnghe vào. Sau một hồi thương lượng, cuối cùng thì đi đến Nhất Chí, cùng nhau xuất cung ra biên quan tìm cậu. Sau khi chuyện được quyết định, đương nhiên là
2:33:422 hours, 33 minutes, 42 secondsmỗi người tự đi về, hẹn nhau ngày hôm sau sẽ cùng tìm cơ hội xuất cung. Có lẽ là ôm suy nghĩ như thế. Buổi tối hôm đó, hai người còn đi tới Cảnh Nhân cung ở
2:33:502 hours, 33 minutes, 50 secondsvới Bàn Nhi một lúc, hiếm khi thấy không phiền ca không quậy. Phải biết bình thường cặp tỷ đệ này là hai đứa thích cãi nhau nhất. Ngày hôm sau, hai người
2:33:582 hours, 33 minutes, 58 secondsvà cả bán hạ trốn trong xe của Vận Ngọc Tuyền dự định xuất cùng. còn chưa đi đến cửa cung đã bị người ta xách trở về. Nếu thực sự để cho bọn nhỏ cứ thế xuất cung
2:34:062 hours, 34 minutes, 6 secondsthì người làm hoàng đế là tông tông coi như bỏ rồi. Vì tuổi còn nhỏ, ít nhiều vẫn còn vài phần ngây thơ. Chuyện bọn nhỏ cho rằng không chê vào đâu được thật
2:34:142 hours, 34 minutes, 14 secondsra lại có trăm ngàn sơ hở. Cha ruột đã sớm thấy rõ hết cả, chỉ là nhịn không nói, muốn nhìn xem hai nhóc con này đến cùng là muốn quậy ra sao. Bàn Nhi nhận
2:34:232 hours, 34 minutes, 23 secondsđược tin, lúc này đã ở Càn Thanh cung, hiếm khi nàng kích động đến thế, vung tay lên đánh cho Tông Kiềm mấy cái. Thật ra nàng cũng muốn đánh Tuyển Chu, dù sao
2:34:322 hours, 34 minutes, 32 secondscon bé cũng là tỷ tỷ, phát hiện đệ đệ mình dự định xuất cung một mình thế mà lại không ngăn cản, ngược lại còn thông đồng nhau làm bệnh. Nhưng nhìn khuôn mặt
2:34:412 hours, 34 minutes, 41 secondsnhỏ trắng trắng mềm mềm của Uyển Chu, lại nhìn con trai cao to đen ở bên cạnh.
2:34:452 hours, 34 minutes, 45 secondsCon trai da dày thịt béo, có đánh cũng không đau lòng. Là nương bỏ đói các con hay là bỏ thiếu quần áo cho các con mà các con lại muốn chạy ra khỏi cung? Nếu
2:34:532 hours, 34 minutes, 53 secondsnhư gặp phải chuyện nguy hiểm, có nghĩ tới nương phải làm sao hay không? Bọn nhỏ thật không nghĩ tới vấn đề này.
2:34:592 hours, 34 minutes, 59 secondsTrước đó Uyển Chu cũng đã lén lút đi tìm xem bản đồ. Dựa theo bản đồ thì Tuyên Phủ cách kinh thành cũng không xa lắm.
2:35:052 hours, 35 minutes, 5 secondsCon bé cảm thấy đi về chỉ cần có 10 ngày, vì thế nên sẽ quay về rất nhanh.
2:35:102 hours, 35 minutes, 10 secondsBàn Nhi đánh không hết giận, muốn đánh lại đau lòng đau tay, nhìn thấy hai bao quần áo để bên cạnh thì đi tới mở ra. Đồ dùng thường ngày, đồ cưỡi ngựa, đồ đi
2:35:192 hours, 35 minutes, 19 secondsđêm, màn thầu, bánh bao. Các con mang bánh bao theo làm gì thì ăn trên đường ạ? Tuyển Chu nói lý nhí, lén liếc nhìn
2:35:262 hours, 35 minutes, 26 secondsphụ hoàng đang ngồi một bên uống trà, nhưng mà phụ hoàng lại chẳng thèm nhìn con bé một cái. Trước đây phụ hoàng không có như vậy, nói rõ phụ hoàng cũng
2:35:342 hours, 35 minutes, 34 secondsrất tức giận. Tuyển Chu không còn chỗ dựa, giọng nói tự nhiên cũng lý nhí, "Bên trong bánh bao có nhân thịt, còn cho mấy đứa mang lên đường mà không hư
2:35:422 hours, 35 minutes, 42 secondsà?" Nói xong, Bàn Nhi tiếp tục lục, "Còn biết mang vàng theo này là lo trên đường đi phải dùng tiền sao? Nếu biết mang
2:35:502 hours, 35 minutes, 50 secondsvàng, chẳng lẽ không biết bình thường vàng cũng không lưu hành? Con cầm nguyên cục vàng đi trên đường, chỉ với hai đứa không lớn không nhỏ như hai con thì sẽ
2:35:582 hours, 35 minutes, 58 secondscó người tới cướp ngay." Bàn Nhi càng nói càng tức giận. Huyền Chu nói nhỏ, "Hẳn là không đâu, hơn nữa còn có Tông Kiềm, đệ ấy biết võ công, có thể đánh
2:36:072 hours, 36 minutes, 7 secondscho kẻ xấu chạy, hơn nữa con cũng biết võ công." Càng nói về sau, giọng của con bé càng lúc càng lớn, dường như cảm thấy suy nghĩ này của mình thật không tệ.
2:36:162 hours, 36 minutes, 16 secondsThật không ngờ bình thường con bé không hề khen Tông Kiềm, giờ lại khen võ công của Tông Kiềm tốt, mà Tông Kiềm ở bên cạnh đã muốn che mặt, trước đây sao nó
2:36:232 hours, 36 minutes, 23 secondskhông phát hiện ra đại tỷ lại ngây thơ như vậy? Hai tay khó đánh lại bốn tay, một mình nó đánh được mấy người. Nếu như người bên ngoài dùng thuốc mê thì làm
2:36:312 hours, 36 minutes, 31 secondssao đây? Vừa nghe thấy lời này, hai đứa nhỏ đều dùng ánh mắt ngạc nhiên nhìn Bản nhi. "Nương, sao người biết những chuyện này? Ta nghe phụ hoàng các con nói, đừng
2:36:412 hours, 36 minutes, 41 secondscó nói leo, lấy dân chúng bình thường để nói. Có mấy người có vàng để dùng, các con cầm vàng ra ngoài, cảm thấy có người dám nhận sao?" Tuyển Chu oan ức vô cùng.
2:36:502 hours, 36 minutes, 50 secondsNhững thứ này đều là bán hạ soạn dùm, bán hạ đáng thương, cứ thế thành công bị chủ tử bán, bán hạ vẫn quỷ ở bên cạnh,
2:36:572 hours, 36 minutes, 57 secondsdù cho đã sợ đến run lấy bảy, vào lúc này cũng phải cố gắng vì mạng nhỏ. Thật ra nô tỳ muốn lấy bạc cho chủ tử mang theo, nhưng lại không tìm được bạc trong
2:37:062 hours, 37 minutes, 6 secondshộp bạc, chỉ có vài nén bạc, nhưng mấy thứ đó vừa nhìn đã biết đồ trong cung.
2:37:102 hours, 37 minutes, 10 seconds"Nô tỳ, nô tỳ cũng chỉ có thể, chỉ có thể." Nghe đến đó, Bàn Nhi thật không biết mình nên giận hay nên cười nữa.
2:37:172 hours, 37 minutes, 17 secondsNàng đi tới ngồi xuống bên cạnh tông tông, cho hắn một ánh mắt, gia hiệu tới lúc ngươi lên rồi đó cha đám nhỏ. Tông tông buông ly trà xuống, nói, "Các con
2:37:262 hours, 37 minutes, 26 secondsđịnh xuất cung làm gì? Hai đứa phía dưới tỷ nhìn đệ, đệ nhìn tỷ." Cuối cùng vẫn do Uyển Chu lên tiếng nói, "Con phát hiện Tông Kiềm muốn rời cung một mình đi
2:37:342 hours, 37 minutes, 34 secondsbiên quan tìm cậu, nên muốn đi cùng với đệ ấy." Vừa nghe thấy lời này, cơn giận của Bàn Nhi bỗng chốc tan biến, có một loại cảm giác phức tạp không nói được.
2:37:422 hours, 37 minutes, 42 secondsThấy vẻ mặt nàng hoảng hốt, Tông Tông lại nhìn hai đứa nhỏ nói, "Tuổi của hai con còn quá nhỏ, lại chưa từng ra khỏi cung, không biết ở bên ngoài lòng người
2:37:512 hours, 37 minutes, 51 secondshiểm ác, mặc kệ là đi làm gì hay là đi tìm ai, không nên không nói cho phụ hoàng và nương các con biết. Lần này nể tình các con phạm lỗi lần đầu, phụ hoàng
2:38:002 hours, 38 minutessẽ không phạt nặng. mỗi người tự về chép đại học mườ lần đi, không chép xong thì không được ra ngoài. Chờ đến khi hai đứa nhỏ đi mất, tông mới vỗ tay nàng nói,
2:38:092 hours, 38 minutes, 9 seconds"Nàng cũng đừng suy nghĩ nhiều, cũng không biết nhị ca thế nào rồi." Biết là khả năng còn sống rất nhỏ, nhưng ta vẫn hy vọng huynh ấy còn sống. Bàn nhi tựa
2:38:182 hours, 38 minutes, 18 secondsvào vai hắn nói. Tông Tông thở dài không nói gì. Không biết lúc này Tô Hải cũng đang rơi vào hoàn cảnh nước sôi lửa bỏng. Hắn ta và Phó Khánh vốn định đi về
2:38:262 hours, 38 minutes, 26 secondsphía Du Lâm, ai ngờ lại bị đội ngũ lớn dẫn đi sang Kế Châu. Kế Châu lúc này đang bị ngọn lửa chiến tranh thiếu đốt tận trời, người Kim tựa như dốc hết sức
2:38:342 hours, 38 minutes, 34 secondslực, không đánh bại được Kế Châu thì thể không bỏ qua. Đổi lại là trước đây, mùa đông vừa đến là sẽ rút binh. Nhưng năm nay người Kim hoàn toàn không có ý định
2:38:422 hours, 38 minutes, 42 secondsnày. Một xe lại một xe quân bị và tiếp tế từ hậu phương gửi đến, dường như đánh thắng ở Liêu Đông đã cung cấp cho người Kim nguồn vật tư sung túc, lều bạt trong
2:38:512 hours, 38 minutes, 51 secondsquân doanh càng ngày càng nhiều, nối liền trời đất. Hai người Tô Hải cũng ở trong một tiểu đội trong đó. Trong khoảng thời gian này, Tô Hải và Phó
2:38:582 hours, 38 minutes, 58 secondsKhánh cũng không tránh khỏi bị dưa ra chiến trường. Đương nhiên, hai người không thể đánh người của mình, vừa xen lẫn vào trong đám cho đủ số người vừa
2:39:052 hours, 39 minutes, 5 secondstìm cơ hội rời đi. Trong lúc đó đã có mấy lần ngàn cân treo sợi tóc, nhưng cả hai đều may mắn tránh được. nghĩ cũng không thể cứ như vậy. Tô Hải lại có suy
2:39:142 hours, 39 minutes, 14 secondsnghĩ không đàng hoàng, đẩy hai người tới nơi nuôi ngựa tạm thời giữ việc chăn ngựa ở Hồ Ha tương đương với nơi chăn nuôi chiến mã tốt trong quân doanh của
2:39:212 hours, 39 minutes, 21 secondsĐại Chu. Có điều ở chỗ của người Kim thì lại cực khổ và dơ bẩn hơn một ít. Bởi vì phần lớn người Kim đều là kỵ binh, cho
2:39:282 hours, 39 minutes, 28 secondsnên chiến mã cũng nhiều. Vì thế nên những việc ở Hồ Ha là những việc khổ nhất, nặng nhọc nhất, mà thức ăn lại kém nhất toàn trại. Nhưng ít nhất cũng không
2:39:362 hours, 39 minutes, 36 secondscần lên chiến trường nữa. Nơi ở của bọn họ cũng là nơi cách xa doanh trại nhất.
2:39:402 hours, 39 minutes, 40 secondsTô Hải cũng vì nhìn trúng điểm này, đáng tiếc sự tính lại khác xa lắc xa lơ kế hoạch. Trong đám người ở Hồ Ha này có một tên đứng đầu tên là ông ca, cực kỳ
2:39:492 hours, 39 minutes, 49 secondsnghiêm khắc với đám người dưới của Hồ Haa, hơn nữa đã bước vào thời điểm rét đậm. Những khi như thế này thì trên thảo nguyên hầu như không có người kim hoặc
2:39:562 hours, 39 minutes, 56 secondsngười thát đát tùy tiện đi vòng quanh khiến cho kế hoạch chạy trốn của Tô Hải phải bị đắp chiếu kéo dài. Ngày hôm đó, Tô Hải đang cho ngựa ăn cỏ khô, trên đầu
2:40:042 hours, 40 minutes, 4 secondsvà quần áo cũng dính đầy vụn cỏ thì bị Phó Khánh đến kéo một cái. Lúc này cho dù cha mẹ ruột của Phó Khánh có ở đây thì sợ là cũng không thể nhận ra con
2:40:132 hours, 40 minutes, 13 secondstrai mình. Đương nhiên Tô Hải cũng gần như vậy. Tô Hải Quang cho Phó Khánh một ánh mắt nghi hoặc. Khó khánh nói một câu, "Đi theo ta rồi dắt một con ngựa đi
2:40:202 hours, 40 minutes, 20 secondsra ngoài." Tô Hải cũng vội dắt một con ngựa theo sau. Người Kim có yêu cầu cực kỳ nghiêm khắc đối với việc chăn nuôi chiến mã. Ví dụ như thức ăn phải ra sao,
2:40:292 hours, 40 minutes, 29 secondsmỗi ngày phải uống bao nhiêu nước, mà mỗi ngày còn phải dắt ngựa đi ra ngoài hoạt động một thời gian nhất định. Lúc này hai người dắt ngựa đi ra ngoài cũng không ai quăng tới ánh mắt dò xét nào.
2:40:382 hours, 40 minutes, 38 secondsĐến sát mép doanh trại, nơi này dường như đã không còn thấy được người nào không có phận sự. Cách đó không xa có hai cái đài quan sát cao chót vót, ở
2:40:472 hours, 40 minutes, 47 secondsdưới bên trong dò doanh trại được xếp mấy lều bạt, thỉnh thoảng lại có binh lính người Kim Gia G ra vào vào. Những người này chính là binh lính trông coi
2:40:542 hours, 40 minutes, 54 secondscửa này, nhưng tầm mắt cực kỳ trống trãi, chỉ thấy bên ngoài hàng rào doanh trại có ước chừng m 20 người cưỡi ngựa, chỉ xem cách ăn mặc thì một chốc khó
2:41:022 hours, 41 minutes, 2 secondsnhận ra thân phận của người đến. Bọn họ ăn mặc rất quái dị, mặc áo bông của Đại Chu, bên ngoài lại phủ thêm một áo khoác ra, có chút giống với tướng lĩnh cao cấp
2:41:112 hours, 41 minutes, 11 secondstrong quân đội của người Kim, nhưng lại không giống. Mà lúc Tô Hải và Phó Khánh đến đây, vừa lúc nhìn thấy mấy chục kỵ binh chạy ra từ trong doanh trại trò
2:41:182 hours, 41 minutes, 18 secondschuyện một lúc với đám người kia, sau lại có thêm một đám kỵ binh chạy ra từ trong doanh trại. Cuối cùng cả đám người này mất hút khỏi tầm mắt của mọi người.
2:41:262 hours, 41 minutes, 26 secondsNhìn ra vấn đề không, Tô Hải cắn răng, "Những người kia là người Đại Chu, đúng, có thể không nhìn ra manh mối từ quần áo họ mặc, nhưng chiến mã thì có thể phân
2:41:352 hours, 41 minutes, 35 secondsbiệt rất dễ dàng. Dù cho quay ngược lại tiền triều thì bên trong biên giới Đại Chu cũng có cực ít ngựa tốt. Trước đây lúc quan hệ với người trên thảo nguyên
2:41:422 hours, 41 minutes, 42 secondscòn chưa vào giai đoạn rằng co thì đều cho đổi ngựa thông qua chợ ngựa, bởi vì chiến mã bị quản chế hệt như người.
2:41:482 hours, 41 minutes, 48 secondsHoàng đế tiền triều sâu sắc cảm thấy việc này không thể lâu dài, nên lệnh cho quan chức xung quanh sưu tầm ngựa giống có huyết thống tốt, dùng để bảo đảm có
2:41:562 hours, 41 minutes, 56 secondsthể gay giống ra chiến mã thuộc về quốc gia của mình. Đáng tiếc, chuyện này không thể hoàn thành trong một sớm một chiều. Trải qua rất nhiều đời chọn lọc
2:42:032 hours, 42 minutes, 3 secondsvà cải thiện huyết thống của ngựa, dân dân cũng gây giống ra được một loại ngựa chiến mang tên ngựa Hà Bắc. Đến Đại Chu thì loại ngựa này được gọi với cái tên
2:42:102 hours, 42 minutes, 10 secondsngựa Đại Chu. Sức chịu đựng của loại ngựa này vô cùng tốt, nhưng trời sinh chân lại ngắn hơn loại ngựa trên thảo nguyên. Bình thường chỉ nhìn qua thì
2:42:182 hours, 42 minutes, 18 secondscũng không nhận ra, nhưng nếu như đặt cùng với ngựa trên thảo nguyên thì có thể nhìn thấy rõ ràng thân ngựa thấp hơn ngựa thảo nguyên một chút. Những người không rõ lai lịch ban nãy kia đều cưỡi
2:42:272 hours, 42 minutes, 27 secondsngựa Đại Chu. Ngựa chiến là vật tư trong quân, không thể nào lưu lạc ra bên ngoài, đặc biệt là còn xuất hiện ở nơi này. Vì thế nên không cần nói cũng biết
2:42:352 hours, 42 minutes, 35 secondslai lịch của đám người cưỡi ngựa Đại Chu, hẳn là tướng sĩ của một biên trấn nào đó. Trong quân đội Đại Chu có tướng lĩnh cấu kết với người Kim. Đây là suy
2:42:432 hours, 42 minutes, 43 secondsnghĩ đầu tiên xuất hiện trong đầu Tô Hải mà hắn ta và Phó Khánh đã dắt ngựa ra đây một lúc rồi. Trời lạnh như thế này, còn đang rơi trận tuyết nhỏ, mà hai
2:42:512 hours, 42 minutes, 51 secondsngười này lại còn quay trở về đã gây sự chú ý cho đám binh lính người Kim Gác cổng bên kia hàng rào doanh trại. Phí đối diện hô vài tiếng sang bên này, lại
2:42:592 hours, 42 minutes, 59 secondslàm vài thế tay. Tô Hải nhanh chóng cung kính khom người rồi gọi Phó Khánh đi về.
2:43:032 hours, 43 minutes, 3 secondsSau khi trở về, tâm trạng của hắn ta cũng không thể bình tĩnh, ruột gan cứ như đang thiêu đốt, hận không thể lao ra khỏi doanh trại ngay lập tức. đi theo
2:43:112 hours, 43 minutes, 11 secondssau đám người kia xem xem đến cùng thì đang làm gì hay là đang có âm mưu gì, nhưng hiện thực là hắn ta vốn không ra được, chỉ có thể tiếp tục ở lại đây, vận
2:43:192 hours, 43 minutes, 19 secondsmay cũng không tốt. Ông ca lại tới nữa rồi, ở trong chùa ngựa hô to quát lớn mắng chửi, người trong chùa ngựa hồ ha đều cúi đầu khom lưng, người nào không
2:43:282 hours, 43 minutes, 28 secondsnghe theo là cứ lấy cái cớ lười biếng rồi dùng roi quất tới, không cần biết đúng sai. Khi roi sắp đánh xuống người Tô Hải, hắn ta dùng một tay nhanh như
2:43:362 hours, 43 minutes, 36 secondschớp bắt lấy cái roi. Ông ca vừa ngạc nhiên vừa tức điên, định chửi ầm lên.
2:43:402 hours, 43 minutes, 40 secondsPhó Khánh vội đi tới, rút roi từ trong tay Tô Hải ra, lại nhỏ giọng nói vài câu, "Hôm nay hắn ta không khỏe, xin lỗi ông ca, không biết ông ca được dỗ cho
2:43:492 hours, 43 minutes, 49 secondsvui lại hay là bị Tô Hải dọa cho, chỉ hùng hổ vài câu rồi đi, ta biết là ngươi nóng ruột, nhưng bây giờ căn bản không
2:43:562 hours, 43 minutes, 56 secondsphải là lúc để sốt ruột." Sau đó nhân lúc xung quanh không còn ai, Phó Khánh mới nói với Tô Hải. Hai mắt Tô Hải đỏ
2:44:032 hours, 44 minutes, 3 secondssậm, hít sâu vào một hơi, hung hăng vứt nhúng cỏ trong tay xuống đất rồi đi. Từ Cấm thành Diên Hi Cung, Tông Giản đi từ
2:44:102 hours, 44 minutes, 10 secondsngoài vào. Thằng bé mặc áo khoác lông, trên đầu đội mũ lông cáo, sau khi đi vào, các cung nữ xông tới ngay giúp thằng bé cởi mũ cùng áo choàng, lại dùng
2:44:182 hours, 44 minutes, 18 secondskhăn vải phủi tuyết đọng trên ủng. Một lát sau, thằng bé đi vào bên trong noãn các từ Hiền Phi đang ở trong này đợi thằng bé, bên ngoài có lạnh không. Xem
2:44:272 hours, 44 minutes, 27 secondstay con rông cứng kìa, nhanh ngồi lại đây cho ấm. Lúc này Cẩm Bình đã hâm nóng trà gừng đường đỏ mang vào. Từ Hiền Phi tự tây nhét chén trà vào trong tay của Tông Giản. Tông Giản im lặng uống trà.
2:44:382 hours, 44 minutes, 38 secondsHiền Phi cũng không thể thiếu hỏi han ân cần vài câu, mặc kệ người bên ngoài nói bóng nói gió như thế nào, Hiền Phi vẫn không thay đổi thái độ quan tâm Tông
2:44:462 hours, 44 minutes, 46 secondsGiản. Đáng tiếc, từ sau khi người Trung gia xuất hiện, quan hệ giữa hai mẹ con càng lúc càng lúng túng. Lòng Hiền Phi đã quá mệt mỏi, sắp không nhịn được nữa
2:44:552 hours, 44 minutes, 55 secondsrồi, sau lại hỏi Han Tông Giản về chuyện học hành, thằng bé cũng trả lời từng câu một. Trong lúc đó, đám cung nữ vội vàng bày cơm để mẹ con hai người dùng bữa
2:45:032 hours, 45 minutes, 3 secondstối. Mắt thấy trời bên ngoài ngày càng tối, Hiền Phi cũng không tiện giữ Tông Giản lại, dặn dò đám nô tài hầu hạ cho tốt mới để Tông Giản đi. Chờ đến khi
2:45:122 hours, 45 minutes, 12 secondsTông Giản đi rồi, nàng ta mới mệt mỏi ngã vào gối. Cẩm Bình thấy tâm trạng của nàng ta không tốt, vội cho những người không liên quan lui xuống hết. Nương
2:45:202 hours, 45 minutes, 20 secondsnương không thể tiếp tục như vậy được nữa. Ngươi xem bổn cung đấu với hoàng hậu thì có được lợi ích gì đâu. Bổn cung không được, nàng ta cũng chẳng có. Trái
2:45:282 hours, 45 minutes, 28 secondslại Hoàng Quý Phi nhờn nhơ vênh váo, nào có cái dáng vẻ như là ca ca ruột đang mang trên người cái danh phản quốc. giờ
2:45:352 hours, 45 minutes, 35 secondsbình tĩnh suy nghĩ kỹ lại, bổn cung cảm thấy tất cả những chuyện này đều là kế quỷ của Hoàng Quý Phi, muốn cho bổn cung và hoàng hậu đấu với nhau để nàng ngồi
2:45:432 hours, 45 minutes, 43 secondsyên ngư ông đắc lợi. Cẩm Bình không nói gì, hiển nhiên với đầu óc của nàng ta, nàng ta có thể thấy rõ mọi gút mắc trong đó, nhưng không có cách nào đưa ra lời
2:45:512 hours, 45 minutes, 51 secondsđề nghị. "Ngươi đi nói với Vương Đông một tiếng, bảo hắn ta tiết lộ tin này cho hoàng hậu. Nếu như Khôn Ninh cung tiếp tục đấu với Diên Hi cung thì chỉ có
2:45:592 hours, 45 minutes, 59 secondslợi cho cảnh nhân cung. Ta cũng không tin Trần Nghiên nàng ta sẽ đối tốt với đứa em gái con thiếp thất, nhưng hoàng hậu hận nương nương như vậy. Cẩm Bình có
2:46:062 hours, 46 minutes, 6 secondschút do dự, Hiền Phi cười khẩy, "Ngươi yên tâm, nàng ta biết nặng nhẹ, nếu nàng ta muốn đấu, bổn cung sẽ tiếp đến cùng.
2:46:142 hours, 46 minutes, 14 secondsNhưng điều kiên tiên quyết là Hoàng quý phi phải ngã, nếu không thì dù ta với nàng ta đấu nhau tới một mất một còn, chỉ cần Hoàng quý phi vẫn còn đó mê hoặc
2:46:222 hours, 46 minutes, 22 secondsbệ hạ, thì con ta và con của nàng ta cũng không thể nào ngồi lên vị trí." Thái tử gác lại không nhắc tới nữa. Tiên tạm thời ngừng chiến, rất nhanh sẽ được Vương Đông đưa đến tai Trần Hoàng Hậu.
2:46:312 hours, 46 minutes, 31 secondsThật ra gần đây Trần Hoàng Hậu sao có thể không hiểu được chuyện này? Chỉ tiếc là một khi chuyện như vậy đã xảy ra thì không phải nàng ta nói thu tay là có thể
2:46:392 hours, 46 minutes, 39 secondsthu tay lại được. Bởi vì nàng ta không biết sau khi nàng ta thu tay bên Hiền Phi có chịu thu tay hay không. Kẻ thù của kẻ thù chính là bạn. Tuy rằng bây
2:46:472 hours, 46 minutes, 47 secondsgiờ hai người không thể gọi là bạn, nói là kẻ thù cũng chưa chắc không được, nhưng bởi vì có chung mục tiêu, đương nhiên có thể tạm thời bắt tay với nhau.
2:46:552 hours, 46 minutes, 55 secondsTừ Hiền Phi lại nói muốn hợp tác chân hoàng hậu nửa tin nửa ngờ, có điều thành ý của Từ Hiền Phi sẽ đến rất nhanh thôi, hơn nữa thành ý này còn lớn hơn cả tưởng
2:47:042 hours, 47 minutes, 4 secondstượng của nàng ta. Đương nhiên chuyện này nói sau người như ông ca nói trắng là kẻ tiểu nhân vô liêm sỉ hiếp hiền sợ ác, sao có thể bỏ qua cho lần này? Vì
2:47:132 hours, 47 minutes, 13 secondsthế nên ông ta sẽ trả thù lại rất nhanh, ở trên ra lệnh xuống, muốn triệu tập một nhóm người tới Tuyên Phủ. Có ngựa chiến thì đương nhiên không thể thiếu được đám
2:47:212 hours, 47 minutes, 21 secondstùy tùng của Hồ Haa. Ông ca bèn chọn Tô Hải và Phó Khánh đi, còn có thêm vài tên ở Hồ Ha cũng than ngắn thở dài, trời rét
2:47:292 hours, 47 minutes, 29 secondsđậm như thế lại rời khỏi doanh trại ấm áp, đúng là đi chịu tội. Nhưng phía trên đã có lệnh thì không thể không theo bỏ qua không nói đến chuyện này. Lần này
2:47:372 hours, 47 minutes, 37 secondsngười Kim phái ra hai vạn quân, từ sau khi bắt đầu vào đông, người Kim đã co cụng binh lực lại, binh chia ra ở Tuyên phủ, Đại Động, Du Lâm đều tụ về Kế Châu,
2:47:462 hours, 47 minutes, 46 secondslúc này lại đột nhiên chia binh thực sự rất khác thường. Đây cũng là nguyên nhân hai người Tô Hải đồng ý trà trộn vào trong đó đi theo xem xét. Tô Hải vẫn
2:47:532 hours, 47 minutes, 53 secondsluôn cảm thấy việc này có liên quan với chuyện ngày đó hắn ta và Phó Khánh nhìn thấy tranh thủ trên đường đi đến Tuyên Phủ. Tô Hải tính toán trong lòng một
2:48:012 hours, 48 minutes, 1 secondchút, mới đột nhiên phát hiện, nếu như tính dựa theo nông lịch của Đại Chu thì bây giờ chính là tết. Nếu đổi lại là trước đây, lúc này hẳn là hắn đang ở
2:48:082 hours, 48 minutes, 8 secondstrong trại cùng đám huynh đệ uống ngụm lớn ăn thịt ngập mồm, bây giờ lại lưu lạc ở bên ngoài, không biết trước tương lai, còn bên phía kinh thành cũng không
2:48:162 hours, 48 minutes, 16 secondsbiết ra sao rồi. Người Kim vừa đóng trại ở lại bên ngoài, vừa bày binh bố trận, rất nhanh đã kinh động đến cấp cao của Tuyên Phủ. Kẻ địch đột nhiên rút quân,
2:48:242 hours, 48 minutes, 24 secondsthực sự làm cho bọn họ thở phào nhẹ nhõm. Nhưng giờ mới qua được bao lâu, Ho lại quay về, hơn nữa số người đến trong lần này còn không ít, lại sắp diễn ra
2:48:332 hours, 48 minutes, 33 secondsmột trận chiến lớn. Vì suy nghĩ này mà bên trong Tuyên Phủ đã xảy ra từng đợt rối loạn, Thi Truy đã ngồi lên vị trí tổng binh Tuyên Phủ vài thập niên. Bây
2:48:412 hours, 48 minutes, 41 secondsgiờ tuổi của ông đã cao. Nếu không phải biên quan thiếu thốn đại tướng có kinh nghiệm tác chiến dày dặn như ông thì ông đã sớm cởi giáp về quê. Nhưng vì yên ổn
2:48:492 hours, 48 minutes, 49 secondscủa biên quan, ông vẫn trấn giữ ở đây hơn nửa năm nay. Đầu tiên là Tuyên Phủ bị vây công phải đánh một trận lớn, sau lại đụng phải chuyện tổng binh đại đồng
2:48:572 hours, 48 minutes, 57 secondsmất tích ở Tuyên Phủ, sau đó lại luân phiên có biên trấn thất thủ. Có thể nói lòng Thi Truy đã quá mệt mỏi, vừa chống giặc ngoài lại phải dẹp yên bên trong.
2:49:062 hours, 49 minutes, 6 secondsThật vất vẻ kẻ địch mới lui quân thì ông lại ngã bệnh. Tuy rằng không phải là bệnh nặng nhưng rõ ràng là không đủ sức nữa. Lần này người Kim đột kích lần nữa,
2:49:152 hours, 49 minutes, 15 secondsông chỉ có thể kéo thân bệnh tật lần nữa đứng ra trần giữ. Cũng biết tuy có lòng nhưng sợ là không đủ sức, không khỏi dặn dò rất nhiều với những thủ hạ mình tin
2:49:232 hours, 49 minutes, 23 secondscậy, đặc biệt là Tử Đồng. Từ Đồng đã làm thủ hạ của ông gần 20 năm là chính mắt Thi Truy nhìn gã ta từ một tên nhóc non nớt trở thành một vị đại tướng có thể
2:49:322 hours, 49 minutes, 32 secondstrấn giữ một phương. Sau khi phó tổng binh trước chết trận, Thi Truy đã nâng từ đồng ngồi lên vị trí đó. Tuy chỉ là tạm thay trước, nhưng ở biên quan dường
2:49:402 hours, 49 minutes, 40 secondsnhư cứ thế mà thành. Bình thường tổng binh có tư cách chọn ra thủ hạ mình thưởng thức để làm trợ thủ. Triều đình vì sự hòa thuận trên dưới ở biên quan
2:49:472 hours, 49 minutes, 47 secondscũng sẽ không ngăn cản, đa số chỉ cần chờ công văn từ binh bộ là được. Vì thế nên bây giờ dù còn thiếu một công văn nhận chức nhưng Từ Đồng ở Tuyên Phủ đã
2:49:552 hours, 49 minutes, 55 secondsgần như dưới một người trên vạn người, cũng có quyền an phòng và điều động chú quân ở Tuyên Phủ. Từ Đồng đi ra từ một lều lớn, một người mặc quần áo võ tướng
2:50:032 hours, 50 minutes, 3 secondstiến đến gần. Tổng binh rất tin tưởng Đồng Ca, chờ khi chiến sự lần này ngừng, nếu như tổng binh cởi giáp về quê thì vị trí tổn binh này sẽ là của Đồng Ca rồi.
2:50:122 hours, 50 minutes, 12 secondsThân hình từ Đồng Cao lớn, gương mặt góc cạnh nam tính, nhìn ra lúc còn trẻ cũng rất anh tuấn, cho dù bây giờ đã ở độ tuổi 40 cũng không làm giảm bớt độ anh
2:50:212 hours, 50 minutes, 21 secondstuấn của gã ta, trái lại càng tăng thêm khí chất điềm tĩnh chín chắn. Khóe miệng gã ta lộ ra một nụ cười, "Bây giờ mà nói
2:50:282 hours, 50 minutes, 28 secondsmấy chuyện này cũng sớm quá rồi." Nói xong, gã ta đột nhiên đổi giọng nói, "Bên kia có sắp xếp ổn chưa?" Nghe vậy,
2:50:352 hours, 50 minutes, 35 secondsánh mắt tên này đọng lại, giọng nhỏ lại không ít. Tất cả đã được sắp xếp xong.
2:50:402 hours, 50 minutes, 40 secondsQua đợt này, cái mũ này sẽ dính chắc trên đầu Tô Hải, không gỡ ra được. Nương nương ở trong kinh chính là yêu cầu của Nhĩ Tất Hách. Từ Đồng cười lạnh, cho nên
2:50:492 hours, 50 minutes, 49 secondsmới nói người Kim Ngu ngốc, chúng ta cứ đồng ý với hắn ta, đến lúc đó chúng ta lại quay ngược đầu thương dùng một chiêu bắt ba trong dọ, lại lập được công lớn.
2:50:582 hours, 50 minutes, 58 secondsChuyện của nương nương mặc dù quan trọng, nhưng sao ta có thể buông tha cho vị trí tổng binh sắp sửa tới tay? Binh bất yếm trá, hắn ta xui xẻo cũng đáng
2:51:052 hours, 51 minutes, 5 secondsđời. Đồng ca nói phải sau chuyện này, Từ gia nở mày nở mặt nằm gọn trong tay, không cần tiếp tục hạ mình với người ta.
2:51:122 hours, 51 minutes, 12 secondsTrong kinh có nương nương, có ngũ hoàng tử, tuyên phủ có chúng ta là lúc được rồi, trước đừng đắc ý. Làm tốt chuyện
2:51:192 hours, 51 minutes, 19 secondsnày rồi hãy nói. Từ Đông ngắt ngang lời gã. Bố trí của người Kim ở bên này thực sự làm cho Tô Hải có chút khó hiểu, có điều hắn ta chỉ là hồ ha cấp thấp nhất,
2:51:282 hours, 51 minutes, 28 secondskế hoạch của bên trên làm sao hắn ta biết được, cũng chỉ có thể xem được chút gia lông bên ngoài thôi. Ngày hôm đó, người Kim lại bày binh bố trận, ngay cả
2:51:362 hours, 51 minutes, 36 secondshồ ha cấp thấp nhất cũng trừng dụng, coi như là điều động tất cả thành viên. Đến trước trận, chỉ thấy phía trên cùng của mặt trận có bày một cái đài quan sát, có
2:51:442 hours, 51 minutes, 44 secondshai binh lính đang đứng ở trên, mà trên cột còn chói một người, bởi vì bọn họ đang ở phía sau cùng, người kia lại bị chói ở trên cao, căn bản không thể thấy
2:51:532 hours, 51 minutes, 53 secondsrõ mặt mũi người này, chỉ có thể thấy được người này đang sống giờ chết giờ, tóc rối bù, dường như đang mặc áo giáp của Đại Chu, lẽ nào đã bắt được một
2:52:022 hours, 52 minutes, 2 secondstướng lĩnh cấp cao của Đại Chu làm tù binh? Ban đầu Tô Hải còn nghĩ thầm như vậy, rõ ràng sắp xếp phía trước mặt trận cũng đã đưa tới không ít rối loạn trong
2:52:102 hours, 52 minutes, 10 secondsquân đội của người Kim. Mặc dù đang đứng trước trận chiến nhưng cũng không ngăn được tin tức loan truyền. Cùng lúc người Kim quay sang công thành khiêu chiến với người Đại Chu thì Tô Hải cũng biết được
2:52:192 hours, 52 minutes, 19 secondsthân phận của người nọ. Thấy không? Đó chính là tổng binh đại đồng Tô Hải, chính là người gian ác đã giết chết không ít người Thát Đát và người Kim của
2:52:262 hours, 52 minutes, 26 secondschúng ta. Nghe nói còn tức bắt vương tử của người Kim làm tù binh. thủ lĩnh hận hắn ta thấu xương, đã tấn công đại đồng vài lần, chính là muốn tìm hắn ta báo
2:52:352 hours, 52 minutes, 35 secondsthủ. Lần này ở trong doanh trại ngoại trừ người Kim cũng có không ít người thát đát, các loại ngôn ngữ cứ truyền đi trong trận doanh. Vừa khéo Tô Hải đều
2:52:432 hours, 52 minutes, 43 secondsbiết hai thứ tiếng này. Những lời này cứ thế mà lọt vào trong tai của hắn ta, đó là Tô Hải. Vậy mình là ai? Tiếp sau đó,
2:52:502 hours, 52 minutes, 50 secondsmọi chuyện rơi vào hỗn loạn, người Kim tiến hành một trận hô hảo. Mặc dù vì chuyện này mà trên thành lầu có xảy ra một chút náo loạn, nhưng không thu hút
2:52:572 hours, 52 minutes, 57 secondsđược sự chú ý trong bao lâu. Dù sao Đại Chu cũng không thể vì một tên tướng lĩnh bị bắt làm tù binh mà mở cổng thành, để cho kẻ địch tự do xông vào thành được.
2:53:062 hours, 53 minutes, 6 secondsMà đám người Kim kia dường như cũng chỉ ra oai vậy thôi, rất nhanh sau đó đã lôi đài quan sát ra phía sau, sắp xếp thành đội hình tiến công nhỏ. Sau nửa canh
2:53:152 hours, 53 minutes, 15 secondsgiờ, hai bên đều có thương vong. Lúc này người Kim mới đánh chống lui binh. Không biết phía người Kim bên này thế nào. Thế nhưng bên phía Tuyên Phủ thì đang náo
2:53:232 hours, 53 minutes, 23 secondsloạn cả lên vì tin Tô Hải bị bắt. Tin tức được truyền đi nhanh như cắt, tất nhiên không thể thiếu kinh thành. Có thể đoán được nếu như chuyện này để dân
2:53:302 hours, 53 minutes, 30 secondschúng biết được sẽ giấy lên sóng gió cỡ nào. Nằm trong đội binh sĩ người Kim ở sau trận doanh, còn chưa đến lượt mình lên chiến trường đã nghe thấy tiếng kèn
2:53:392 hours, 53 minutes, 39 secondslui quân. Nhân khoảng thời gian này, Tô Hải hết lần này đến lần khác có ý định tới gần cái thứ giống đài quan sát kia, đều bị Phó Khánh ngăn lại. Sau khi về
2:53:472 hours, 53 minutes, 47 secondstới quân doanh lại lần nữa kéo Tô Hải đang muốn đi ra ngoài, nói, "Tới giờ người còn chưa thấy rõ chuyện sao?" Tô Hải như bị sét đánh, còn thêm lời này
2:53:562 hours, 53 minutes, 56 secondsgiống như một gáo nước lạnh tạt vào mặt hắn ta, khiến hắn ta hoàn toàn tỉnh táo trở lại. Mấy người Đại Chu lúc trước còn có toàn bộ không cảnh ngày hôm nay,
2:54:042 hours, 54 minutes, 4 secondschẳng phải đã thể hiện rõ hai bên đang cấu kết với nhau sao? Thế thì không còn nghi ngờ gì nữa, toàn bộ cuộc chiến ngày hôm nay chính là một màn kịch do hai bên
2:54:122 hours, 54 minutes, 12 secondstạo ra mà thôi. Với một mục đích chứng minh rằng Tô Hải đã bị bắt làm tù nhân rồi, ta đoán bên kinh thành đang căng thẳng lắm, nếu không bọn chúng sẽ không
2:54:202 hours, 54 minutes, 20 secondsđưa ra hạ sách này đâu." Phó Khánh thấp giọng nói. Tô Hải nặng nề vuốt mặt một cái, nhưng tình thế như này cũng không được lạc quan lắm, làm ra một trận náo
2:54:292 hours, 54 minutes, 29 secondsđộng lớn thế này, muội muội ta, còn có người nhà ta, chắc chắn sẽ gặp nguy hiểm. Sau đó hai người không nói gì một hồi lâu, khiến cho không khí yên lặng
2:54:372 hours, 54 minutes, 37 secondsđến ngạt thở lại tiếp tục kéo dài. Bỗng nhiên Tô Hải nhấc chân đá vào đống cỏ trồng chất xung quanh. Cỏ khô bay đầy trời, giống như trời đang đổ tuyết lớn.
2:54:462 hours, 54 minutes, 46 secondsMà hắn ta vừa đá vừa nghiến răng ken két, hai má cũng âm thầm co giật liên hồi, từ trước tới nay chưa từng cảm thấy bất lực như vậy. Giống như quay lại thời
2:54:542 hours, 54 minutes, 54 secondsgian mườ năm trước đây, một Tô Hải lúc nào cùng cười nhạo thế nhân, nhưng tận sâu trong đáy lòng lại cảm thấy cực kỳ thất bại. Chuyện không đơn giản như vậy,
2:55:022 hours, 55 minutes, 2 secondsngười Kim đồng ý hợp tác với đám súc sinh kia, chắc chắn là vì đám súc sinh đó đã hứa hẹn gì rồi, thứ gì đáng giá đến nỗi có thể diễn kịch cùng bọn chúng?
2:55:112 hours, 55 minutes, 11 secondsChịu thiệt hại nhiều người như vậy, chắc chắn phải là lợi ích gì đó đủ lớn. Tô Hải nói, có thể thấy rằng dù hắn ta đang rất giận dữ, nhưng cũng không để mất đi
2:55:192 hours, 55 minutes, 19 secondsnhững phán đoán nên có. Hai người đưa mắt nhìn nhau, có thể đọc ra trong mắt đối phương có cùng một ý nghĩ. Bởi vì có một lớp đề phòng như vậy, nên trong
2:55:282 hours, 55 minutes, 28 secondsnhững ngày tiếp theo, Tô Hải và Phó Khánh cùng tận lực quan sát, chú ý từng hành động trong quân doanh. Thậm chí Tô Hải còn dùng tới cách mua chuộc tướng sĩ
2:55:352 hours, 55 minutes, 35 secondscấp trên của bọn họ, để hắn ta phân họ đến nơi chăm sóc ngựa của tướng lĩnh cấp cao. Đối phương còn tưởng rằng vì hai người sợ chết nên mới vậy, bởi vì nếu
2:55:432 hours, 55 minutes, 43 secondsnhư đánh nhau thật thì ngay cả một tên hồ cáp cấp thấp nhất cũng phải lên chiến trường. Nhưng chỉ có một loại người là ngoại lệ, ví dụ như ở lại trông coi quân
2:55:512 hours, 55 minutes, 51 secondsdoanh, phụ trách công việc hậu cần, giống như một số tên Hồ Cáp chăm sóc kiểm tra ngựa cho tướng lĩnh cấp cao, cũng là một trong những ngoại lệ. Nhưng
2:55:592 hours, 55 minutes, 59 secondsthứ Tô Hải dùng để đút lót quá quý giá, nên đối phương cũng chỉ cười cười không nói gì, rồi mắt nhắm mắt mở mà giúp hắn ta. Thứ Tô Hải dùng để đút lót là một
2:56:072 hours, 56 minutes, 7 secondsbình kim sang dược, là bình duy nhất còn lại trên người hắn ta và Phó Khánh. Loại kim sang dược này của Đại Chu mặc dù ở thảo nguyên khá hiếm, nhưng không phải
2:56:162 hours, 56 minutes, 16 secondskhông có. Đối với tướng lĩnh cấp cao không nói, một số thường dân nếu như gặp được vận may lớn cũng có thể tàng chữ được một bình. Thế nên binh sĩ ở đây
2:56:242 hours, 56 minutes, 24 secondscũng không nghi ngờ gì nhiều. Nhĩ Tất Hách là một tên rất cẩn thận, cũng mang trong mình bản năng của người dân du mục, đó chính là yêu thương chiến mã của
2:56:312 hours, 56 minutes, 31 secondsmình. Hàng ngày hắn ta đều tới chuồng ngựa để thăm chiến mã của mình, thậm chí còn tận tay đút từng nắm cỏ cho nó. Hắn ta phát hiện ra hai ngày gần đây Chiến
2:56:402 hours, 56 minutes, 40 secondsVân có vẻ ăn nhiều hơn trước. Từ khi mùa đông đến, Chiến Vân đã bắt đầu ăn ít đi nhiều rồi. Chiến Vân là một con ngựa già, đã đồng hành cùng Nhĩ Tất Hách Nam
2:56:492 hours, 56 minutes, 49 secondsTrinh Bắc Chiến khá nhiều năm. Theo lý mà nói, một con ngựa già như vậy sớm đã nên đổi con khác rồi. Nhưng Nhĩ Tất Hách lại không đành lòng đổi Chiến Vân. Hắn
2:56:572 hours, 56 minutes, 57 secondsta luôn cảm thấy Chiến Vân mang tới may mắn cho hắn ta mới có thể bảo vệ được tính mạng của hắn ta đến tận bây giờ.
2:57:032 hours, 57 minutes, 3 secondsKhông giống với những huynh đệ kia của hắn ta, người chết người bị thương. Thế nên dù biết rõ tình trạng của Chiến Vân không được tốt lắm, nhưng lần này Nhĩ
2:57:112 hours, 57 minutes, 11 secondsTất Hách vẫn mang theo Chiến Vân ra trận. Đối với chuyện dạo gần đây Chiến Vân không chịu ăn, hắn ta thực sự cảm thấy lo lắng. Nghe nói vừa đổi người
2:57:182 hours, 57 minutes, 18 secondstrăm ngựa mới, hôm nay tới cho Chiến Vân ăn. Hắn ta còn khen Tô Hải một câu, hắn ta nào có biết tên Hồ Thất bẩn thỉu nhỏ
2:57:262 hours, 57 minutes, 26 secondsbé đứng cách đó không xa, chính là Tô Hải, kẻ thù của hắn ta. Tất nhiên càng không biết rằng Tô Hải đang kiềm chế bản thân không kích động mà xiên hắn ta ngay
2:57:342 hours, 57 minutes, 34 secondstại chỗ. Tô Hải đã không ngừng nói với bản thân mấy lần, bây giờ đang ở trong doanh địa của người Kim, muốn làm gì cũng phải chờ cơ hội. Tất nhiên Tô Hải
2:57:422 hours, 57 minutes, 42 secondscó suy nghĩ này cũng không thể không cảm ơn Phó Hoàng khuyên ngăn mấy ngày nay.
2:57:462 hours, 57 minutes, 46 secondsĂn nhiều chút, anh bạn già ăn nhiều chút, ngày mai sắp phải để ngươi chịu cực rồi. Đợi sau lần này quay về, ta nhất định sẽ để ngươi an hưởng tuổi già,
2:57:542 hours, 57 minutes, 54 secondsđến lúc đó ngươi cũng không cần theo ta làm gì nữa." Nhĩ Tất Hách vừa cho ngựa ăn vừa nhỏ giọng nói chuyện với ngựa.
2:58:002 hours, 58 minutesChiến Vân vung vẩy đôi tài lại ăn một miếng to hơn. Tô Hải quay qua nhìn Phó Khánh một cái, hai ngày nay cũng không nghe thấy tin chuẩn bị xuất chiến, vậy
2:58:092 hours, 58 minutes, 9 secondsNhĩ Tất Hách đang suy nghĩ điều gì? Sau khi Nhĩ Tất Hách rời đi, hai người bàn tán một lúc lâu cũng không đưa ra được kết luận, chỉ có thể đưa ra một phán
2:58:172 hours, 58 minutes, 17 secondsđoán. Có thể trong hai ngày này sẽ có một cuộc tập kích bất ngờ, chỉ có điều đại đa số mọi người đều không nghe thấy, hai người họ tất nhiên cũng sẽ không
2:58:252 hours, 58 minutes, 25 secondsnghe nói. Quả nhiên, ngày thứ hai trong quân doanh bất ngờ xảy ra biến động, đột nhiên Nhĩ Tất Hách tiến hành chia quân, lên kế hoạch để một nhóm người tập kích con đường mới mở phía tây của Tuyên Phủ.
2:58:342 hours, 58 minutes, 34 secondsTất nhiên, trước khi đội hình xuất phát, những thứ này binh sĩ cấp thấp chắc chắn không thể biết được. Chỉ biết rằng bên trên muốn điều binh thôi mà càng khiến
2:58:422 hours, 58 minutes, 42 secondsngười ta ngạc nhiên hơn là Tô Hải và Phó Khánh cũng có tên trong danh sách đó.
2:58:462 hours, 58 minutes, 46 secondsĐợi đến khi xuất phát mới biết. Thì ra người dẫn đầu nhóm người là Nhĩ Tất Hách. Chính hắn ta tận tay sắp xếp mang theo hai tên hồ thất mới đổi theo. Chắc có lẽ vì để tiện chăm sóc cho Chiến Vân.
2:58:572 hours, 58 minutes, 57 secondsQua một ngày hành quân vội vã, nhóm người đến khu vực phụ kế bên con đường mới mở, bọn chúng không tiến hành dựng trại đóng quân mà ở tại chỗ đợi lệnh.
2:59:052 hours, 59 minutes, 5 secondsTrong khoảng thời gian này, Tô Hải thấy rất nhiều trinh sát của người Kim Thoát Ẩn lại thoát hiện chạy tới chạy lui, mà không phải chỉ có mỗi phía trước chỗ con
2:59:132 hours, 59 minutes, 13 secondsđường mới mở, mà phía sau đội quân cũng có. Nên hắn ta bèn đoán được, có lẽ phía sau cũng có quân đội của người Kim. Có thể lần này Nhĩ Tất Hách không chỉ tập
2:59:222 hours, 59 minutes, 22 secondstrung một nhóm người, mà là hai đoàn người, thậm chí có thể còn có một nhóm phục kích khác nữa. Đến lúc này sợ rằng đến tên ngốc cũng biết sắp có chiến
2:59:302 hours, 59 minutes, 30 secondstranh thật rồi. Trận chiến bắt đầu mà không có điểm báo từ trước. Giống như quân đội của Đại Chu phát hiện đội quân của người Kim nên mới chạm chán với nhau
2:59:372 hours, 59 minutes, 37 secondsdưới quy mô nhỏ. Đối phương vì số người không đủ mà phải nhanh chóng rút lui.
2:59:412 hours, 59 minutes, 41 secondsLúc này sĩ khí của người Kim tràn trề, tất nhiên phải tạo thế mau chóng đuổi theo chứ. Con đường mới mở nằm ở khu vực biên trấn nhỏ, bởi vì phía trước có một
2:59:502 hours, 59 minutes, 50 secondssố biên chấn bị thất thủ, khiến cho nơi này trở thành khu vực sát tiền tuyến nhất ở con đường phía tây. Chiến hỏa rất nhanh sẽ bùng nổ ở đây. Trải qua hơn nửa
2:59:582 hours, 59 minutes, 58 secondsngày chiến đấu, quân đội mới thành lập của Đại Chu bị đánh cho tan tán. Quân đội người Kim chiếm được biên trấn này.
3:00:043 hours, 4 secondsTô Hải vốn tưởng rằng người Kim sẽ ở lại đây nghỉ ngơi một ngày, rồi sau đó mới lên kế hoạch tiếp theo sau. Ai ngờ phán đoán của hắn ta đã sai hoàn toàn. Người
3:00:133 hours, 13 secondsKim không những không có ý định nghỉ mà còn muốn tranh thủ chiến thắng này mà tiếp tục ép quân, cứ như vậy tiếp tục chiếm đóng thêm một trấn nữa. Lúc này Tô
3:00:203 hours, 20 secondsHải và Phó Khánh mới xác định được trong này có gì đó không ổn. Nếu không, mặc dù chiến đấu rất kịch liệt nhưng thương vong của người Kim không quá nặng. Mà
3:00:283 hours, 28 secondstheo những gì hắn ta quan sát được, thương vong bên phía Đại Chu cũng không lớn. Loại thương vong này quả thực không phù hợp với những cuộc chiến gay gắt
3:00:353 hours, 35 secondskia, ngược lại lại giống với việc hai bên đang diễn kịch với nhau hơn. Đến lúc này, sau khi trải qua vở kịch, Tô Hải bị người Kim bắt làm tù nhân, Tô Hải còn gì
3:00:443 hours, 44 secondsmà không hiểu nữa. Trông có vẻ như hai bên đã trao đổi, cấu kết với nhau rồi.
3:00:493 hours, 49 secondsNgười Kim giúp phía Đại Chu diễn một vừa kịch, người bên phía Đại Chu tự động nhường lại một số biên trấn, vừa hay giúp Nhĩ Tất Hách có thêm chiến công, vì
3:00:563 hours, 56 secondsthân mà bán nước. Tô Hải lại bị chọc giận đến mức nghiến răng nghiến lợi, nhưng lúc này có tức đến mấy cũng không thể làm gì được. Lúc này Tô Hải đã bàn
3:01:043 hours, 1 minute, 4 secondsbạc kỹ với Phó Khánh rồi, phải nhân cơ hội này, hắn ta nhất định phải quay về.
3:01:083 hours, 1 minute, 8 secondsLúc tới ồn ào như nào thì lúc về cũng ồn ào như vậy, cho dù có phải trả giá bằng mạng cũng phải quay về. Nếu còn không về, hắn ta sợ tình thế phía bên kinh
3:01:173 hours, 1 minute, 17 secondsthành sẽ không khống chế được nữa. Hắn ta có thể đoán ra được tin tức hắn ta bị người Kim bắt làm tù binh. sau khi truyền đến kinh thành sẽ tạo ra chấn
3:01:253 hours, 1 minute, 25 secondsđộng lớn cỡ nào, thậm chí tình hình của người nhà hay bàn nhi đều có vẻ không được tốt lắm. Trên thực tế, phán đoán của Tô Hải không hề sai. Tình hình bên
3:01:333 hours, 1 minute, 33 secondsphía Bàn Nhi thực không được tốt lắm, trận dông bão này còn ác liệt hơn trước đây nhiều. Hiện nay việc Tô Hải bị người Kim bắt làm tù binh đồng nghĩa với việc
3:01:423 hours, 1 minute, 42 secondsxác thực cho tin đồn Tô Hải Phản quốc trước đây, ban đầu nói muốn giam giữ người của phủ Vĩnh Thuận Bá, nhưng vì phủ Vĩnh Thuận Bá dựa vào Hoàng quý phi đang được sủng mà tạm thời được miễn.
3:01:513 hours, 1 minute, 51 secondsĐây là cách nghĩ của hầu hết mọi người.
3:01:533 hours, 1 minute, 53 secondsNên Bàn Nhi, người đang ngồi trên ngôi vị hoàng quý phi này phải đứng mũi chịu xào. Đặc biệt tông tông còn đối với việc Tô Hải Phản quốc bảo thủ kiên quyết luôn
3:02:013 hours, 2 minutes, 1 secondgiữ yên lặng không đả động gì tới, càng không thèm có ý kiến gì với những tấu trương mà chúng đại thần nói về chuyện giam giữa người của phủ Vĩnh Thuận Bá
3:02:093 hours, 2 minutes, 9 secondsnên bây giờ đã đồn lên tới mức yêu phi lộng hành. Quân vương bị mê hoặc luôn rồi. Tông tông trên triều đường còn nổi giận một trận, còn có mười mấy vị đại thần tới Tả Thuận Môn dập đầu quỳ khóc.
3:02:193 hours, 2 minutes, 19 secondscòn có người tới trước cả Vĩnh Thọ cung quỳ khóc. Hoàng thái hậu không thể không ra mặt. Tình hình thế này, Bàn Nhi tất nhiên cũng không thể không lộ mặt. Thực
3:02:273 hours, 2 minutes, 27 secondsra Bàn Nhi sớm đã nói với tông tông, bất kể kết quả thế nào, cứ giả vờ làm bộ an ủi các vị đại thần trước đã. Nàng tình
3:02:343 hours, 2 minutes, 34 secondsnguyện phối hợp cùng hắn diễn kịch, bởi vì tông tông bị người ta chọc cho nổi giận nên nhất định không chịu làm như vậy, vì vậy mới làm lớn chuyện thành thế
3:02:413 hours, 2 minutes, 41 secondsnày. Nhưng nếu không muốn làm lớn chuyện, cứ theo cách nghĩ của đám quan lại này, không chỉ muốn xử lý hết những người trong phủ Vĩnh Thuận Bá, mà ngay
3:02:493 hours, 2 minutes, 49 secondscả Bàn Nhi một hoàng quý phi cũng không thể không chịu phạt được, không bị cấm túc cũng bị phế, hoặc không thì bị đẩy vào lãnh cung. Tông tông sao có thể đối
3:02:573 hours, 2 minutes, 57 secondsxử như vậy với Bàn Nhi được? Bây giờ Phó Thái hậu ra mặt khuyên can điều hòa thế cục bằng cách tạm thời giam giữa người của phủ Vĩnh Thuận Bá Bàn Nhi bị cấm
3:03:053 hours, 3 minutes, 5 secondstúc, có điều là cấm túc ở Càn Thanh cung, đây là điều mà tông tông không chịu nhượng bộ. Vì chuyện này mà Phó Thái hậu cảm thấy bất lực, nhưng cũng
3:03:133 hours, 3 minutes, 13 secondskhông nói gì nhiều. Chàng làm như vậy chẳng khác nào công nhận cái danh hiệu yêu phi này của ta cả. Bàn Nhi cười nói, tông tông mím chặt môi, không nói một
3:03:223 hours, 3 minutes, 22 secondscâu nào. Chàng cũng đừng giận, nàng nhẹ giọng còn muốn khuyên hắn, nhưng lại bị hắn cắt ngang. Nếu như không được, trẫm định công bố mối quan hệ giữa nàng và
3:03:303 hours, 3 minutes, 30 secondsTrần gia. Đây là cách mà Tông Tông nghĩ ra được sau khi suy nghĩ kỹ càng, cũng là cách tốt nhất có thể làm được trước mắt. Chỉ có như vậy mới có thể bảo vệ
3:03:383 hours, 3 minutes, 38 secondscho Bàn Nhi Chu Toàn, hoàn toàn giúp nàng thoát khỏi đám bùn lầy này. Tất nhiên làm như vậy cũng có mặt hại của nó. Đầu tiên ắt phải vứt bỏ phía bên phủ
3:03:463 hours, 3 minutes, 46 secondsVĩnh Thuận Bá, có thể về mặt tình cảm đối với Bàn Nhi mà nói là một chuyện rất khó chấp nhận. Thêm nữa chính là mối quan hệ giữa Trần gia và Trần Hoàng Hậu
3:03:543 hours, 3 minutes, 54 secondsTuất sẽ để lại rất nhiều hậu hoạn. Nhưng những hậu hoạn này đối với tình hình trước mắt hoàn toàn không tính là gì nữa rồi. Cách nói của tông tông khiến Bàn Nhi không cách nào phản bác lại được.
3:04:043 hours, 4 minutes, 4 secondsNgoài hắn ra, không ai hiểu trận này hắn phải gánh trên mình bao nhiêu áp lực bằng nàng cả. Hắn vốn ghét nhất chuyện tiền triều hậu cung không phần rõ ràng,
3:04:113 hours, 4 minutes, 11 secondsghét chuyện triều thần vì việc đoạt đích mà chia bè kéo phái. Vì nàng, hắn chủ động xem như không thấy gì, thậm chí còn một tay tạo thành cục diện rối ren như
3:04:203 hours, 4 minutes, 20 secondshiện nay trên triều đường, bao gồm cả việc nàng vì làm giảm áp lực mà chuyển rời mục tiêu, nên kéo cả đại hoàng tử lẫn ngũ hoàng tử xuống nước, hắn đều xem
3:04:283 hours, 4 minutes, 28 secondsnhư không biết gì. Trận này hoàng triều loạn thành thế này, người bên ngoài lại đồn thành thế nào, Bàn Nhi đều biết rất rõ, đây là chuyện rất bình thường. Nếu
3:04:363 hours, 4 minutes, 36 secondsnhư hắn thực sự cảm thấy việc tiết lộ mối quan hệ thật giữa nàng với Trần gia sẽ có thể thanh trừng được chiều đường, vậy thì nàng sao có thể vì một chút tình
3:04:433 hours, 4 minutes, 43 secondscảm cá nhân mà phản đối được. Hắn có thể hy sinh vì nàng, nàng đương nhiên cũng có thể, cho dù phải vứt bỏ tình thân, vứt bỏ lương tâm, vứt bỏ tất thảy, có
3:04:523 hours, 4 minutes, 52 secondsthể vì Bàn Nhi không nói chuyện lại rơi vào trong trầm mặc, nên tông tông cho rằng trong lòng nàng có chút khó chịu, nên dừng lại một chút rồi nói, "Trẫm chỉ
3:05:003 hours, 5 minuteslà phòng trường hợp bất đắc dĩ thôi, nếu như còn cơ hội xoay chuyển khác, chắc chắn không cần phải làm vậy đâu." Bàn Nhi che miệng hắn lại, "Ta hiểu, ta đều
3:05:093 hours, 5 minutes, 9 secondsnghe chàng hết." Vừa nói nàng vừa núc vào lòng hắn, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai nàng. Lúc này đây không cần quá nhiều lời, tất cả đều không cần dùng tới ngôn
3:05:183 hours, 5 minutes, 18 secondsngữ nữa. Bàn nhi đã sống ở Chiêu Nhân điện kể từ khi nàng bị cấm túc ở Càn Thanh cung. Điện này nằm ở phía đông hậu viện Càn Thanh cung, thanh tĩnh yên ắng,
3:05:273 hours, 5 minutes, 27 secondsmột mình chiếm một khu vực, còn tới Càn Thanh cung rất tiện. Có điều từ lúc dọn vào đây ở, Bàn Nhi rất ít khi tới Càn Thanh cung, một là nơi đó là nơi tông
3:05:353 hours, 5 minutes, 35 secondstông xử lý chính vụ, một khi tới sẽ gặp phải không ít đại thần đi tới đi lui, đụng mặt lại càng thêm gượng ép và phi lễ. Hai là dù sao nàng cũng đang trong
3:05:443 hours, 5 minutes, 44 secondsthời gian bị cấm túc, cũng nên làm ra vẻ bị cấm túc. Thời tiết dần ấm lên, bên ngoài cũng dần có màu xanh của mùa xuân.
3:05:513 hours, 5 minutes, 51 secondsBạch Thuật thấy nương nương nhà mình cứ trốn mãi trong điện, ở mãi trong này cũng lâu lắm rồi, nên khuyên nàng ra ngoài tản bộ chút. Bàn nhi thì cứ nói
3:05:593 hours, 5 minutes, 59 secondsmiệng đồng ý, nhưng cũng chỉ là nói vậy thôi, mặc dù nàng bị cấm túc ở đây, nhưng ngày thường cũng không phải không thể gặp mấy đứa nhỏ. Cứ răm ba bữa là
3:06:073 hours, 6 minutes, 7 secondsTông Việt và Uyển Chu lại đưa mấy đứa nhỏ tới thăm nương. Thực ra ở đây cũng chẳng có ai quản chế cả. Thái độ của bệ hạ từ lúc cấm túc hoàng quý phi ở Càn
3:06:153 hours, 6 minutes, 15 secondsThanh cung đã quá rõ ràng rồi. Trên xử sách từ trước tới nay chưa từng nghe thấy có phi tần nào mang tội trên người được cấm túc ở Càn Thanh cung cả. Cho dù
3:06:233 hours, 6 minutes, 23 secondslà hoàng hậu nương nương muốn ngủ lại một đêm ở Càn Thanh cung cũng cần có sự đồng ý của hoàng đế. Bởi vậy nên từ trên xuống dưới người của Càn Thanh cung đối
3:06:313 hours, 6 minutes, 31 secondsxử với Bàn Nhi không khác gì trước đây cả. tất nhiên cũng sẽ không ngăn cản nàng gặp các vị hoàng tử và công chúa.
3:06:373 hours, 6 minutes, 37 secondsCó thể thấy rằng mỗi đứa trẻ sau khi trải qua chuyện này đều trưởng thành lên không ít. Mặc dù Tông Việt, Uyển Chu và Tông Kiềm đều cố hết sức thể hiện như
3:06:453 hours, 6 minutes, 45 secondskhông có gì thay đổi, nhưng hai đứa nhỏ hơn là Tông Cự và Uyển Cẩn lại để lòi ra đuôi chuột. Hai đứa nhỏ này nhỏ tuổi hơn
3:06:523 hours, 6 minutes, 52 secondsso với ca ca và tỷ tỷ trúng nhiều, bình thường đều được hưởng muôn ngàn sủng ái, vô lo vô nghĩ, bây giờ nương bị cấm túc,
3:06:593 hours, 6 minutes, 59 secondsbên ngoài lại loạn thành thế kia, có thể thấy rõ nụ cười trên khuôn mặt nhỏ bé của chúng hết sức gượng gạo. Bàn Nhi an ủi một hồi, thấy cũng chẳng có tác dụng
3:07:073 hours, 7 minutes, 7 secondsgì mấy, thế là cũng không an ủi thêm nữa. Trong cung đều thế này cả, khi nào gặp họa, khi nào hưởng phúc đều không thể lường trước được. Một khi đã lớn lên
3:07:153 hours, 7 minutes, 15 secondsở nơi này, vẫn nên nhận thức được những chuyện này càng sớm càng tốt. Phải như thế mới ý thức được thế nào là khổ sở, mới có thể trưởng thành tốt hơn nữa. Có
3:07:233 hours, 7 minutes, 23 secondsđiều khi ở trước mặt mấy đứa nhỏ, nàng cũng phải cố hết sức khiến bản thân có biểu hiện vui vẻ một chút, không để bản thân nghĩ tới những chuyện linh tinh
3:07:313 hours, 7 minutes, 31 secondskia. "Nương, ngươi thực sự sẽ không sao chứ ạ?" Giấu diếm ca tỷ tỷ của mình, Uyển Cẩn lộ ra sự lo lắng của chính mình. Tất nhiên nương không lừa các con
3:07:403 hours, 7 minutes, 40 secondsđâu. Bọn họ nói đều bởi vì Cữu Cữu mới hại nương bị phụ hoàng cấm túc. Đại ca, đại tỷ nói Cữu Cữu là người tốt, nhưng
3:07:473 hours, 7 minutes, 47 secondsngười tốt sao lại phản quốc ạ? Câu hỏi này Bàn Nhi không biết phải trả lời con bé như thế nào. Mấy ngày nay nàng đều nghĩ tới chuyện này rất nhiều lần. Hôm
3:07:553 hours, 7 minutes, 55 secondsđó trên thành lầu ở Biên Quan thấy Tô Hải bị bắt làm tù binh không chỉ có một mình, ở Tuyên phủ còn có sự có mặt của người Phó gia, thậm chí vì đề phòng
3:08:033 hours, 8 minutes, 3 secondsngười Từ gia mà Tông Tông đã phái đi không ít người của Tuyên Phủ. Nhưng bất kể là tin tức được đồn thổi trên danh nghĩa thôi hay là từ mật tín của người
3:08:113 hours, 8 minutes, 11 secondsmình đều chứng minh rằng đây không phải chỉ là lời đồn. Nếu đã không phải lời đồn vậy thì là sự thật. Trên thực tế chính xác là Tô Hải bị người Kim bắt làm
3:08:193 hours, 8 minutes, 19 secondstù binh. Cho dù hắn ta có không phản quốc thì bây giờ cũng không còn quan trọng nữa rồi. Bởi vì hắn ta bị bắt làm
3:08:263 hours, 8 minutes, 26 secondstù binh mà không phải chết ngay. Vậy nên đã có rất nhiều chuyện không phải do hắn ta làm đều đã trở thành việc do chính tay hắn ta làm rồi. Thậm chí việc biên
3:08:343 hours, 8 minutes, 34 secondschấn thất thủ cũng do trách nhiệm của hắn ta. Do hắn ta để lộ quân cơ nên mới khiến cho quân ta gặp phải bất lợi. Mà những lời kia trên triều đường của Tô
3:08:423 hours, 8 minutes, 42 secondsĐại Điền chẳng khác gì nhổ một bãi nước bọt vào mặt hắn ta cả. Tô gia trong mắt người khác đã trở thành loại bán nước cầu vinh rồi. Một con sâu mọt chỉ vì
3:08:503 hours, 8 minutes, 50 secondstham sống sợ chết mà không tiếc bán nước bán dân. Nếu như nói không hận, chắc chắn là điều không thể. Nhưng Bàn Nhi vẫn luôn không tin. Một Tô Hải như thế,
3:08:593 hours, 8 minutes, 59 secondsmột Tô Hải như thế sao có thể trở thành kẻ bán nước được? Hắn ta là phụng hoàng niết Bàn, là thứ đã tắm trong lửa trùng sinh. Hắn ta dùng sáu năm trời tôi luyện
3:09:083 hours, 9 minutes, 8 secondshuyết thịt của bản thân, tôi luyện bản thân hắn ta thành một nam tử có khả năng đỉnh thiên lập địa, vì cái gì mà sống lưng lại cong xuống rồi? Có nhiều lúc
3:09:163 hours, 9 minutes, 16 secondsBàn Nhi tình nguyện tin việc hắn ta đã chết rồi, nhưng trong đầu lại cứ văng vẳng lên tiếng cười của hắn ta. Hiện lên cảnh năm đó hắn ta và nàng gặp nhau, hắn
3:09:243 hours, 9 minutes, 24 secondsta chu môi bắt trước theo cách nói chuyện của nàng. hiện lên bóng lưng thẳng tắp lúc rời đi, bóng lưng trải dài dưới ánh mặt trời chiếu rọi người tốt
3:09:323 hours, 9 minutes, 32 secondscũng chưa chắc đã không sợ chết. Trước sự sống và cái chết, mỗi người đều có một nỗi sợ. Có người sẽ xem cái chết nhẹ tựa lông hồng, có người lại tham luyến
3:09:403 hours, 9 minutes, 40 secondscuộc sống mà sợ chết. Mà sau khi bị kẻ địch bắt làm tù binh, kẻ địch sẽ dùng rất nhiều thủ đoạn để hành hạ con. Người có ý chí không đủ kiên cường sẽ không
3:09:493 hours, 9 minutes, 49 secondsthể chịu được khổ sở, làm ra rất nhiều chuyện trái với lương tâm và ý nghĩ của mình. Cho nên một người có tốt hay không cùng với việc hắn ta có làm sai chuyện
3:09:573 hours, 9 minutes, 57 secondsgì hay không đều không liên quan tới nhau. Một người tốt cũng có thể lâu lâu làm sai chuyện gì đó, mà một người xấu cũng có thể vì một chốc lương tâm trỗi
3:10:053 hours, 10 minutes, 5 secondsdậy mà đi làm chuyện tốt. Mà về việc người đó có tốt hay không, chúng ta cứ dựa vào bản của người ta đánh giá là được rồi. Nhưng Cứu Cữu người, Cữu Cữu
3:10:133 hours, 10 minutes, 13 secondscó từng đối xử không tốt với Uyển Cẩn chưa? Uyển Cẩn nghĩ một lúc xong lắc đầu nói, "Mặc dù Uyển Cẩn mới gặp Cu một lần, thậm chí cũng không còn ấn tượng gì
3:10:213 hours, 10 minutes, 21 secondsnữa rồi, đều là nghe từ đại ca đại tỷ cả, nhưng mỗi năm Cửu Cữu đều gửi đồ chơi về cho Uyển Cẩn. Vậy con có thích những thứ đồ chơi đó không?" "Thích ạ.
3:10:303 hours, 10 minutes, 30 secondsLúc con nhận được có vui không? Mỗi năm Cu C đồ chơi tới cho con, chứng tỏ rằng Cửu Cữu đã đặt Uyển Cẩn trong lòng rồi.
3:10:373 hours, 10 minutes, 37 secondsVui ạ!" Uyển Cẩn cuối cùng cũng có được đáp án, cười nói, "Thế nên đối với Uyển Cẩn, Cữu Cữu là một người tốt." "Đúng
3:10:443 hours, 10 minutes, 44 secondsvậy, đối với Uyển Cẩn, đại ca, đại tỷ, nhị ca, tam ca đều là người tốt. Đối với nương, với ngoại tổ mẫu, ngoại tổ phụ
3:10:513 hours, 10 minutes, 51 secondscon cũng đều là người tốt. Nhưng bây giờ có lẽ hắn ta đã làm sai một vài chuyện, mà một vài chuyện kia có lẽ không được tốt với người khác, nên trong mắt họ,
3:10:593 hours, 10 minutes, 59 secondsCữu Cữu con có lẽ là người xấu mất rồi." "Nương, sao người nói tới mấy lần có lẽ vậy?" Bà nhi xoa xoa cái đầu nhỏ của nữ
3:11:063 hours, 11 minutes, 6 secondsnhi, nói, "Bởi vì giống như nương vừa nói lúc nãy, sau khi Cứu Cữu bị kẻ địch bắt, kẻ địch có lẽ sẽ dùng rất nhiều thủ
3:11:133 hours, 11 minutes, 13 secondsđoạn để tra tấn hắn ta, cũng có thể lúc hắn ta đưa ra quyết định nằm ngoài kiểm soát của bản thân. Những lúc thế này, chúng ta không nên trách cứ những người
3:11:213 hours, 11 minutes, 21 secondsrơi vào hoàn cảnh như thế. Thực ra ngươi đáng hận là kẻ địch, nếu như không phải tại bọn chúng, đúng vậy, cũng trong khoảng thời gian Bàn Nhi cũng cái nói
3:11:293 hours, 11 minutes, 29 secondschuyện với nhau. Cứu cữu Tô Hải của bọn họ đang liều mạng với người ta là liều mạng thực sự. Hai bên hợp tác có kế hoạch riêng, từ đông gậy ông đập lương
3:11:373 hours, 11 minutes, 37 secondsông lên kế hoạch tiến lùi cho kế hoạch của bản thân, lại bảo vệ được chức phó tổng binh của mình, vừa mưu tính mon men tới vị trí tổng binh. Mà phía Nhĩ Tất
3:11:463 hours, 11 minutes, 46 secondsHách bên này không phải không có phòng bị, nhìn có vẻ hắn ta chỉ có một đội binh mã, số lượng không vượt quá 5000 người. Thực ra phía bên đường chính
3:11:543 hours, 11 minutes, 54 secondschẳng qua chỉ dùng để tạo khí thế thôi, toàn bộ người trong quân doanh đều bị hắn ta điều tới con đường phía tây, tất cả thay đổi nhanh đến chóng mặt. Vào lúc
3:12:013 hours, 12 minutes, 1 secondngười Kim cho rằng bọn chúng lại có thể thành công chiếm đóng thêm một tòa biên trần nữa thì đột nhiên xuất hiện một đội quân bao vây của Đại Chu. Binh lực này
3:12:093 hours, 12 minutes, 9 secondsdo đích thân từ đông dẫn đầu, vừa gặp mặt liền lao vào đánh không tiếc thân mình. Mặc dù Nhĩ Tất Hách sớm đã có phòng bị, nhưng vẫn bị đánh cho không
3:12:163 hours, 12 minutes, 16 secondskịp trở tay. Một trận hỗn chiến lớn đột nhiên nổ ra ở ngay vùng biên trấn này, không giống với hai trận giao chiến trước đây, không phải chiến đấu công
3:12:243 hours, 12 minutes, 24 secondsthành, cũng chẳng phải phòng thủ thành lầu nào, mà đích thật là hai quân Trần Trần trụi trụi đối đầu với nhau. Máu tươi, tiếng kêu than hỗn loạn vang lên
3:12:323 hours, 12 minutes, 32 secondskhắp nơi, không ai nhìn xem người kia rốt cuộc là ai. Chỉ cần thấy rõ đối phương không mặc y phục của phe mình, vậy thì chính là kẻ địch. Ưu thế của
3:12:403 hours, 12 minutes, 40 secondsngười Kim nằm ở kỵ binh. Bọn chúng vốn là dân du mục, từ nhỏ đã sống trên lưng ngựa, nhưng bước vào trong thành, ưu thế của chúng đã bị giảm đi đáng kể. Ngược lại ưu thế của Đại Chu lại là bộ binh.
3:12:523 hours, 12 minutes, 52 secondsBộ binh của Đại Chu nổi tiếng là thiên hạ vô địch, đây không phải một cái danh vô dụng. Thế cho nên dù Nhĩ Tất Hách đã chuẩn bị toàn bộ kế hoạch đề phòng rồi,
3:13:003 hours, 13 minutesnhưng cũng không phải là đối thủ. Quân đội của người Kim bị chia cắt, dần dần bị đánh bại, cơ hội tốt như vậy. Tất nhiên đây chính là thời cơ tốt nhất để
3:13:073 hours, 13 minutes, 7 secondsTô Hải và Phó Khánh trốn thoát. Hai người vốn đã chuẩn bị xong xuôi để chạy rồi, thậm chí còn tìm được mấy bộ y phục của người Hán, trốn trong một căn phòng
3:13:153 hours, 13 minutes, 15 secondstrống chuẩn bị thay ra rồi. Nào ngờ sát giờ Tô Hải lại đổi ý. "Ngươi về báo tin trước đi, cẩn thận đừng để bị người ta
3:13:223 hours, 13 minutes, 22 secondstính kế, ta còn có việc phải làm, tạm thời không đi nữa." Tô Hải vỗ vỗ bả vai của Phó Khánh, xoay đầu đi ra ngoài. Phó
3:13:303 hours, 13 minutes, 30 secondsKhánh nghịch ra một lúc, nói, "Ngươi còn muốn làm gì nữa?" Một trận gió mang theo mùi tanh của huyết đập thẳng vào mặt Tô Hải. Hắn ta lau đi huyết tươi còn bắn
3:13:383 hours, 13 minutes, 38 secondstrên mặt, quay đầu lại nói, "Lão tử không cam tâm quất ức như vậy quay về, nói không chừng có trăm cái miệng cũng không giải thích được. Lão tử đã về phải
3:13:463 hours, 13 minutes, 46 secondsngẩng cao đầu mà về đến Phó Khánh cũng bị hắn ta làm cho bất ngờ tới nghịch cả ra, cũng không kịp nghĩ gì nhiều, quấn lại hai bộ quần áo vào túi cột trên
3:13:553 hours, 13 minutes, 55 secondsngười rồi đuổi theo. Muốn vượt qua trận hỗn chiến thế này, cũng phải chuẩn bị sẵn tinh thần bị người ta tấn công bất cứ lúc nào. Có thể là người mình, cũng
3:14:033 hours, 14 minutes, 3 secondscó thể là địch. Trong thời gian nguy hiểm trùng trùng, Tô Hải vẫn nắm trong tay một thanh đại, nhưng căn bản không quan tâm tới vết thương trên người mình,
3:14:113 hours, 14 minutes, 11 secondschỉ quan tâm tới làm sao để xuyên qua được đám người. Thậm chí Phó Khánh còn định bỏ cuộc mặc kệ hắn ta chạy về báo tin trước đã rồi nói tiếp, nhưng lại
3:14:193 hours, 14 minutes, 19 secondsnghĩ tới phần tình cảm hai người sống chết có nhau suốt hơn nửa năm nay, không nỡ làm ra việc người ta ngã mà mình thì mặc kệ không nâng. Đúng lúc này, Phó
3:14:273 hours, 14 minutes, 27 secondsKhánh thấy Tô Hải dừng lại rồi, mà cách đó không xa chính là Nhĩ Tất Hách đang mang theo nhân mã súng bộ binh liều mình chém giết. Nhưng cùng nằm trong cảnh
3:14:343 hours, 14 minutes, 34 secondstượng trầm mình vào dòng người hỗn chiến, Tô Hải chỉnh lại cái mũ gia cừu bị hỏng nát, lại siết chặt lại đai lưng, sau đó nhấc đao chạy qua đó, nhảy vào
3:14:433 hours, 14 minutes, 43 secondsđám người đó. Hắn ta bèn cầm đao bắt đầu chém giết loạn cả lên. Đám người xung quanh bị hắn ta dùng cách đánh không phân địch ta trấn áp, tạo ra một con đường dẫn tới bên cạnh Nhĩ Tất Hách.
3:14:533 hours, 14 minutes, 53 seconds"Bảo vệ thủ lĩnh, các ngươi ăn thứ gì vậy? Còn không bảo vệ thủ lĩnh?" Hắn ta dùng tiếng của người Kim chửi mắng một hồi, đồng thời vung đao giết địch. người
3:15:013 hours, 15 minutes, 1 secondKim bên cạnh lại tưởng hắn là thuộc hạ trực thuộc thủ lĩnh, hoặc cũng có thể là viện binh mới tới đều bị hắn ta trấn áp hết, lại càng hăng hái liều mạng với
3:15:103 hours, 15 minutes, 10 secondsbinh sĩ Đại Chu. Bởi vì một trận náo động này, trong một thời gian ngắn công kích của đám bính sĩ Đại Chu tạm dừng lại. Tranh thủ lúc này Tô Hải nói vào
3:15:173 hours, 15 minutes, 17 secondstai nhĩ tất hách, "Thủ lĩnh, Mã Ân Hoàng đại nhân phái đám thuộc hạ tới trước bảo vệ người, viện binh sẽ tới ngay." Mã Ân Hoàng chính là một trong những tướng
3:15:253 hours, 15 minutes, 25 secondslĩnh cấp cao của người Kim. Nghe vậy, Nhĩ Tất Hách bật cười nói, "Ta biết ngươi, ngươi chính là tên Hồ Cáp chăm sóc cho Chiến Vân, lòng trung thành của
3:15:333 hours, 15 minutes, 33 secondsngươi rất đáng tin, đợi lúc quay về ta sẽ thưởng cho ngươi, chỉ cần có thể bảo vệ được an toàn của thủ lĩnh, cho dù có phải liều cái mạng nhỏ này cũng không
3:15:413 hours, 15 minutes, 41 secondsnuối tiếc." "Thủ lĩnh, nơi này thực sự quá nguy hiểm, hay là chúng ta tạm lánh sang chỗ khác." Tô Hải đang tìm lý do dẫn Dụ Nhĩ Tất Hách rời khỏi chỗ này,
3:15:503 hours, 15 minutes, 50 secondsbèn nhìn thấy Phó Khánh đang nhìn về phía này cách đó không xa, lập tức lớn giọng gọi hắn, "Ngươi chính ngươi đó.
3:15:563 hours, 15 minutes, 56 secondscòn không mang theo người mở đường cho thủ lĩnh. Nếu như thủ lĩnh không may bị đao tiễn của đám người Đại Chu làm bị thương, đến lúc đó mấy cái mạng chó của
3:16:043 hours, 16 minutes, 4 secondscác ngươi đều đem Tế sống hết." Không thể không nói, những lời này của Tô Hải vừa hay nói trúng suy nghĩ của Nhĩ Tất Hách, sở trường của người Kim là kỵ xạ,
3:16:123 hours, 16 minutes, 12 secondsnhưng nói về bắn cung người Đại Chu cũng không thua kém gì, đặc biệt là gia công của chúng rất giỏi, có thể làm ra một thứ gọi là nỏ. Cái nỏ nhỏ nhất cũng chỉ
3:16:213 hours, 16 minutes, 21 secondsdài vừa bằng một cánh tay thôi. Mặc dù cự ly bắn ngắn nhưng chỉ đâu chúng đó những loại cung tiễn bình thường hoàn toàn không có cửa để so sánh với chúng,
3:16:293 hours, 16 minutes, 29 secondscũng sợ làm tổn thương tới người của mình. Nhưng với nỏ thì hoàn toàn không thể xảy ra chuyện này. Lần chúng mai phục này cũng là chuyện nằm trong phán
3:16:373 hours, 16 minutes, 37 secondsđoán của Nhĩ Tất Hách, nhưng không ngờ đối phương lại chọn chỗ này để phục kích, hoàn toàn làm suy yếu đi ưu thế trên lưng ngựa của người Kim, chỉ đành
3:16:443 hours, 16 minutes, 44 secondsxuống ngựa mà đánh. Hắn ta chỉ sợ đối phương nham hiểm giảo hoạt, nếu như sử dụng tới loại nỏ này cũng có thể nhanh chóng tước đi tính mạng của hắn ta. Có
3:16:523 hours, 16 minutes, 52 secondsai lại không sợ chết cơ chứ? Đặc biệt là loại thân phận như nhĩ tất hách lại càng sợ chết. Quan trọng nhất là hắn ta không muốn chết một cách cất ức thế này, tạm
3:17:013 hours, 17 minutes, 1 secondtránh sang bên một lúc, vừa hay lại đúng với ý nguyện trong lòng hắn ta. Phó Khánh học theo Tô Hải cũng nâng đao lên mở đường, đồng thời cũng ra lệnh cho
3:17:093 hours, 17 minutes, 9 secondsbinh sĩ người Kim xung quanh phối hợp ứng chiến. Nghe thấy do thủ lĩnh ra lệnh, binh sĩ người Kim không có gì không phục. Hai người bảo vệ nhĩ tất
3:17:163 hours, 17 minutes, 16 secondsHách vừa đánh vừa lùi, vừa hay tới ven vòng chiến tuyến. Nhưng lúc này đã có binh sĩ Đại Chu nghe hiểu ngôn ngữ của người Kim, nghe rõ trong đám người này
3:17:243 hours, 17 minutes, 24 secondscó người ồn ào hô hoán cái gì, cũng nghe thấy cái gì mà thủ lĩnh thủ lĩnh vội vàng thét lên người kia chính là thủ lĩnh, đánh giặc đánh vương trước, thế
3:17:333 hours, 17 minutes, 33 secondscông lập tức hướng về phía này người kim theo lệnh ra sức chống cự. Tô Hải cùng Phó Khánh một tay cầm đao, một bên bảo vệ Nhĩ Tất Hách lùi về sau, thế mà khiến
3:17:423 hours, 17 minutes, 42 secondscho Nhĩ Tất Hách cao to vạm vỡ bị đẩy tới đầu óc quay cuồng, tầm mắt mơ màng, cũng bởi vì lý do tầm mắt bị cản trở.
3:17:483 hours, 17 minutes, 48 secondsNhĩ Tất Hách cũng không trách hai người Tô Hải và Phó Khánh, chỉ cho rằng do tình hình nguy cấp, khó khăn lắm mới trốn được tới một mép tường. Nhĩ Tất
3:17:563 hours, 17 minutes, 56 secondsHách đầu choáng mắt hoa mà thở dốc, đang định đứng thẳng lên để tránh mất đi uy phong của thủ lĩnh, bèn nhìn thấy một nụ cười kỳ lạ của tên hồ cáp, bên cạnh
3:18:053 hours, 18 minutes, 5 secondstruyền tới một cái đánh mạnh. Hắn ta bị đánh tới ngất ngay tại chỗ. "Được lắm, tên nhóc, phản ứng nhanh lắm." Tô Hải khen ngợi nói, "Phản ứng nhanh là thế
3:18:133 hours, 18 minutes, 13 secondsnào? Đây gọi là mượn gió bẻ măng, thế này có được xem là khen không?" "Được thôi, Tô Hải xem là vậy luôn." Hai người còn không kịp thở phào một hơi, lập tức
3:18:223 hours, 18 minutes, 22 secondsmột người đánh gáy nhĩ tất hách, một người cầm đao hô lớn, trên người thủ lĩnh bị thương nặng, tất cả đều do nỏ tiễn của đám Đại Chu giảo hoạt, liều
3:18:303 hours, 18 minutes, 30 secondsmạng với bọn chúng đều nhờ vào những lời kích động này, một đường của bọn họ tiến lên không gì cả nổi. Trong mắt người Đại Chu, tướng mạo của người Kim đều không
3:18:383 hours, 18 minutes, 38 secondskhác gì nhau, ăn mặc cũng không khác gì mấy, nhưng trong mắt người Kim lại không phải như vậy. Trang phục của thủ lĩnh trông như thế nào? Mỗi một binh sĩ người
3:18:463 hours, 18 minutes, 46 secondsKim đều rất rõ. Lúc này nhìn thấy thủ lĩnh bị thương nặng nằm im bất tỉnh, sau khi bọn họ nhận được mệnh lệnh, tất cả họ đều nghiêm túc tấn công, còn có người
3:18:553 hours, 18 minutes, 55 secondsgiúp mang tới chiến mã. Trong lúc xảy ra hỗn chiến thế này, không ai nhận ra hai vị huynh đệ binh sĩ người Kim có hành tung rất kỳ lạ. Trên buổi chiều sớm vừa
3:19:033 hours, 19 minutes, 3 secondsmới nói xong vài chuyện chính sự, lại có người nhắc đến chuyện cũ nói, "Yêu Phi Lộng Hành, người của phủ Vĩnh Thuận bá phải được xử lý tận gốc, như thế mới có
3:19:113 hours, 19 minutes, 11 secondsthể có một lời giải thích thích đáng với những tướng sĩ đang liều mạng ở biên quan. Người này là điển hình cho những người không có mắt nhìn, đối với khuôn mặt đen xì của Tông Tông mà không nhận
3:19:203 hours, 19 minutes, 20 secondsra chuyện gì. Thực ra những chuyện thế này mấy ngày gần đây ngày nào cũng phải diễn ra một lần. Bình thường Tông Tông cũng không thèm để ý tới. Nhưng tình
3:19:283 hours, 19 minutes, 28 secondshình hôm nay lại không giống với mấy ngày trước có một người dám đứng ra tiên phong. Các đại thần trong triều ứng tiếp đứng ra mỗi lúc một nhiều, giống như đã
3:19:363 hours, 19 minutes, 36 secondsđược lên kế hoạch từ trước rồi. Bước ép hoàng thượng đưa ra quyết định xử lý Hoàng quý phi. Không ai nói thay Hoàng quý phi một lời, trước đây còn âm thầm
3:19:443 hours, 19 minutes, 44 secondsbiểu thị việc giấu giếm chuyện này đi, ít nhiều gì đều có người vì cái mũ quan của mình, biết đâu đấy còn có một bước lên mây làm mấy việc chiều theo thành ý,
3:19:523 hours, 19 minutes, 52 secondsnhưng trước những chuyện này cần phải làm rõ phải trái đúng sai, không ai dám đương đầu với việc trở thành tội đồ của thiên hạ cả. Bệ hạ, xin người mau chóng
3:20:003 hours, 20 minutesđưa ra quyết định mới có thể cho người trong thiên hạ một lời giải thích." một vị lão đại thần nước mắt dàn rụa quỳ xuống. Cái bộ dạng đó khiến tông tông
3:20:093 hours, 20 minutes, 9 secondstrông giống như một đứa trẻ không nghe lời trong nhà. Những người lớn trong nhà có khuyên giăn thế nào cũng vô dụng, không thể nói ra được có bao nhiêu tổn thương và đau lòng. Đúng là có người
3:20:173 hours, 20 minutes, 17 secondsmuốn thêm dầu vào lửa, âm thầm trong bóng tối mà thay đổi hướng gió, nhưng những đại thần thật tâm quan tâm tới triều đình cũng không phải không có. Bọn
3:20:263 hours, 20 minutes, 26 secondshọ quả thật cảm thấy sức ảnh hưởng của Hoàng quý phi đối với bệ hạ quá lớn, đã tới mức này rồi vẫn muốn bao che. Đây chính là dấu hiệu của Loạn quốc. Liên
3:20:343 hours, 20 minutes, 34 secondstục có đại thần quỳ xuống, ánh mắt nhìn thấy hàng người thấp dần xuống, mà càng nhiều người cũng bắt đầu cùng người hàng trước hàng sau quỳ xuống. Xưa có Ngụy
3:20:423 hours, 20 minutes, 42 secondsTấn dùng cái chết để khuyên can, nhưng quan tài tới thượng triều, nay có cao ấp dùng cái chết khuyên can. Tiên đế gia à?
3:20:493 hours, 20 minutes, 49 secondsLão thần mang trọng trách thực hiện nguyện vọng của Tiên đế, nhưng thực sự không thể khuyên được bệ hạ, chỉ đành dùng cái chết để chứng minh lòng thành.
3:20:563 hours, 20 minutes, 56 secondsMột tiếng kêu gào thảm thiết vang lên, sau đó bèn thấy Thái Thường Tự Khanh Cao đại nhân buông bỏ mũ quan, đâm đầu về phía cột nhà bên cạnh. May mà có một vị
3:21:043 hours, 21 minutes, 4 secondsVăn Quan đứng gần cột nhà đó, nhanh tay nhanh mắt đưa tay ra ôm vị lão đại nhân này lại. "Ngươi ôm ta lại làm gì?" Vừa nói Cao đại nhân khóc lóc thảm thiết,
3:21:133 hours, 21 minutes, 13 secondstrong chốc lát tiếng khóc trong đại điện vang lên ngút trời, không thấy mặt mũi của ai, Tông Tông đứng dậy, "Trẫm!" Ánh mắt của tất cả mọi người đều dồn về phía
3:21:213 hours, 21 minutes, 21 secondsnày. Tông Tông nắm chặt sợi chuỗi ngọc trong tay, nhìn vào những cặp mắt ở bên dưới. Chân thành có, kỳ vọng có, thấp thỏm không yên có, mang theo ý tốt có,
3:21:303 hours, 21 minutes, 30 secondsmà âm thầm tính kế cũng có. Trẫm có chuyện muốn nói. Lúc này có một thái giám vội vội vàng vàng chạy từ ngoài cửa vào, kho người bẩm báo, "Bệ hạ, biên
3:21:393 hours, 21 minutes, 39 secondsquan có quân tình cần báo gấp." Nói tông tông nhấc tay lên nói. Thái giám lấy tin cấp báo trong ống trúc ra, đọc theo những gì được viết phía trên. Sau khi
3:21:483 hours, 21 minutes, 48 secondsđiều tra, chuyện Tô Hải phản quốc có ẩn tình trong đó. Nay thống soái thành đại đồng Tô Hải cùng tướng quân du kích Phó Khánh đã bắt được vương tử của người Kim
3:21:563 hours, 21 minutes, 56 secondsNhĩ Tất Hách, lại tố cáo phó tổng binh tuyên phủ từ đông cấu kết với người Kim, bịa đặt hãm hại có ý định phản quốc.
3:22:023 hours, 22 minutes, 2 secondsCùng với người Kim âm thầm trao đổi, lấy biên trấn làm lợi ích, âm thầm giao dịch chia lãnh thổ. Hai người Phó Khánh đã lên đường về kinh. Thần vương và Sơn
3:22:103 hours, 22 minutes, 10 secondsThảo Thương, giọng nói còn chưa dứt, âm thanh trong đại điện đã trở nên huyên náo. Tô Hải đang tiến vào kinh, ngày hôm đó mang theo Nhĩ Tất Hách âm thầm rời đi
3:22:193 hours, 22 minutes, 19 secondschỉ mới là bắt đầu thôi. Thực ra vấn đề nguy hiểm nhất của bọn họ không phải làm thế nào để thoát khỏi đám người Kim, mà là làm thế nào an toàn quay về Đại Chu.
3:22:273 hours, 22 minutes, 27 secondsHiện nay cục diện ở biên quan phức tạp, ngoài từ ra còn có người nào muốn Tô Hải chết đi hay không còn chưa biết chắc.
3:22:343 hours, 22 minutes, 34 secondsChưa biết chắc đồng nghĩa với việc nguy hiểm, đồng nghĩa với việc ai cũng không tin được. Trong khoảng thời gian họ chạy trốn đã để lại dấu vết, không chỉ bị
3:22:413 hours, 22 minutes, 41 secondsngười Kim đuổi giết, còn bị người Đại Chu vây đánh, có thể nói là nguy hiểm trùng trùng. May mà Tuyên Phủ có người của Phó gia, còn có người Tông tông phái
3:22:493 hours, 22 minutes, 49 secondsđi, đồng thời cũng có Tống Minh, người này không ngừng tìm kiếm Phó Khánh ở Tuyên Hóa, chính Tống Minh là người tìm thấy bọn họ, sau đó lại nhận được sự bảo
3:22:583 hours, 22 minutes, 58 secondsvệ của người Phó gia, nhưng hai người đều đã rơi vào cục diện rối rắm này, còn phải trong tình hình nguy cấp ấy bảo vệ tính mạng. Thế nên hai người đều bị
3:23:053 hours, 23 minutes, 5 secondsthương không nhẹ, đặc biệt là Tô Hải vào lúc tới nơi an toàn để xử lý vết thương mới phát hiện hắn ta bị gãy hai cái xương sườn. Vết thương do đao tiễn trên
3:23:143 hours, 23 minutes, 14 secondsngười nhiều không đếm xể. Cũng may hắn ta mạng lớn nên không bị thương vào những chỗ nguy hiểm mới giữ được tiếp cái mạng nhỏ này. Sau khi đám người họ
3:23:223 hours, 23 minutes, 22 secondstỉnh lại, lại nhận được tình hình trong kinh, hắn ta không quan tâm tới thương thế trên người mà muốn tiến kinh, ai khuyên cũng không có tác dụng. Tô Hải
3:23:303 hours, 23 minutes, 30 secondsnói, "Hắn ta bị người ta đội lên đầu cái mũ phản quốc thế nào thì phải làm như thế mà tháo nó xuống. Những vết thương này chính là chứng cứ vừa đẹp luôn." Hết
3:23:393 hours, 23 minutes, 39 secondscách, Phó Khánh cũng đành không quan tâm tới thương tích mà theo hắn ta tiến kinh. Có điều thương tích trên người hắn ta nhẹ hơn Tô Hải nhiều, hắn ta vẫn có
3:23:473 hours, 23 minutes, 47 secondsthể đứng được. Tô Hải chỉ có thể nằm trên xe ngựa. Cũng bởi vì sau khi Tô Hải biết được tình thế hung hiểm ở kinh thành nên mới đánh đấm không quan tâm gì
3:23:553 hours, 23 minutes, 55 secondstới mạng sống nữa, nên mới bị thương nghiêm trọng đến vậy. Cũng bởi vì không thể cưỡi được ngựa nên tất nhiên đi cũng chậm hơn. Chậm chạp lề mề trên đường hết
3:24:033 hours, 24 minutes, 3 secondsmườ ngày trời, không quản ngày đêm. Mà lúc này bầu trời trong Tử Cấm thành bỗng nhiên chuyển rời, có chút mùi vị tháng ba nhìn thấy mùa xuân tới vậy, Bàn Nhi
3:24:113 hours, 24 minutes, 11 secondsvẫn ở lại Càn Thanh cung như cũ, chứ không phải sống ở Cảnh Nhân cung nữa, nhưng lại chuyển ra khỏi tẩm cung của Càn Thanh cung, để tránh phải chạm mặt
3:24:193 hours, 24 minutes, 19 secondsmột số đại thần kia. Mà mấy tên đại thần này nhìn thấy Hoàng Quý Phi cũng không biết phải mở lời làm sao, đám nhóc cũng bắt đầu cười nói trở lại. Bàn Nhi cũng
3:24:283 hours, 24 minutes, 28 secondsthấy vui lây, tông tông cũng không thấy nhăn mặt nhăn mày suốt nữa. Nhưng ngược lại với họ, Từ Hiền Phi đang chìm trong hoang mang lo sợ, chuyện ngày hôm đó
3:24:353 hours, 24 minutes, 35 secondstrên buổi chiều sớm chẳng phải chuyện bí mật gì. Thế nên một lúc sau nàng ta đã biết chuyện rồi, mà bây giờ toàn bộ người dân trong kinh thành đều biết
3:24:433 hours, 24 minutes, 43 secondschuyện rồi. Không phải Tô tổng binh Tô Hải Phản Quốc mà là người của Từ gia quá xấu xa, cố ý hãm hại người ta. người xém
3:24:503 hours, 24 minutes, 50 secondschút nữa là chết rồi, nhưng người ta cát nhân có thiên tướng, không những không chết còn bắt được vương tử của người Kim đem về. Cứ thế này nói không chừng qua
3:24:583 hours, 24 minutes, 58 secondsmấy năm nữa đại vương của người Kim có khi bị Tô tổng binh bắt hết hậu nhân cũng nên. Làm tốt lắm, làm tốt lắm. Thế là Từ gia gặp phải vận xui như phủ Vĩnh
3:25:073 hours, 25 minutes, 7 secondsThuận bá, chỉ cần thấy người mở cửa thò đầu ra ngoài, là một đống rau cỏ trứng thối các loại phi tới như mưa. Người Từ gia thường xuyên phát hiện ngoài cổng
3:25:153 hours, 25 minutes, 15 secondslớn bị người ta hắt nước phân, một lần, hai lần, lại ba lần. Người từ gia dứt khoát không ai dám ra ngoài nữa, mặc kệ không quan tâm tới nữa, cũng không có
3:25:233 hours, 25 minutes, 23 secondstâm trạng quan tâm tới, đều lo sợ cho mạng sống của mình trước. Thế là Từ gia trở thành nơi thối nhất kinh thành, ai đi ngang qua đó đều phải nôn một bãi. Từ Hiền Phi tất nhiên cũng bị cấm túc rồi.
3:25:343 hours, 25 minutes, 34 secondsNàng ta bị cấm túc không giống với Bàn Nhi, không những trước cửa cung của Diên Hi cung có người đứng canh gác, bên trong cũng có người đứng trông. Đề phòng
3:25:413 hours, 25 minutes, 41 secondsTừ Hiền Phi tìm cơ hội liên lạc với người Từ gia, mà một bên khác, những người Tô gia vẫn đang bị giam giữ trong nhà lao của Đại Lý tự. Bởi vì thân phận
3:25:493 hours, 25 minutes, 49 secondscó chút đặc biệt nên ngược lại không phải chịu bất cứ hình thức hành hạ nào cả. Ngoài việc bị nhốt lại, những đồ khác đều có cả đến cả phòng giam cũng là
3:25:573 hours, 25 minutes, 57 secondsphòng riêng. Lần này tin tức từ biên quan được truyền về, tông tông bèn ra lệnh thả hết người Tô gia về trước. Đại Lý tự bên này cũng nghe theo mà làm
3:26:053 hours, 26 minutes, 5 secondsviệc, nhưng lần này đến lượt người của Tô gia không chịu ra ngoài rồi. Hiện nay nhi tử của ta vẫn còn chưa quay về, sự việc cũng chưa được làm rõ. Người Tô gia
3:26:143 hours, 26 minutes, 14 secondsta cây ngay không sợ chết đứng. Không phải các ngươi đều nói người Tô gia bọn ta dựa vào thế lực của Hoàng Quý Phi mới nhận được sự che chở của bệ hạ sao? Tội
3:26:233 hours, 26 minutes, 23 secondsmà Tô gia ta cần phải nhận, chúng ta nhận muốn Tịch Biên chém đầu gì tùy ý.
3:26:283 hours, 26 minutes, 28 secondsCòn nếu như bị Vu oan giá họa, đợi sau khi Tô Hải quay về, mọi chuyện được làm rõ ràng, chúng ta đường đường chính chính bước ra ngoài. Bây giờ ra ngoài
3:26:363 hours, 26 minutes, 36 secondsthì gọi là gì chứ? Quan viên tới thả người ngại ngùng rời đi, tin tức báo về trong cung, Tông tông cũng có chút ngượng ngập. Bà nhi cười nói, "Tính cách
3:26:453 hours, 26 minutes, 45 secondsbướng bình của nương ta bắt đầu xả ra rồi, bà ấy cũng chịu uất ức lâu rồi, nếu bà ấy muốn như vậy thì cứ như vậy đi." "Nàng không uất ức sao?" Tông tông hỏi.
3:26:543 hours, 26 minutes, 54 secondsBàn nhi ngơ ra một lúc, nhỏ giọng trả lời, "Tất nhiên là có một chút để nàng chịu tủi rồi. Trẫm rõ ràng biết rõ chuyện này có gì đó lạ, nhưng khó ở chỗ
3:27:033 hours, 27 minutes, 3 secondskhông có chứng cứ, không biết phải làm thế nào để che chở cho nàng được." Bàn Nhi dựa vào lồng ngực hắn, kéo lấy tay áo hắn, nói, "Chàng cũng ra lệnh cấm túc
3:27:113 hours, 27 minutes, 11 secondshoàng quý phi ở Càn Thanh cung rồi, ta có gì đâu mà ấm ức nhiều chứ." Trong khoảnh khắc này, hai người cùng nhau nở nụ cười, bởi vì Bàn Nhi bắt trước theo
3:27:203 hours, 27 minutes, 20 secondstông giọng của Tông Tông lúc đó mà chọc cười hắn. Cả Tô Hải và Phó Khánh đều bị thương nên không thể cưỡi ngựa về, chỉ có thể ngồi xe, đương nhiên không thể
3:27:283 hours, 27 minutes, 28 secondsthiếu việc nói chuyện phiếm trên đường đi. Tô Hải lúc này rất ngưỡng mộ tên nhóc Phó Khánh này, cho rằng hắn ta có đủ tự tin để nói về lòng trung thành và
3:27:363 hours, 27 minutes, 36 secondsvõ nghệ điềm đạm này, giống như là sinh ra để sống trong trại quân sự vậy. Ngoài sự ngưỡng mộ ra, thậm chí hắn ta còn muốn nhận thằng nhóc này làm con rể,
3:27:453 hours, 27 minutes, 45 secondsnhưng bởi vì bản thân không có con gái nên cũng chỉ là mong muốn. Dù không có con gái nhưng hắn ta lại có hai đứa cháu gái, vậy nên hắn ta không thể không khoe
3:27:533 hours, 27 minutes, 53 secondsvề hai cô cháu gái của mình. Từ cháu gái lớn hiền lành Đức Độ đến cháu gái nhỏ thông minh lanh lợi, Phó Khánh không muốn để ý tới hắn ta nữa. Bởi vì biết
3:28:013 hours, 28 minutes, 1 secondngười này thỉnh thoảng sẽ có những hành vi không đâu vào đâu như vậy, nhất là sau khi thoát khỏi những khủng hoảng sinh tử. Những hành vi không đâu vào đâu
3:28:083 hours, 28 minutes, 8 secondsnày đơn giản được giải thích một cách sắc bén và sinh động. Điều này khiến hắn ta cảm thấy nghi hoặc trước khi xảy ra chuyện này. Trong ấn tượng của hắn ta là
3:28:173 hours, 28 minutes, 17 secondsmột Tô Hải uy nghiêm chín chắn, không lẽ đây mới bộ mặt thật của hắn ta hay sao?
3:28:223 hours, 28 minutes, 22 secondsCàng nghĩ hắn ta càng không quan tâm đến Tô Hải, giống như những ngày hai người còn ở dân tộc tác ta, hắn ta vẫn luôn giữ im lặng, còn đối phương thì nói rất
3:28:303 hours, 28 minutes, 30 secondsnhiều. Cho đến khi Tô Hải cảm thấy mình nói quá nhiều nên buộc phải hỏi hắn ta đang nghĩ gì. Phó Khánh cuối cùng vẫn không thể kìm được. Cháu gái của ngươi
3:28:383 hours, 28 minutes, 38 secondscũng là cháu gái của ta, bọn họ phải gọi ta là biểu thúc." Những lời này lập tức khiến Tô Hải câm miệng, trong lòng suy tư quan hệ giữa người thân. Như thể thật
3:28:463 hours, 28 minutes, 46 secondssự là như vậy, thấy không trêu Phó Khánh vui được, Tô Hải quay đầu chuyển sang trêu chọc Nhĩ Tất Hách. Kể từ khi bị bắt, Nhĩ Tất Hách đã có vô số lần hối
3:28:553 hours, 28 minutes, 55 secondsthúc muốn chết. Hắn ta không bao giờ ngờ rằng Hồ Cáp Bẩn Thỉu và khiêm tốn lại là kẻ thù lớn nhất của mình và cũng là người muốn giết mình nhất. Bây giờ hắn
3:29:033 hours, 29 minutes, 3 secondsta đã bị Tô Hải bắt được, đáng tiếc là tay chân của hắn ta không cử động được, không nói được, bị chói chặt đến chết, còn có một chiếc nút bần nhét vào miệng
3:29:113 hours, 29 minutes, 11 secondsđể đề phòng hắn ta cắn lưỡi tự tử. Người như vậy không buồn cười chút nào, không thể làm được gì ngoài việc nhìn chằm chằm hắn ta gầm thét. Vậy nên dù Tô Hải
3:29:193 hours, 29 minutes, 19 secondscó bướng bỉnh thì cuối cùng cũng thành thật chăm sóc vết thương của mình. Cuối cùng Phó Khánh cũng có thể được yên tĩnh chút rồi. Ngày Tô Hải vào thành, không
3:29:273 hours, 29 minutes, 27 secondsbiết ai đã để lộ tin tức. người đâu? Tất cả đều tụ tập trên con đường hắn ta tiến vào thành. Lúc đó Tô Hải đang nằm trong xe bắt chéo hai chân lại, nói chuyện với
3:29:363 hours, 29 minutes, 36 secondsPhó Khánh, nói với hắn ta thực ra biểu túc cũng không có gì, chỉ là họ hàng xa mà thôi. Hơn nữa các quan lại trong kinh cũng không quan tâm lắm về việc cưới
3:29:453 hours, 29 minutes, 45 secondscháu gái của mình. Nếu đó không phải là sự thật thì cũng sẽ không có nhiều thế hệ liên hôn như thế được. Không lẽ thật sự không cân nhắc đứa cháu gái lớn của
3:29:533 hours, 29 minutes, 53 secondshắn ta sao? Ngươi thì đẹp, lại còn dịu dàng, hiền lành và đức hạnh nữa. Phó Khánh rất muốn nói, ngũ công chúa và hiền lành đức hạnh không hề liên quan
3:30:013 hours, 30 minutes, 1 secondđến nhau, đang định nói thì bị tiếng bên ngoài cắt đoạn. Hắn ta hỏi chuyện gì đang xảy ra? Binh lính áp giải bên ngoài nói, "Không biết, chỉ bảo bọn họ đừng lộ
3:30:093 hours, 30 minutes, 9 secondsdiện, nếu không ước chừng trời tối sẽ không đến được Hoàng thành. Hành trình tiếp theo hầu như còn không nhanh bằng tốc độ rủa bò nữa với đủ loại giọng nói,
3:30:173 hours, 30 minutes, 17 secondstiếng chửi rủa ồn ào. Tô Hải biết Nhĩ Tất Hách trên xe tù phía sau hẳn là đang ở trong một tình huống dở khóc dở cười.
3:30:243 hours, 30 minutes, 24 secondsCó lẽ đây là nở mày nở mặt mà hắn ta nói đã trở lại rồi, nhưng là hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn ta. Không ngờ lại chấn động lớn đến như vậy. Tô Hải đã
3:30:333 hours, 30 minutes, 33 secondsbiết được tình hình ở trong kinh từ nhà họ Phó, nhưng hắn ta vẫn không ngờ rằng tình hình lại tồi tệ hơn hắn ta nghĩ.
3:30:393 hours, 30 minutes, 39 secondsKhi vừa tới kinh thành, hắn ta đã lập tức truyền lệnh cho người đưa mình đến Đại Lý Tự. Hắn ta trông vô cùng tức giận, đi được nửa đường thì quay đầu lại
3:30:473 hours, 30 minutes, 47 secondstrở về phủ Vĩnh Thuận Bá. Ngày hôm sau, trời còn chưa sáng, ở phía đông đã xuất hiện một đường màu trắng tinh. Phía trước Đông Hoa Môn tập trung vô số quan
3:30:563 hours, 30 minutes, 56 secondsviên đến chiều. Khi cổng cung mở ra, các quan viên đều yên lặng mà di chuyển vào trong. Khoảng cách từ Đông Hoa Môn đến điện Thái Hòa cũng khá dài. Lúc này trời
3:31:043 hours, 31 minutes, 4 secondscòn nhá nhem tối nên khi đi dạo không thể thiếu đèn lồng. Trên đường đi chỉ nhìn thấy những điểm lấp lánh ở trái phải trên dưới, có thể thấy rằng trên
3:31:123 hours, 31 minutes, 12 secondsmỗi chiếc đèn lồng đều có tên riêng của nó. Đây có lẽ cũng là một cảnh tượng chỉ riêng trong Tử Cấm Thành mới có. Nó thường được xuất hiện vào thời điểm này
3:31:203 hours, 31 minutes, 20 secondstrong năm. Nếu chưa từng nhìn thấy nó thì có thể sẽ bị xốc vào lần đầu tiên nhìn thấy. Ngoài ánh sáng của đèn lồng, không những không có ai nói chuyện mà ngay cả tiếng bước chân cũng rất nhẹ.
3:31:303 hours, 31 minutes, 30 secondsTất cả mọi người đều yên lặng bước vào.
3:31:323 hours, 31 minutes, 32 secondsMột khi bước vào Đông Hoa Môn thì hầu như không ai nói chuyện. Nhưng tình hình hôm nay khác hẳn trước đây, không biết từ khi nào đã có người phát hiện ra
3:31:403 hours, 31 minutes, 40 secondstiếng nói thì thầm, nên hầu hết họ đều dừng bước và nhìn về phía sau không xa.
3:31:443 hours, 31 minutes, 44 secondsCó một người ở đó rất khác với những người khác, những người khác đều đang bước đi, nhưng hắn ta tốt đến mức được người khác cõng trên vai, sau khi nhìn
3:31:523 hours, 31 minutes, 52 secondsrõ khuôn mặt của đối phương thì liền biết tại sao rồi. Người này không phải ai khác, đó là Tô Hải. Nghe nói Tô Hải bị thương nặng lúc này xem ra đúng là sự
3:32:003 hours, 32 minutesthật, nhưng không ngờ lúc tới chiều hắn ta còn không thể đứng thẳng, còn phải cần người cõng sao? Hầu như tất cả mọi người đều biết điều đó. Sợ rằng hôm nay
3:32:093 hours, 32 minutes, 9 secondstrong triều đình sẽ có một cơn bão lớn nữa, không có gì quá ngạc nhiên. Sau khi trải qua một câu hỏi như thường lệ, báo cáo nếu có chuyện gì xảy ra, còn nếu
3:32:173 hours, 32 minutes, 17 secondskhông thì mau lui xuống hết đi. Tô Hải đang đứng ngồi không kia lập tức bẩm báo, có chuyện cần nói, phiên họp sáng nay kéo dài tới tận gần trưa, toàn bộ
3:32:253 hours, 32 minutes, 25 secondsquá trình chỉ có một mình Tô Hải nói, hắn ta không nói gì khác ngoài việc giải thích lại tất cả những gì hắn ta nhìn thấy, nghe thấy và gặp phải sau khi hắn
3:32:333 hours, 32 minutes, 33 secondsta dính bẫy. Tuy không có lời nào cụ thể trong đó, nhưng từ những gì hắn ta nói ra, e rằng mọi người có mặt đều có thể hiểu được đang xảy ra chuyện gì. Tông
3:32:423 hours, 32 minutes, 42 secondstông có thể nhìn ra rằng hắn ta đang cố ý, tuy có những thứ có thể đơn giản hóa, nhưng hắn ta biết lại không nói, các vị đại thần tuổi già sức yếu không chịu
3:32:513 hours, 32 minutes, 51 secondsđược lâu như vậy. Tông tông vô cùng thông cảm cho các đại thần. Tảo triều nếu là những thứ đơn giản được thì đơn giản, có gì dường già thì có thể rời xuống hạ triều để thảo luận về nó thêm.
3:33:013 hours, 33 minutes, 1 secondMà Tô Hải hôm nay lại không nói rõ mọi chuyện, rõ ràng là đang cố tình ức hiếp người. Vốn dĩ hắn ta cũng đang ngồi nói nên không cảm thấy đau lưng hay mỏi chân
3:33:093 hours, 33 minutes, 9 secondsgì hết. Dù sao thì tông tông cũng đang ngồi nên cứ mặc kệ, thực ra không cần nói. Nhìn thấy các quan thần bên dưới với vẻ mặt khó coi, còn đang do dự không
3:33:183 hours, 33 minutes, 18 secondsbiết nói gì, Tông Tông lại cảm thấy sảng khoái lạ thường, giống như vừa được giải tỏa bao sự kiềm chế trước đây. Vì vậy, hắn rất ân cần, còn lo lắng trên người
3:33:263 hours, 33 minutes, 26 secondsTô Hải có vết thương, nên bảo hắn ta cứ chậm rãi mà nói, còn sai thái dám bưng một chén trà nóng, rốt cục cũng tạo thành một buổi tảo chiều đặc biệt. Vì
3:33:353 hours, 33 minutes, 35 secondsvậy sau buổi tảo chiều, ngoại trừ Tô Hải và Tông tổng, có lẽ không ai có thể cười được. Không chỉ vì những gì Tô Hải nói còn sốc hơn những gì bọn họ nghe được
3:33:433 hours, 33 minutes, 43 secondsngày hôm đó, mà còn vì bọn họ đã rất mệt sau khi đứng cả buổi sáng, một cơn bão lặng lẽ quét qua toàn bộ kinh thành. Tất cả những ai nhắc đến chuyện này đều rất
3:33:523 hours, 33 minutes, 52 secondskiêng kỵ, có thể sẽ có nhiều người bị kích động, nhưng sao biết được ai mới là người liên quan chứ? Tông tông ra lệnh cho tam ti hội thẩm không chỉ dùng Đại
3:34:003 hours, 34 minuteslý tự mà còn dùng cả đô sát viện, hình bộ và bộ binh. Bộ binh chịu trách nhiệm về các vấn đề quân sự của bộ binh, còn được sử dụng như một cơ quan giám sát.
3:34:093 hours, 34 minutes, 9 secondsKhẩu cung của Nhĩ Tất Hách cũng không khó để hỏi ra. Hắn ta bị Tô Hải chói và chặn gần một tháng, khi bước vào Đại Lý tự mới được thả lòng. Hắn ta đã quát lớn
3:34:193 hours, 34 minutes, 19 secondscả lên, cho nên quan viên quan phụ trách tra hỏi ở Đại Lý tự vẫn chưa ra lệnh thi hành án, mà toàn bộ não của hắn ta đều nhổ cả ra rồi. Ngoài việc mắng những
3:34:273 hours, 34 minutes, 27 secondsngười Đại Chu là hèn hạ vô sỉ thì hắn ta còn mắng những người Đại Chu là Xảo Quyệt. Từ Đông lúc đầu chỉ hợp tác giao dịch với hắn ta, thế nhưng lại quay ra gài bẫy để phục kích hắn ta và Tô Hại.
3:34:383 hours, 34 minutes, 38 secondsHắn ta căm thù Tô Hải một cách kỳ lạ, càng hận từ đồng gấp bội, dùng mọi ngôn ngữ mà dân tộc Kim có thể dùng để chửi bới, mắng nhiếc hắn ta. Nhưng không ai
3:34:473 hours, 34 minutes, 47 secondsđể ý đến hắn ta. Sau khi nhận được lời thú tội chính xác, Tông Tông ra lệnh giam giữ tất cả người trong gia đình họ từ ở Tuyên Phủ và đưa họ đến kinh thành.
3:34:553 hours, 34 minutes, 55 secondsKhông ngoài dự đoán, Tuyên Phủ đã trải qua một cuộc hỗn loạn, nhưng may là có người nhà họ Phó hỗ trợ và tông tông cũng đều đã sắp xếp người giúp đỡ cả
3:35:023 hours, 35 minutes, 2 secondsrồi, nên không có bất kỳ sáo trộn nào lớn. Và khi Nhĩ Tất Hách bị bắt, phần còn lại của người Kim dường như đã bị phân tán. Việc bắt bọn họ lại chỉ còn là
3:35:113 hours, 35 minutes, 11 secondsvấn đề thời gian mà thôi. Sự xuất hiện của gia đình nhà họ từ trong cung lại gây ra một trận chấn động. Người trong kinh thành từ lâu đã nghe nói rồi, đây
3:35:193 hours, 35 minutes, 19 secondskhông phải lần đầu tiên nhà họ Từ thông đồng với dân tộc Kim. Bọn họ thông đồng với nhau từ lâu rồi, cùng nhau trao đổi thông tin. Nhà họ Từ có rất nhiều người,
3:35:273 hours, 35 minutes, 27 secondsphần lớn đều là người xuất thân từ quân đội, bọn họ muốn ăn nên làm ra. Thăng quan tiến chức thì cần phải có nhiều tiền, chỉ cần bị giàng buộc trong quân
3:35:353 hours, 35 minutes, 35 secondstrại thì sẽ không thể thiếu những người không làm mà đòi có ăn. Nhưng ở Tuyên Phủ lại thường xuyên có chiến tranh, nên có bao nhiêu người không làm mà đòi có
3:35:433 hours, 35 minutes, 43 secondsăn cũng không cần phải đoán. Có nhiều người như vậy, chỉ cần chia một cái là hết rồi. Rất lâu trước đây, nhà họ Từ đã dùng thân phận và quyền lực của mình để
3:35:513 hours, 35 minutes, 51 secondsbuôn lậu đồ sắt và các loại dược liệu mà triều đình đã cấm ra ngoài. Lần đầu tiên họ hợp tác là với dân tộc Tác Ta, sau đó cũng thông qua dân tộc Tác Ta, bọn họ
3:36:003 hours, 36 minutesmới liên hệ được với Nhĩ Tất Hách. Như đã nói từ trước, tuy nhĩ Tất Hách là hoàng tử nhưng không phải là hoàng tử duy nhất. Hắn ta còn có rất nhiều anh
3:36:073 hours, 36 minutes, 7 secondsem, muốn son ngôi vị của phụ thân thì cần phải có đủ thực lực mà còn có cách nào nhanh hơn việc lập được chiến công sao? Tương tự, nhà họ Từ cũng cần được
3:36:163 hours, 36 minutes, 16 secondsthăng cấp và cần có những chiến công. Vì vậy, lần hợp tác này với Từ Đồng thực sự không phải là giao dịch đầu tiên của bọn họ. Đây mới là kẻ phản bội thực sự. Con
3:36:253 hours, 36 minutes, 25 secondscá lớn bạc bẽo khiến cả gia đình điêu đứng. Vừa nghe tin nhà họ Từ sắp đến kinh thành, rất nhiều người đã tiết kiệm không ít nước gạo và rác rưởi. Tất cả
3:36:333 hours, 36 minutes, 33 secondsđều sẽ dùng để chiêu đãi nhà họ Từ. Còn có người đem cả bồn cầu ở nhà đổ hai xô lên xe tù nhưng lại bị người khác ngăn lại. Thực tế, loại chiến thuật này có
3:36:423 hours, 36 minutes, 42 secondsdiện tích tấn công quá rộng và ở đó cũng đang có quá nhiều người. Nên lỡ chúng phải người dân vô tội là điều không thể tránh khỏi. Khi bọn họ bị đưa tới Đại Lý
3:36:503 hours, 36 minutes, 50 secondsTự, người phụ trách hộ tống bọn họ cũng nôn ra chứ, huống chi là nhà họ Tử. Đại Lý tự nhanh chóng thẩm vấn nhà họ Tử, ước chừng họ hiểu tội lần này rất ghê
3:36:583 hours, 36 minutes, 58 secondsgớm, ngang trái đều phải chết, vì vậy nhà họ Từ cũng không chống cự nữa, nên tất cả đều thành thật khai báo, không cần nhắc đến lần hãm hại Tô Hải, chỉ cần
3:37:073 hours, 37 minutes, 7 secondstuốt sắt vào đồng cỏ cũng đủ chặt đầu nhà họ Từ rồi. Nhưng khi được hỏi tại sao lại muốn gài bẫy để hãm hại Tô Hải, họ Từ chỉ im lặng. Những người đàn ông
3:37:153 hours, 37 minutes, 15 secondscủa nhà họ Từ vẫn được coi là có khí thế, không hề có dự định đưa Từ Hiền Phi ra. Trong thâm tâm của họ, họ biết rằng người duy nhất trong nhà họ Từ có thể
3:37:243 hours, 37 minutes, 24 secondssống sót bây giờ chính là nương nương, nói không chừng cứu được nương nương.
3:37:283 hours, 37 minutes, 28 secondsSau này Đông Sơn của nhà họ Từ vẫn còn hy vọng, vì vậy họ đều đổ lỗi sự việc này là do bất bình cá nhân. Chính vì mối bất hòa với Tô Hải nên họ mới tấn công
3:37:373 hours, 37 minutes, 37 secondshắn ta. Cách nghĩ của bọn họ rất tốt, nhưng lại đánh giá sai về phái nữ nhà họ Tử. Bỗng dưng đang sống tốt thế này lại gây ra tai họa, còn bị đối xử như vậy.
3:37:463 hours, 37 minutes, 46 secondsNữ nhân nhà họ Từ không thể chịu được nỗi nhục nhã này, nên người thì treo cổ.
3:37:503 hours, 37 minutes, 50 secondsngười thì nuốt vàng trên đường bị bắt đến kinh thành, từ đó mới trụ được đến giờ. Bọn họ đều là những người tham sống sợ chết, họ quen được chiều trụ, thường
3:37:583 hours, 37 minutes, 58 secondskhông bước ra cánh cửa lớn. Không ai thèm quan tâm việc đàn ông trong gia đình lấy đâu ra tiền. Sao thăng quan tiến chức, cuộc sống ngày càng thăng
3:38:063 hours, 38 minutes, 6 secondstiến, họ sống một cuộc sống được nâng lưu và chiều chuộng. Chỉ biết rằng tất cả chỉ vì giúp nương nương trong cung đẩy vị ngũ hoàng tử lên thành thái tử,
3:38:143 hours, 38 minutes, 14 secondsmà những người đàn ông trong gia đình đều đã phạm phải sai lầm lớn như vậy, để rồi gây ra thảm họa diệt vong. Hoán hận trong lòng không cần nói, tự nhiên những
3:38:223 hours, 38 minutes, 22 secondsthứ trong đầu đều được nói ra. Vì vậy sau khi nhà họ Từ bị bắt giam, Từ Hiền Phi cũng bị bắt giam, nhưng không phải ở Đại Lý tự mà là Thận Hình Ti. Thận hình
3:38:303 hours, 38 minutes, 30 secondsti là nơi không có bất kỳ người nào trong cung muốn đến. Ai cũng biết nếu vào Thận Hình Ti thì đều sẽ chết sạch.
3:38:363 hours, 38 minutes, 36 secondsNhững người phụ trách tra hỏi trong cung chính là lão ma và lão thái giám. Bởi vì đã sống lâu năm nên tính tình đa phần thu mình, quái gở. Thái giám vốn đã có
3:38:453 hours, 38 minutes, 45 secondsít vật hơn nam nhân bình thường, nên khỏi phải nói, sự biến dạng tâm lý của hắn ta là không thể không nhắc đến, đặc biệt là sau khi vào cung đã lâu, các
3:38:543 hours, 38 minutes, 54 secondsphương thức xử lý người trong cung đủ loại, đặc biệt là các phương pháp xử lý cung nữ làm họ đau đớn mà không để lại dấu vết gì. Họ còn cực kỳ giỏi trong
3:39:023 hours, 39 minutes, 2 secondsviệc xúc phạm người khác, có thể nói đây là một cực hình từ thể xác đến tâm hồn.
3:39:073 hours, 39 minutes, 7 secondsTuy nhiên, Từ Hiền Phi vẫn nghiến răng cố chấp, trong lòng biết mình chỉ có cách sống sót nếu kiên trì đến cùng, nếu không thì chỉ có đi vào ngõ cụt. "Ngươi
3:39:153 hours, 39 minutes, 15 secondscó nghe nói vị ngũ hoàng tử đã phải quỳ để đi vào Càn Thanh cung chưa?" "Tiếc là bệ hạ không nhìn thấy, nhưng vì hoàng hậu nương nương đã ra mặt, còn đưa vị
3:39:233 hours, 39 minutes, 23 secondsngũ hoàng tử đến Khôn Ninh cung nữa." "Ý của ngươi là?" Trong phòng giam im lặng, Từ Hiền Phi ngã vào đống cỏ khô như một vũng thịt thối, toàn thân đau đớn nhưng
3:39:313 hours, 39 minutes, 31 secondskhông biết đau ở đâu. Trời vẫn lạnh, lạnh đến thấu xương, nàng ta chỉ có thể cuộn mình run rẩy, đầu óc rối như tơ vò, còn có thể nghe thấy tiếng người nói
3:39:393 hours, 39 minutes, 39 secondschuyện bàng hoàng. Nàng ta nhắm chặt mắt, nhưng đầu óc lại quay cuồng. Nàng ta nghe thấy hai ả ma ma cố tình đến trông coi nàng ta đang nói chuyện, chỉ
3:39:483 hours, 39 minutes, 48 secondslà lúc nào bọn họ cũng ăn nói nghiêm khắc châm chọc, xúc phạm nàng ta, nhưng bây giờ lại nói chuyện nhàn nhã vui vẻ hơn một chút, khác hẳn với vẻ mặt nghiêm
3:39:563 hours, 39 minutes, 56 secondsnghị thường ngày. Bởi vì trong lời nói của nàng ta có nhắc tới ngũ hoàng tử Tư Hiên Phi không khỏi mở to mắt, cố gắng vươn cổ lên để nghe, nhưng không thể
3:40:053 hours, 40 minutes, 5 secondsđộng đậy. "Ta có thể có ý gì chứ? Không phải là về hoàng hậu nương nương của chúng ta đang có suy nghĩ gì sao? Đứa con trai của người cũng lớn như vậy,
3:40:133 hours, 40 minutes, 13 secondsnhưng lại mang danh yếu ớt nhu nhược, giống như một kẻ vô dụng. Thế nhưng hiện tại lại có một đứa nhóc thế này, xem ra về sau như thế nào chắc cũng không cần
3:40:213 hours, 40 minutes, 21 secondsnghĩ tới nữa. Nghĩ đi, sau khi đi ra ngoài, bệ hạ sẽ thả nàng ta đi. Hoàng quý phi nương nương cũng không buông tha nàng ta, nên là bên Khôn Ninh cung đã
3:40:303 hours, 40 minutes, 30 secondsnảy lên tâm tư gì đó rồi. Ý ngươi là thật đáng thương, vì người con trai nuôi hơn 10 năm mà đã mưu tính, đã gây ra bao nhiêu phiền phức mang tai họa cho gia
3:40:383 hours, 40 minutes, 38 secondsđình, vậy mà giờ lại rẻ giúng cho người khác, không phải sao? Họ đang nói ai bị cám dỗ và ai là người đáng thương chứ?
3:40:463 hours, 40 minutes, 46 secondsLàm sao nàng ta có thể đáng thương được?
3:40:483 hours, 40 minutes, 48 secondsNàng ta là cháu đích tôn của nhà họ Từ đấy, từ nhỏ đã rất thông minh. Sau khi vào Đông cung, được phong là Lương Viện, hạ sinh con gái lớn cho thái tử. Từ Hiền
3:40:573 hours, 40 minutes, 57 secondsPhi biết hoàng hậu là một người ngốc nghếch, lúc mới vào Đông cung đã nhìn thấy, nên luôn coi thái tử phi như đầu ngựa. Có một số chuyện nàng ta không cần
3:41:053 hours, 41 minutes, 5 secondsra tay, chỉ cần ở một bên đẩy chó bụi rậm, để thái tử phi ra mặt là được. Quả nhiên thái tử phi không thể sinh con, vì
3:41:123 hours, 41 minutes, 12 secondsvậy mới để nàng ta sinh con giúp. Nàng ta đã sớm đoán ra thủ đoạn của thái tử phi rồi. Hồ Lương đệ đến sau căn bản
3:41:183 hours, 41 minutes, 18 secondscũng không được nàng ta để mắt tới. Bởi vì trong mắt nàng ta, nữ nhân họ Hồ cũng là một người ngu ngốc. Nhưng ngu ngốc cũng tốt, nàng ta ngốc đến mức thái tử
3:41:273 hours, 41 minutes, 27 secondsphi nâng lên để đối phó với nàng ta. Vốn dĩ nàng đã chuẩn bị đầy đủ, còn dự định mang thai thêm một đứa con nữa để sinh ra đứa bé trai. Nhưng nàng ta lại không
3:41:363 hours, 41 minutes, 36 secondsngờ rằng người phụ nữ đó sẽ vào cùng. Sự xuất hiện của nàng khiến sự chuẩn bị hoàn hảo của nàng ta trở thành một trò đùa. Ngay cả công chúa Hồ Lương đệ cũng
3:41:443 hours, 41 minutes, 44 secondstrở thành trò cười, một trò cười có thể khó đối phó, nhưng cũng đã có rất nhiều người đã trở thành trò cười của nàng ta, nên xem ra cũng không khó đối phó như
3:41:523 hours, 41 minutes, 52 secondsvậy. Từ Hiền Phi đã học được một sự thật từ cha và anh trai mình từ khi nàng ta còn nhỏ, nàng ta sẽ tự tạo cơ hội cho mình nếu không có cơ hội, tự tìm lợi thế
3:42:013 hours, 42 minutes, 1 secondnếu không có lợi thế. Vì vậy sau khi nhận ra rằng mình không thể tranh giành được sự ưu ái với người phụ nữ đó, nàng ta đã chuyển sự chú ý của mình sang
3:42:093 hours, 42 minutes, 9 secondsTrung Lương Viện. Đúng là một đối tượng tốt, gia cảnh không rõ ràng, lại còn nhu nhược. Nhưng hãy để nàng ta có một đứa con trai đi, người buồn giàu không nên ở
3:42:183 hours, 42 minutes, 18 secondstrong cùng, sớm muộn gì cũng chết, sao không đưa con cho nàng ta chứ? Trong những năm qua, nàng ta đã thực sự yêu mến Tông Giản, dù có là kịch giả tình
3:42:263 hours, 42 minutes, 26 secondsthật hay kịch thật tình giả đi chăng nữa, thậm chí nàng ta còn không tiếc hy sinh đứa con gái của mình chỉ vì đứa con trai này. Vậy mà bây giờ con trai nàng
3:42:343 hours, 42 minutes, 34 secondsta lại sắp bị bắt đi, lại là Trần Hoàng Hậu, đầu tiên là nhà họ Trung, giờ thì bản thân nàng ta cũng lên trận luôn rồi, chả trách lúc đó nhà họ Trung quyết định
3:42:433 hours, 42 minutes, 43 secondsrút ra ngoài, còn nói rõ ràng họ muốn chống lại nàng ta. Từ Hiền Phi từ lâu đã biết Trần Hoàng Hậu là người đứng sau sự việc của gia đình họ Trung. Bây giờ nàng
3:42:523 hours, 42 minutes, 52 secondsta càng thêm giác ngộ, xem đi, màn tính toán tốt biết bao, chỉ cần có thể đẩy nàng ta qua một bên, để hoàng hậu đặt tên của ngũ hoàng tử dưới tên mình,
3:43:013 hours, 43 minutes, 1 secondhoàng hậu sẽ có một đứa con trai khỏe mạnh, nhà họ Trung cũng sẽ có một đứa cháu ngoại được sinh ra trong cùng, một kết quả đôi bên cùng có lợi. Hàm răng từ
3:43:093 hours, 43 minutes, 9 secondsHiền Phi cắn chặt môi dưới, huyết chảy xuống khóe miệng, trong mắt hiện lên tia hận thù. Lúc này nàng ta không biết sau khi hai ma bên ngoài nói xong những gì
3:43:173 hours, 43 minutes, 17 secondsnên nói, hai tai họ đã dựng đứng lên để nghe động tĩnh. Thậm chí một người trong số họ cũng không yên lòng mà nhìn vào trong. Nhìn thấy người đối diện với thân
3:43:253 hours, 43 minutes, 25 secondshình gầy gò đang run rẩy không kiềm chế được, bà nháy mắt với người bạn đồng hành của mình. Rồi cả hai lặng lẽ bước đi. Trong Cảnh Nhân cung, bà Nhi đang
3:43:333 hours, 43 minutes, 33 secondsđứng trong ao cá hướng xuống mặt nước để rắc thức ăn cho cá. Thời tiết ấm áp, cá bơi lội tung tăng trông rất thích. Bạch Thuật bước tới một cách vội vã, ghé sát
3:43:423 hours, 43 minutes, 42 secondsvào tai nàng nói, "Nương nương, nô tỳ đã làm xong việc theo sự dặn dò của người, mọi thứ đã được sắp xếp xong rồi." Bạch
3:43:483 hours, 43 minutes, 48 secondsThuật nói, "Nương nương, người yên tâm, Phùng Hải không để cho người của mình làm, thay vào đó là mượn người của Khôn Ninh cung, hai bà ma đó sẽ không biết là
3:43:573 hours, 43 minutes, 57 secondsCảnh Nhân Cung kêu làm đâu." Bàn Nhi gật đầu, rác chút thức ăn cuối cùng vào nước rồi vỗ tay, "Ta đã chịu đựng trúng lâu như vậy rồi, nếu lần này có con cá lọt
3:44:063 hours, 44 minutes, 6 secondslưới, ta thật sự không thể bỏ qua được." Rồi nhếch miệng nhìn về phía bầu trời xa xăm. Cửa phòng giam được mở từ bên ngoài, Từ Hiền Phi hầu như không cần
3:44:153 hours, 44 minutes, 15 secondsphải suy nghĩ gì nhiều, cũng biết về những gì sẽ xảy ra tiếp theo, hai bà ma ma cường tráng nâng nàng ta khỏi mặt đất một cách mạnh mẽ, lôi nàng ta ra đến một
3:44:243 hours, 44 minutes, 24 secondscăn phòng bằng đá được chiếu sáng bởi ánh lửa. Căn phòng đá chứa đầy các dụng cụ tra tấn, nhưng những dụng cụ này không tỉ vết, chúng dường như chưa bao giờ được sử dụng một cách thụ động.
3:44:333 hours, 44 minutes, 33 secondsChúng dường như được vệ sinh thường xuyên. Sau vụ án giải, một vị thái giám chừng 40 tuổi đang ngồi đó, trên mặt mang theo nụ cười thường ngày của một
3:44:413 hours, 44 minutes, 41 secondsthái giám, nhìn nàng nói, "Hiền phi nương nương, hôm nay người còn gì muốn nói không? Cũng không phải người nhà chúng ta, chỉ cần người nói ra hết nhanh
3:44:493 hours, 44 minutes, 49 secondsmột chút, vậy thì chúng ta cũng sẽ làm nhanh tí, sao phải tự làm khó mình thế chứ?" Hiền phi nương nương sắc mặt tái nhợt nói, "Bổn cung là hiền phi do bệ hạ
3:44:583 hours, 44 minutes, 58 secondsban cho. Ngày nào mà bệ hạ vẫn chưa phế bỏ địa vị của bổn cung ta, thì ngày đó các ngươi vẫn phải kính trọng bổn cung ta đây. Ngươi hỏi bổn cung ta còn gì
3:45:073 hours, 45 minutes, 7 secondsmuốn nói không? Bổn cung muốn hỏi ngược lại ngươi, rốt cuộc là ai đã cho ngươi điều tốt mà ngươi dám tra hỏi Hiền Phi ta đây chứ?" Câu nói của Hiền Phi đã
3:45:153 hours, 45 minutes, 15 secondskhơi dậy tiếng cười của những kẻ khác trong căn phòng đá. Họ cười với vẻ khinh thường và có vẻ ngạc nhiên rằng ngay cả trong tình huống như này mà Hiền Phi vẫn
3:45:223 hours, 45 minutes, 22 secondsngây thơ như vậy. "Hiền Phi nương nương, ngươi thật sự không hiểu hay là giả bộ không hiểu vậy? Nếu không phải lệnh của bệ hạ, ai dám hành hạ người chứ?" Bệ hạ
3:45:313 hours, 45 minutes, 31 secondsnói rồi, với khả năng của Hiền Phi và nhà họ Tử, gia thế còn chưa đủ, nếu xảy ra chuyện như thế này, nhất định phải có đồng bọn. Quên đi, ta cũng lười giải
3:45:393 hours, 45 minutes, 39 secondsthích chuyện này với Hiền Phi nương nương hết lần này đến lần khác. Nếu nương nương không biết gì, vậy thì đừng trách chúng ta lòng dạ độc ác." Nói
3:45:463 hours, 45 minutes, 46 secondsxong, ngay khi tên thái giám giơ tay tiến đến chỗ hai bà ma ma xấu xa. Bàn tay của bọn họ vừa dày vừa cứng đến mức làm tổn thương thân thể hiền phi, cho dù
3:45:553 hours, 45 minutes, 55 secondsnàng ta có đàng hoàng đến đâu, lúc này trên mặt cũng không khỏi lộ ra một chút hoảng sợ. "Các ngươi làm gì đấy? Cút đi, hiền phi nương nương, người đừng giãy
3:46:033 hours, 46 minutes, 3 secondsrủa nữa. Công cũng đã nói rồi, ngươi khai nhanh chút, chúng ta đương nhiên cũng có thể làm nhanh hơn." Vậy đừng trách lão nô tài tàn nhẫn, nhìn đi, đây
3:46:123 hours, 46 minutes, 12 secondslà đặc biệt chuẩn bị cho nương nương những cây kim bạc mỏng như sợi lông bò này. Người có nước da đẹp, được nuôi nấng bằng những thứ tốt, đừng lo, sẽ
3:46:203 hours, 46 minutes, 20 secondskhông đau một tí nào đâu, nhưng sẽ khổ một chút. Nhìn thấy cây kim bạc càng ngày càng gần, Hiền Phi không kìm được nữa. Nếu bổn cung ta nói ra kẻ đồng la,
3:46:293 hours, 46 minutes, 29 secondsbệ hạ có thả ta ra không? Bà ma dừng lại rồi đến gặp thái giám, chúng ta không biết chuyện này, còn phải xem ý của bệ
3:46:363 hours, 46 minutes, 36 secondshạ. Lúc này Hiền Phi dường như suy sụp hoàn toàn, nói không rõ ràng, "Là hoàng hậu, là Trần Hoàng hậu, nàng ta chính là
3:46:443 hours, 46 minutes, 44 secondsđồng la với bổn cung, thỉnh bổn cung để cho nhà họ Từ gài bẫy ở Tuyên Phủ. Nàng ta nhờ người ở kinh trung phối hợp, mọi việc đều là để lật đổ Hoàng quý phi, chỉ
3:46:533 hours, 46 minutes, 53 secondscần Hoàng quý phi ngã thì những người khác mới có cơ hội, về phần cơ hội là gì thì không cần nói rõ." Nghe vậy, thái giám trang nghiêm nhìn đồng nghiệp của
3:47:003 hours, 47 minutesmình, trong khi Hiền Phi đang lộ ra một nụ cười sau mái tóc rối rắm của mình.
3:47:043 hours, 47 minutes, 4 secondsTrần Hoàng Hậu, ta không giúp được ta, vậy sao ta có thể giúp ngươi chứ? Ngươi đã muốn lấy con trai của ta, vậy thì ta sẽ để cho ngươi mất cả con ruột của
3:47:133 hours, 47 minutes, 13 secondsngươi. Nhưng Thọ Cung, Phó Thái Hậu dựa vào gối nhìn đứa con trai đang ngồi thẳng trên ghế, e rằng Tông Tông không nhận ra, mỗi khi hắn với mẫu hậu có
3:47:223 hours, 47 minutes, 22 secondschuyện quan trọng gì muốn nói, phần lớn đều ở tư thế như vậy. Điều này cũng khiến cho Phó Thái hậu hiểu được sự cố chấp trong lòng. "Hoàng đế, con nghĩ kỹ
3:47:303 hours, 47 minutes, 30 secondsrồi sao? Trẫm đã ba lần bốn lượt cho nàng ta cơ hội rồi, nhưng nàng ta vẫn không dừng lại. Suốt những năm qua, nhất cử nhất động của nàng ta mẫu hậu cũng
3:47:393 hours, 47 minutes, 39 secondsthấy cả rồi đấy. Nhưng nàng ta có nửa điểm nào giống với dáng vẻ hoàng hậu không? Phó Thái hậu thở dài, ai gia không muốn nói đến nàng ta, ta chỉ sợ
3:47:473 hours, 47 minutes, 47 secondsđại hoàng tử khó xử thôi, nhưng nếu tông đặt khó xử, vậy Tông Việt bọn họ không khó xử sao? Tông Tông đã không có tình cảm với Trần Hoàng Hậu từ lâu rồi, hắn
3:47:563 hours, 47 minutes, 56 secondsmuốn phế bỏ nàng cũng không phải là chuyện nhất thời. Đúng hơn là hắn đã có ý nghĩ như vậy từ lâu rồi. Tuy nhiên, vì quá để ý đến Tông Đạt nên hắn mới luôn
3:48:043 hours, 48 minutes, 4 secondsđể lại một chút tình cảm cho Trần Hoàng Hậu. Thật tiếc là nàng ta không bao giờ biết Trần Quý nó bao nhiêu thăng trầm trong suốt thời gian qua đều là nàng ta
3:48:113 hours, 48 minutes, 11 secondsgây ra. Nếu không phải nàng ta vẫn không chịu từ bỏ, thì với năng lực của Từ Hiền Phi cũng không thể làm ra được trận đại sự này. Nếu thái tử không vững, đất nước
3:48:203 hours, 48 minutes, 20 secondssẽ bất ổn. Khi các đại thần nói ra những lời này, Tông Tông không phải không có cảm xúc. Hắn cho rằng bất kỳ cơn phong ba nào cũng sẽ nằm trong phạm vi khống
3:48:283 hours, 48 minutes, 28 secondschế của hắn. Nhưng khi sự việc này xảy ra, hắn đã tự tát vào mặt một cái tát thật mạnh. Từ hậu cung đến thống lĩnh và phe đối lập, rồi từ cai trị và phản đối
3:48:373 hours, 48 minutes, 37 secondsđến biên ải. Các tướng lĩnh Vô Lương Tâm và các bộ trưởng trung thành đều phải chịu sự tủi nhục. Bàn Nhi chắc chắn sẽ bị xử tội. Tông tông cảm thấy đã đến lúc
3:48:453 hours, 48 minutes, 45 secondsphải lựa chọn, nếu không lần này hắn sẽ không nhẫn tâm với Từ Hiền Phi như vậy được. Hiền phi là một trong số đó và hoàng hậu cũng là một trong số đó. Đối
3:48:533 hours, 48 minutes, 53 secondsvới quốc gia mà nói, hoàng hậu không yên phận, quốc gia sẽ không yên ổn. Nếu nói về tư, chắc mẫu hậu sẽ hiểu con trai muốn nói gì nhỉ? Vậy thì con đã có kết
3:49:023 hours, 49 minutes, 2 secondsluận về ứng cử viên cho ngôi vị thái tử chưa? Tông Tông không trả lời. Thực ra thì trong lòng hắn đã có kết luận rồi.
3:49:083 hours, 49 minutes, 8 secondsChỉ là thôi, con nghĩ kỹ rồi, hãy làm đi. Ai gia đã nói rồi, việc đại sự của quân sự tiền triều quốc gia Ai gia không
3:49:163 hours, 49 minutes, 16 secondsquản nữa, mọi việc đều tùy thuộc vào hoàng đế cả. Mãi cho đến khi trận phong ba này ập lên người hoàng hậu thì màn che mới thực sự được vén ra. Trong kinh
3:49:243 hours, 49 minutes, 24 secondskhông thể thiếu người sáng suốt. Thực ra toàn bộ sự việc là như thế nào và ai mới là tên đầu sỏ đứng đằng sau. Gần như đã được rõ ràng kết quả của sự việc thế nào
3:49:333 hours, 49 minutes, 33 secondscòn phải phụ thuộc vào ý nghĩ của bên trên. Nói cho cùng thì cũng là rút dây động rừng. Khi tin tức từ trong cung được truyền ra rằng nhà họ Trần có liên quan đến việc phản quốc của nhà họ Từ.
3:49:433 hours, 49 minutes, 43 secondsTất cả mọi người nghe tin đó đều không khỏi than thở. Trong cung có cách xử việc của trong cung, nhưng liên quan đến hoàng gia thì mọi chuyện lại không đơn
3:49:503 hours, 49 minutes, 50 secondsgiản như vậy. Có thể chuyện lớn sẽ hóa bé, nhưng cũng có thể chuyện bé sẽ xé to ra, rất khó để kết luận. Nói chung, khi
3:49:583 hours, 49 minutes, 58 secondsgặp bất kỳ tai tiếng hoặc điều gì đó có thể làm tổn hại đến thanh danh của hoàng gia, trong cung thường sẽ có thủ đoạn chọn một lời ngụy biện nào đó. Ví dụ như
3:50:053 hours, 50 minutes, 5 secondsmột vị cung phi nào đó phạm phải sai lầm, đáng lẽ phải ban cái chết, để không gây bàn tán quá nhiều mà trở thành đột tử hoặc chết vì bệnh tật, hoặc có thể
3:50:143 hours, 50 minutes, 14 secondsmột việc gì đó đã xảy ra mà ngươi không biết. Vì vậy, khi loại tin tức này có thể được nghe thấy trong cùng, nó đại diện cho một tín hiệu rằng lần này sẽ
3:50:223 hours, 50 minutes, 22 secondskhông phải chuyện lớn hóa bé, mà bệ hạ sẽ thật sự đối phó với nhà họ Trần. Tất cả những người có liên quan đến nhà họ Trần đều không khỏi lo lắng, nhảy cẫng lên để dò hỏi những tin tức khác nhau.
3:50:323 hours, 50 minutes, 32 secondsChỉ là trước khi họ kịp phát hiện ra thì nhà họ Trần đã bị phong tỏa. Đồng thời, hoàng hậu của Khôn Ninh cung cũng bị cấm túc. Trần Hoàng hậu như bị sét đánh ngang tai, tai họa không thể tránh khỏi.
3:50:433 hours, 50 minutes, 43 secondsMãi cho đến khi có người chuyển khẩu cung của Từ Hiền Phi, nàng ta mới hiểu chuyện gì đang xảy ra. Đối với chuyện nhà họ Từ thông đồng với dân tộc Kim gây
3:50:513 hours, 50 minutes, 51 secondschuyện, Trần Hoàng Hậu cho rằng không phải là một tin giả, nhưng sau khi nghĩ lại, chuyện này cũng không liên quan gì đến nàng ta, nhiều nhất nàng ta chỉ thấy
3:50:593 hours, 50 minutes, 59 secondsHoàng Quý Phi không thuận lợi, nên theo sau giẫm thêm mấy bước. Về phần âm mưu sau đó với Tử Hiền Phi, nàng ta hoàn
3:51:053 hours, 51 minutes, 5 secondstoàn không để ý tới. Lúc đầu nàng ta chỉ biết nhà họ Từ đối phó với Tô Hải, ngoài ra nàng ta không rõ cho lắm, hiền phi
3:51:133 hours, 51 minutes, 13 secondscũng không thể nào nói cho nàng ta quá kỹ càng. Thứ hai, loại chuyện này cũng chỉ là lời nói xuồng. Muốn tóm gọn hoàng hậu này thì phải có chứng cứ xác thực.
3:51:213 hours, 51 minutes, 21 secondsChỉ cần nàng ta phủ nhận, không ai có thể làm được gì nàng ta. Theo lý mà nói, ý nghĩ này của nàng ta là đúng. Nhưng
3:51:283 hours, 51 minutes, 28 secondsnàng ta chỉ bỏ qua một điều, đó là tông tông từ lâu đã không còn nhẫn nại với nàng ta, hoàng đế có kiên nhẫn hay không, chênh lệch cũng khá lớn. Khi hắn
3:51:373 hours, 51 minutes, 37 secondscó thể chịu đựng ngươi vì một lý do nào đó thì không có vấn đề gì. Nhưng khi hắn không muốn tiếp tục chịu đựng ngươi nữa thì chuyện gì cũng sẽ đến. Đối mặt với
3:51:443 hours, 51 minutes, 44 secondslời buộc tội này, Trần Hoàng Hậu đương nhiên sẽ phủ nhận. Nhưng Hiền Phi rõ ràng không phải là không có chuẩn bị, nàng ta khai Vương Đông Lai ra, thực ra
3:51:533 hours, 51 minutes, 53 secondsVương Đông Lai này chỉ là một tên ác ôn hai đầu gió, Hôn Ninh cung yếu ớt, nên hắn ta đã muốn tìm đường thoát khác.
3:51:593 hours, 51 minutes, 59 secondsCảnh Nhân Cung thì đi không được, Hồ Thục Phi cũng không dễ gặp. Đương nhiên, hiền phi đã nằm trong tầm mắt của hắn ta, ngay cả Trần Hoàng Hậu cũng nhận được tin tức và lợi dụng tình hình để
3:52:083 hours, 52 minutes, 8 secondsdùng lời để đối phó với bản nhi. Chẳng phải là do hiền phi chỉ thị cho Vương Đông Lai nảy ra ý tưởng châm dầu vào lửa này sao? Trần Hoàng Hậu vẫn luôn tin
3:52:163 hours, 52 minutes, 16 secondstưởng Vương Đông Lai, dù sao nàng ta cũng đã thử lòng người này nhiều năm rồi. Nàng ta cũng biết nhiều năm qua Vương Đông Lai không không ít lần làm
3:52:233 hours, 52 minutes, 23 secondsmất lòng thần thiếp của hoàng thượng, ngoại trừ Khôn Ninh cung, hắn ta cũng không có nơi nào khác để đi. Nàng ta mới yên tâm mà lợi dụng hắn ta. Không ngờ tay sai chó này lại giấu được mấy tay.
3:52:343 hours, 52 minutes, 34 secondsNgay cả khi không bị trừng phạt, Vương Đông Lai đã thu nhận tất cả bọn họ, bao gồm một nô lệ và hai chủ nhân, bao gồm cả chỉ thị của Hiền Phi, thậm chí còn
3:52:433 hours, 52 minutes, 43 secondsbao gồm cả việc hắn ta đóng vai trò là đường dây liên lạc giữa Hiền Phi và Hoàng hậu. Cả hai đã cùng nhau bàn bạc riêng nhiều lần rồi. Tuy nhiên, hắn ta
3:52:503 hours, 52 minutes, 50 secondslại không biết cụ thể hai người họ đã thảo luận điều gì. Đây chính là lý do tại sao Hiền Phi lại đưa hắn ta ra để làm chứng. Cuộc trò chuyện bí mật giữa
3:52:583 hours, 52 minutes, 58 secondsnàng ta và hoàng hậu, lời ra từ miệng rồi vào lại lỗ tai, tuyệt đối không để người bên cạnh nghe được. Nếu không có chứng cứ cũng không cần gấp. Từ Hiền Phi
3:53:063 hours, 53 minutes, 6 secondsđã phát hiện ra thái độ lần này của bệ hạ sẽ không khoan nhượng, ban đầu chỉ là thông tin từ phía trên, thấy hoàng hậu nãy giờ không chịu thừa nhận nên nàng ta
3:53:143 hours, 53 minutes, 14 secondsthỉnh cầu muốn đến Thận Hình Ti. Sau đó Bàn Nhi mới biết rằng Hoàng hậu và Hiền Phi đã bắt đầu chiến ở Thận Hình Ti. Hai
3:53:213 hours, 53 minutes, 21 secondsngười phụ nữ tuyệt vọng từ bỏ danh phận và phẩm giá của mình. Bọn họ đã chiến đấu với nhau như hai con chuột chủ trong chợ, cả hai đều bị thương. Theo những
3:53:303 hours, 53 minutes, 30 secondslời đồn thổi, mặt họ cũng rách nát cả rồi. Những người phụ nữ trong cung đều giữ móng tay đẹp đẽ, để bảo vệ móng tay khỏi bị hư hại. Một số người thậm chí
3:53:383 hours, 53 minutes, 38 secondscòn đeo hộ giáp. Có vẻ như đó chỉ là để cho đẹp mắt. Nhưng đến lúc này nó mới phát huy được hết tác dụng của mình về việc của nhà họ Từ và nhà họ Trần. Thậm
3:53:473 hours, 53 minutes, 47 secondschí một số người khác có liên quan đến vụ án đã sớm được đưa ra. Kết cục của nhà họ Từ không nằm ngoài dự đoán của mọi người, gần như là kết thúc viên mãn.
3:53:553 hours, 53 minutes, 55 secondsChỉ có những đứa trẻ dưới tám tuổi được sống sót nhưng lại bị đầy đến lĩnh nam.
3:54:003 hours, 54 minutesHiền phi thì bị phế xuất tước vị còn bị xử chết. Tuy nhiên, án phạt của nhà Trần tốt hơn nhiều so với nhà họ Tử, ít nhất cũng không có người chết. Chỉ là tất cả
3:54:093 hours, 54 minutes, 9 secondsnam nhân nhà họ Trần đều bị cách chức trở về quê. Nội trong ba đời không được ra làm quan, các kỳ thi của triều đình cũng không được dự thi. Người ngoài
3:54:163 hours, 54 minutes, 16 secondsthường nghĩ đó là do Trần Giám, cựu trợ lý trưởng bất chấp kéo theo thân hình già nua và tàn tật từ quê nhà Sơn Tây đến kinh thành để cầu xin sự thương xót.
3:54:243 hours, 54 minutes, 24 secondsThực tế thì chỉ có vài người có hiểu biết nhà họ Trần không có người nào chết, vẫn là vì nể mặt Bàn Nhi, suy cho cùng cũng có quan hệ huyết thống. Nếu
3:54:333 hours, 54 minutes, 33 secondsnhư nhà họ Trần vì Bàn Nhi và cả gia tộc mà bị trừng phạt thì ngày nay người ta vẫn chú trọng tích đức, tích phúc, coi như là tích đức cho Bàn Nhi. Điều đáng
3:54:413 hours, 54 minutes, 41 secondsnói là sau vụ thảm hại của gia đình họ Trần đã khiến người dân kinh thành bàn tán rất lâu. Sau khi sự việc xảy ra, nam nhân của nhà họ Trần không nói gì nhưng
3:54:493 hours, 54 minutes, 49 secondsphụ nữ thì làm ầm cả lên. Đại phu nhân của nhà họ Trần Triệu thị đã đặc biệt lấy gia phả của nhà họ Trần ra và nói rất nhiều điều để phân biệt quan hệ với
3:54:583 hours, 54 minutes, 58 secondsTrần Hoàng Hậu. Nói cách đây vài năm, các phòng khác của nhà họ Trần đều được ngăn cách với phòng thứ hai. Vì lý do này, bà ta không ngại dùng cấp bậc của
3:55:063 hours, 55 minutes, 6 secondsTrần Bình Vũ để nói chuyện, nhưng đáng tiếc không ai để ý đến bà ta, chẳng qua giống như là một trò đùa mà thôi. Đến nỗi sau khi một trần giám cầu xin mãi
3:55:143 hours, 55 minutes, 14 secondsvẫn không có kết quả, ông ta cũng không thể kìm được nước mắt, vô cùng hối hận vì lẽ ra ngay từ đầu nhà họ Trần đã phải ly tán hoàn toàn thì sẽ không xảy ra
3:55:233 hours, 55 minutes, 23 secondsnhiều chuyện như vậy. Con người khi gặp tai họa sẽ luôn đưa ra từ lẽ ra. Nhưng Trần dám không nghĩ tới, dù lúc đó nhà họ Trần hoàn toàn ly tán thì đó cũng chỉ
3:55:323 hours, 55 minutes, 32 secondslà hình thức. Nhà họ Trần vẫn sẽ vạch ra kế hoạch cho Trần hoàng hậu, vậy nên vẫn sẽ bị liên lụy vào vòng xoáy tranh chấp.
3:55:383 hours, 55 minutes, 38 secondsViệc tham gia vào vòng xoáy tranh giành ngôi vị thái tử đã được định sẵn từ khi nhà họ Trần quyết định gửi Trần Nghiên vào cung làm thái tử phi. Lúc này ông ta
3:55:463 hours, 55 minutes, 46 secondslàm sao biết kiếp trước không có. Với lại ông ta cũng không sống lâu được như vậy. Đương nhiên sẽ không thấy việc Sơn Tây nhà họ Trần kiếp trước đã nắm chắc
3:55:533 hours, 55 minutes, 53 secondsvà tiến đoạn trước gia trưởng rồi. Thế cho nên ngay cả nền móng của Sơn Tây còn không giữ được. Đời này so với đời trước tốt hơn nhiều, ít nhất nền tảng của Sơn
3:56:013 hours, 56 minutes, 1 secondTây vẫn còn. Nhưng mà nếu ba đời không được ra làm quan thì có hơi nghiêm khắc.
3:56:063 hours, 56 minutes, 6 secondsNếu ba đời không được ra làm quan thì có thể dự đoán rằng sơn tây của nhà họ Trần của một vài năm sau chỉ có thể rơi vào một gia đình vừa làm vừa học. Nhưng mà
3:56:133 hours, 56 minutes, 13 secondscái đó để sau này hãy bản, còn số phận của Trần Hoàng Hậu đương nhiên cũng không tốt. Sau khi đem bản chỉ dụ bị hủy bỏ đến Khôn Ninh cung đọc, nàng ta lập
3:56:223 hours, 56 minutes, 22 secondstức phát điên ngay tại chỗ. Thật là điên rồi, tông tông yêu cầu thái y khám qua rồi. Thái y nói do chịu phải kích động quá lớn nên mới bị trấn rối loạn tâm
3:56:293 hours, 56 minutes, 29 secondsthần này. Có thể tốt lại, nhưng cũng có thể cả đời sẽ như thế này. Sau khi tiên đế băng hà, mấy năm nay cũng có một số vị thái phi lớn tuổi qua đời, vì vậy Tây
3:56:393 hours, 56 minutes, 39 secondsLục cung cũng bị bỏ trống. Tuy nhiên tông tông chỉ có mấy phi tần, cũng không nghĩ tới việc vào cung. Bây giờ Trần Hoàng hậu như thế này đương nhiên cần
3:56:473 hours, 56 minutes, 47 secondsmột chỗ an cư, nên tông tông hạ lệnh cho người đến Hàm Phúc cung ngay biên giới dọn dẹp một chút, phế hậu sẽ đến ở cùng. Phú Xuân vẫn luôn ở bên cạnh phế hậu.
3:56:553 hours, 56 minutes, 55 secondsSau khi sự việc xảy ra, đám nô tài của Khôn Ninh cung ít nhiều cũng bị liên lụy. Trung thành như Phú Xuân cũng đã đến thận hình ti thăm hỏi, còn những
3:57:033 hours, 57 minutes, 3 secondsngười khác thì tán ra bại sản. Theo như tình trạng thương tích của Phú Xuân lúc đó thì phải mất một thời gian mới có thể lành lại được. Nhưng khi nghe tin nương
3:57:113 hours, 57 minutes, 11 secondsnương phát điên, nàng ta mặc kệ bệnh tình mà trở về phục vụ bên cạnh phế hậu cũng được coi là tình cảm chủ tớ. Nhưng mỗi khi trong điện trở nên im lặng, chỉ
3:57:193 hours, 57 minutes, 19 secondscó lúc nương nương lẩm bẩm một mình nói nàng ta là hoàng hậu của bệ hạ. Phù Xuân nhìn ánh mặt trời ấm áp chiếu qua cửa sổ, luôn nhớ tới khi họ ở đó vào mùa
3:57:273 hours, 57 minutes, 27 secondsxuân, Hạ Thu, Đông. Bây giờ nàng ta chỉ còn lại một mình nàng và nàng cũng chỉ còn một mình nương nương mà thôi. Vụ việc này đương nhiên cũng có sự tham gia
3:57:363 hours, 57 minutes, 36 secondscủa Uyển Xu và Tông Đạt. Đặc biệt là Uyển Xu, từ khi kết hôn, con bé đã tiêu hao hết sức lực. Nó biết rõ sau này Tống
3:57:433 hours, 57 minutes, 43 secondsMinh có thành công hay không. Dù có lãng phí tiền bạc thì chồng nó cũng chỉ có thể là cậu thôi. Danh dự và nỗi ô nhục của một người phụ nữ, ngoại trừ con trai
3:57:523 hours, 57 minutes, 52 secondsmình thì là chồng của mình. Dù con bé có là công chúa của Đại Chu đi chăng nữa, nếu ở với một người như vậy thì con bé
3:57:593 hours, 57 minutes, 59 secondssẽ bị hủy hoại cả đời. Vì tâm lý này, nó không quá bận tâm đến những gì xảy ra bên ngoài. Ngoại trừ sau lúc Hoàng Quý Phi bị cấm túc thì nó mới lộ diện, nhưng
3:58:073 hours, 58 minutes, 7 secondskhông ở lại cho đến lúc Tông đạt được phong chức thái tử, con bé thuyết phục mẫu hậu nghĩ cách xóa bỏ hôn sự của nó.
3:58:143 hours, 58 minutes, 14 secondsVậy thì Tô Hải sẽ trở về, sau đó là một cơn bão lớn. Nhưng điều mà con bé không ngờ là mẫu hậu sẽ bị liên lụy, thực ra cũng không phải là một bất ngờ phải
3:58:223 hours, 58 minutes, 22 secondskhông? Nếu con bé vẫn còn tâm lý trước đó, dựa vào độ hiểu biết của nó với mẫu hậu thì chắc có lẽ có thể phát hiện ra được. Nhưng sau khi phát hiện ra thì sao
3:58:313 hours, 58 minutes, 31 secondschứ? Con bé sẽ khuyên can mẫu hậu hay sẽ ủng hộ? Tuyển Xu biết quá rõ tính tình của mình? Tính cách con bé và mẫu hậu quá giống nhau nên kết quả sẽ không có
3:58:403 hours, 58 minutes, 40 secondsgì thay đổi. Tuy nhiên, là một đứa con gái, nó vẫn phải làm đúng trách nhiệm của mình. Vì vậy nó đã đến Càn Thanh cung để cầu xin sự thương xót, thậm chí
3:58:493 hours, 58 minutes, 49 secondsphải quỳ gối rất lâu. Tông Đạt cũng đi rồi, nhưng phụ hoàng cũng không thay đổi ý định ngoại trừ việc đuổi họ đi. Sau đó hai người không đi đến đó nữa, Tông Đạt
3:58:573 hours, 58 minutes, 57 secondskhông có mặt mũi để đi, còn Huyền Xu thì hiểu rằng mọi chuyện đã đến mức không thể thay đổi được nữa. Bọn họ chỉ có thể chấp nhận thôi. Sau đó hai người mới
3:59:053 hours, 59 minutes, 5 secondsbiết phụ hoàng đã để mẫu hậu trong Hàm Phúc cùng, ngoại trừ việc không được phép ra khỏi cung môn thì cũng không ai được phép vào thăm. Mức độ ăn mặc đều
3:59:133 hours, 59 minutes, 13 secondsdựa theo đãi ngộ của cung phi. Sau đó hai người cầu xin tông tông. Sau khi đến gặp Trần Hoàng Hậu, họ thấy mặc dù nàng ta bị rối loạn tâm thần, nhưng ngược lại
3:59:223 hours, 59 minutes, 22 secondsthể chất đều rất tốt. Phú Xuân chăm sóc nàng ta cũng rất kỹ càng, nên dần dần cũng yên tâm. Chưa kể ngay lúc trong cung đang ầm ĩ vì chuyện của phế hậu,
3:59:313 hours, 59 minutes, 31 secondsnhà họ Tô cũng từ Đại Lý tự đi ra. Đường đường chính chính bước ra từ đại môn, Tô Hải đã sắp xếp mọi thứ trong phủ, giải muối lên bồn tắm và tắm bằng lá ngải
3:59:403 hours, 59 minutes, 40 secondscứu. Tất cả đều sắp xếp theo thói quen đi cầu xui ở Dương Châu của người địa phương. Trước đây, mỗi khi Tô Hải gặp rắc rối bên ngoài, Diêu Kim Chi đều làm như vậy để những xui xẻo đều biến mất.
3:59:503 hours, 59 minutes, 50 secondsVì vậy, khi Diêu Kim Chi vượt qua chiếc lò sưởi đặt ở giữa cổng, ông ta không nhịn được mà tát con trai mình. "Thằng nhóc danh con còn nhớ chuyện này à?" Ông
3:59:593 hours, 59 minutes, 59 secondsta nói nhưng lại khóc, ngã vào vai Tô Hải. Tô Hải tuy rằng không nói gì, nhưng trong mắt đã có nước, cơn bão dù lớn đến
4:00:064 hours, 6 secondsđâu cũng sẽ tàn phai theo thời gian. Mặc dù trong cung có hai nữ tử đột nhiên mất tích, nhưng họ vẫn có một khoảng thời gian vui vẻ phải không? Cũng chính vì
4:00:144 hours, 14 secondsvậy mà về sau những cung phi khác vô cùng an toàn, ngay cả Lý thị vốn luôn thanh cao, gần đây cũng hạ thấp mình rất nhiều, giống như người vô hình, không
4:00:234 hours, 23 secondscần thiết cũng sẽ không bao giờ ra khỏi cung. Hôn Ninh cung trống không, nhưng đất nước thì không thể một ngày không có hậu. Nhưng bởi vì gần đây nhất cử nhất
4:00:314 hours, 31 secondsđộng của tông tông trong triều đường khá lớn, thật sự khiến cho mọi người gặp nguy hiểm, cho nên không ai dám nhắc tới, Tông Tông đã chịu đựng một thời
4:00:394 hours, 39 secondsgian dài, đều thấy Bàn Nhi giống như dáng vẻ của một người không có việc gì, cuối cùng hắn không thể nhịn được nữa, chủ động hỏi Bàn Nhi rằng nàng muốn làm
4:00:474 hours, 47 secondshoàng hậu không. Thực ra Bàn Nhi biết Tông tông đang lẩm bẩm những gì gần đây không có hắn. Gần đây trong cung cũng có nhiều suy đoán tương tự. Ví dụ, sau khi
4:00:564 hours, 56 secondshoàng hậu bị phế chốt ai là người kế vị, bệ hạ sẽ bầu lại hoàng hậu từ ngoài cùng hay sẽ đem Hoàng quý phi tử thiếp lên làm chính thất? Về việc này, không ai có
4:01:054 hours, 1 minute, 5 secondsý kiến phản đối. Tất cả đều cảm thấy chắc chắn Hoàng quý phi sẽ lên làm hoàng hậu, kể cả thái hậu. Mấy ngày gần đây Bàn Nhi đi thỉnh an cũng không ít lần
4:01:144 hours, 1 minute, 14 secondsdùng ánh mắt ý vị thâm trường nhìn nàng, ý đó dường như đang nói. Được rồi, đừng giả vờ. Có phải hoàng đế đã nói với ngươi rất lâu rồi không? Tại sao hắn
4:01:234 hours, 1 minute, 23 secondskhông vui vẻ chút nào mà như một người không có chuyện gì vậy chứ? Hồ Thục Phi cũng vậy, chỉ biết nói lời chúc mừng đến Bàn Nhi, không biết trong lòng Bàn Nhi
4:01:314 hours, 1 minute, 31 secondsđang do dự điều gì. Hoàng hậu, điều mà hai đời nàng chưa bao giờ dám nghĩ tới.
4:01:364 hours, 1 minute, 36 secondsTừ đó đến giờ Trần Hoàng Hậu như ngọn núi lớn đè lên đầu nàng. Khi hai đời này nàng sủng qua Lục Cung, nàng cũng đã ngồi trên chiếc ghế phượng hoàng đó. Còn
4:01:444 hours, 1 minute, 44 secondsvề việc này, nàng đó giờ không dám tưởng tượng rằng sẽ có một ngày nào đó mình có thể trở thành hoàng hậu. Bây giờ ngôi vị hoàng hậu đã ở trong tầm tay, ngay cả
4:01:524 hours, 1 minute, 52 secondsnàng cũng không dám nghĩ tới. Mọi người đều cho rằng phải là nàng, tâm trạng nàng phức tạp, nên khi Tông Tông đang lẩm bẩm, nàng đương nhiên không nói được
4:02:004 hours, 2 minutesgì. Lúc ấy Tô Hải đang ngồi uống trà, thiếu chút nữa đã phun hết trà ở trong miệng ra. Diêu Kim Chi lập tức không vui nói, "Bộ dạng này của con là có ý gì?
4:02:104 hours, 2 minutes, 10 secondsTại sao mỗi lần nhắc đến việc cưới vợ cho con, con đều không muốn hả? Tự con nói xem con đã bao nhiêu tuổi rồi, người ta thường nói 30 tuổi đã có thể lập
4:02:184 hours, 2 minutes, 18 secondsthân, lập ra, lập nghiệp rồi. Con thì lập được công trạng gì rồi? Tô Hải gượng cười, "Nương, con đương nhiên có thể lập
4:02:254 hours, 2 minutes, 25 secondsđược công trạng, chỉ là việc cưới thê tử này không phải con muốn là được, còn phải xem duyên phận. Duyên phận của con còn chưa đến, không cần con tìm duyên
4:02:334 hours, 2 minutes, 33 secondsphận gì cả. Nương cũng đã chọn xong cho con rồi, bây giờ chính là nói với con một câu, chuẩn bị làm tân lang nữa là xong a. Không phải chứ nương, rốt cuộc
4:02:434 hours, 2 minutes, 43 secondsnương chọn ai cho con vậy? Ngươi cũng chưa nhìn thấy. Nương để cho con cưới người ta về, làm gì có ai cưới vợ như vậy. Thấy Diêu Kim Chi nói xong định rời
4:02:524 hours, 2 minutes, 52 secondsđi, Tô Hải lập tức đứng lên ngăn bà ấy lại nói, "Sao con không tự nhìn xem ai quanh năm suốt tháng không về nhà? Dù sao ta cũng mặc kệ, ngươi cũng chọn xong
4:03:004 hours, 3 minutesrồi. Mọi người trong kinh thành đều biết trước đây tình hình nhà ta như thế nào.
4:03:054 hours, 3 minutes, 5 secondsNgười nhà của cô nương ấy không từ chối nhà mình, không ầm ĩ đến tận cửa từ hôn.
4:03:094 hours, 3 minutes, 9 secondsCô con dâu này cho dù như thế nào con cũng phải cưới về cho ta, hơn nữa còn phải đối tốt với người nhà họ." Nói xong, Diêu Kim Chi khóc nấc lên, nói về
4:03:184 hours, 3 minutes, 18 secondschuyện trung thân đại sự của Mao Đản và Thiết Đàm, rồi nói việc trong nhà bị người ta ném rau hỏng phân thối. Không có cách nào, Tô Đại Điền phải chạy lên
4:03:264 hours, 3 minutes, 26 secondstriều đình để kêu hoàn. Từ sau khi người nhà họ Tô đi ra từ trong Đại Lý tự, chưa từng chủ động nhắc lại chuyện xảy ra trong khoảng thời gian ấy. Mặc dù Tô Hải
4:03:344 hours, 3 minutes, 34 secondsnghe được từ trong miệng người khác nói một chút, cuối cùng cũng chỉ là nghe người ta nói, sau mọi người trong nhà cũng rất kiêng kỵ, cho nên dĩ nhiên hắn
4:03:424 hours, 3 minutes, 42 secondsta cũng không tiện hỏi thêm. Bây giờ nghe được, ngoài chua xót ra thì nhiều nhất chính là tức giận và thông cảm.
4:03:474 hours, 3 minutes, 47 seconds"Được, nương, con đều nghe người." "Thật sao?" Diêu Kim Chi lau nước mắt nói. Tô Hải bất đắc dĩ gật đầu, "Đừng đến lúc đấy lại không tình nguyện. Cô nương nhà
4:03:564 hours, 3 minutes, 56 secondshọ Trịnh thật ra rất tốt, con có thể cưới cô ấy về thì không biết kiếp trước con đã thắp hương khẩn cầu Bồ Tát bao nhiêu lần đâu. Tô Hải ôm lấy vai mẫu
4:04:044 hours, 4 minutes, 4 secondsthân nói, "Con thắp hương cho người đấy, kiếp trước người chính là Quan Thế Âm Bồ Tát trong miếu đó." Diêu Kim Chi nín khóc mỉm cười, chọc chọc vào hắn ta dẻo
4:04:124 hours, 4 minutes, 12 secondsmồm. "Vậy nói như thế là quyết định rồi." Nói xong, bà ấy lại bảo là tuổi của bà không hợp với nơi này lắm rồi, cất bước rời đi rất nhanh, không nhìn ra được là vừa khóc một trận ở chỗ nào cả.
4:04:234 hours, 4 minutes, 23 secondsLàm sao Tô Hải không nhìn thấy mẫu thân đang dùng chiêu với hắn? Chỉ là không đành lòng khiến bà ấy thất vọng mà thôi.
4:04:294 hours, 4 minutes, 29 secondsThật sự muốn thành thân sao? Nếu nói không có nghĩ đến việc thành thân này, chắc chắn là nói dối. Nhiều năm về trước, Tô Hải đã biết nam nhân đến tuổi
4:04:374 hours, 4 minutes, 37 secondsthì phải cưới vợ sinh con, nhưng khi đó nhà họ Tô còn nghèo, hắn ta nhìn chúng người ta, nhà người ta lại không vừa mắt với hắn ta, sau đó lại xảy ra nhiều
4:04:464 hours, 4 minutes, 46 secondschuyện như vậy, thế nên vẫn luôn lãng phí nhiều thời gian, sau này đi biên quan thật sự là không nghĩ đến việc này.
4:04:534 hours, 4 minutes, 53 secondsVì hắn ta hiểu rằng không biết lúc nào phải đóng một trăm mấy chục đồng ra ngoài, cưới vợ sinh con, không phải là liên lụy người nhà sao? Sau này thì cứ
4:05:004 hours, 5 minutestừng năm từng năm trôi qua, càng lâu thì lại càng cảm thấy một mình cũng khá tốt, nhưng bây giờ hắn ta lại muốn thành thân, cũng không biết bộ dạng của cô
4:05:094 hours, 5 minutes, 9 secondsnương họ Trịnh kia như thế nào, có thật sự tốt như nương nói không? Lúc trước nhà họ Trịnh bên kia không có từ hôn, bây giờ nhà họ Tô đề nghị tranh thủ thời
4:05:174 hours, 5 minutes, 17 secondsgian để thu xếp chuyện hôn sự, dĩ nhiên sẽ không việc gì mà không đồng ý. Thật ra lúc trước người của nhà họ Tô bị bắt giam ở Đại Lý tự, nhà họ Trịnh cũng suy
4:05:254 hours, 5 minutes, 25 secondsnghĩ có nên làm ầm ĩ đòi từ hôn một trận hay không, chỉ là lúc ấy cơ bản là không gặp được người nhà họ Tô. Trịnh Ngự Sử lại là người sĩ diện không thể mặt dày
4:05:334 hours, 5 minutes, 33 secondsmà đến nhà người ta lấy châm cài của con gái về. Trăm triệu lần không nghĩ rằng mọi chuyện lại xoay chuyển như thế này.
4:05:394 hours, 5 minutes, 39 secondsTô Hải trở lại, người nhà họ Tô cũng được sửa lại án sai, có thể nói là Sơn cùng Thủy tận ngờ hết lối. Liễu Rủ Hoa
4:05:464 hours, 5 minutes, 46 secondscười lại gặp làng. Hôn sự của hai người trước đây đã được chuẩn bị tốt, bởi vì Tô Hải không trở về nên mới bị chậm trễ.
4:05:534 hours, 5 minutes, 53 secondsBây giờ mọi thứ đều đã có sẵn, mọi việc dĩ nhiên cũng được thực hiện nhanh hơn.
4:05:574 hours, 5 minutes, 57 secondsNhà họ Trịnh bên này vui vẻ náo nhiệt chuẩn bị gả con gái. Nhà họ Mao và họ Hoàng bên thì đang hối hận khôn nguôi, nếu không có gì ngoài ý muốn, bệ hạ vì
4:06:064 hours, 6 minutes, 6 secondsmuốn bồi thường, khẳng định Tô Hải còn muốn thăng lên một bậc nữa. Mà bây giờ trong triều đang bàn nghị việc lập hậu, không có chuyện gì xảy ra thì chính là
4:06:144 hours, 6 minutes, 14 secondsHoàng quý phi sẽ lên làm hoàng hậu, nhà mẹ đẻ của hoàng hậu cùng với tức vị vĩnh thuận bá. Ngoài ra, Tô Hải tuổi còn trẻ chắc chắn là tướng tiền đồ vô lượng. Hôn
4:06:224 hours, 6 minutes, 22 secondssự tốt như thế thì đi tìm ở đâu? Chỉ cần bỏ lỡ một điều này thì mấy đời cũng không chạm tới nỗi. Mao thái thái trái lo phải nghĩ, vẫn nên tự đến gặp mặt nhà
4:06:314 hours, 6 minutes, 31 secondshọ Tô một chuyến, bảo đến thăm Tô đại thái thái, nhưng thật ra lại là Miêu Thúy Hương. Trong lòng bà ta biết Diêu Kim Chi không dễ trêu, nhưng Miêu Thúy
4:06:404 hours, 6 minutes, 40 secondsHương thì tầm nhìn hạn hẹp, nói không chừng còn có thể khiến cho Tô đại thái thái động lòng. Việc này không phải còn có đường cứu rồi sao? Nhưng bà ta lại
4:06:474 hours, 6 minutes, 47 secondskhông nghĩ rằng Miêu Thúy Hương khó đối phó như vậy. Miêu Thúy Hương này khuôn mặt hiền hòa nhưng miệng lưỡi cực lợi hại, nếu ai đắc tội bà ta cũng có thể
4:06:554 hours, 6 minutes, 55 secondslàm cho bà ta nhắc lại suốt mấy năm liền. Chuyện nhà họ Mao trước đây đến cửa từ hôn vẫn còn hiện ra rõ ràng ở trước mắt, bây giờ muốn đổi ý ta nhổ.
4:07:044 hours, 7 minutes, 4 secondsMiêu Thúy Hương cũng không có phỉ nhổ bà ta, chỉ mang những lời mà Mao Thái Thái trước đây nói với nhà họ Tô sửa lại rồi nói cho bà ta, nhà họ Mao là dòng dõi
4:07:124 hours, 7 minutes, 12 secondsthư hương, nhà họ Tô chúng tôi chẳng qua chỉ là gia đình bình thường. Lúc ấy khi kết thân nhà, chúng tôi cảm thấy có chút không an tâm, cảm thấy là đang trèo cao
4:07:214 hours, 7 minutes, 21 secondsvào nhà người, sau đó lại xảy ra nhiều chuyện như vậy, người lại chủ động đến nhà tôi từ hôn. Nhà chúng tôi nghĩ rằng dưa hái xanh không ngò tư thì cứ từ đi.
4:07:294 hours, 7 minutes, 29 secondsCon trai tôi tay chân đầy đủ, lớn lên cũng không tồi. Mặc dù phụ thân không có tiền đồ, nhưng có một cô cô là Hoàng quý phi, còn có một thúc thúc làm tướng quân, khẳng định hôn sự không cần lo.
4:07:414 hours, 7 minutes, 41 secondsNgười nhìn xem tất cả sính lễ của nhà tôi cũng đã lấy từ trong nhà người đi rồi, chuyện này giống như bát nước đổ đi vậy, không thu lại được. Nhà Tô muốn là
4:07:494 hours, 7 minutes, 49 secondskết thân chứ không phải kết oán, ngươi vẫn là mau về đi. Mao thái thái bị nói đến mặt cũng đỏ bừng, nhưng vẫn muốn vớt vát. gì mà dòng dõi cao sang, nhà ta
4:07:584 hours, 7 minutes, 58 secondschẳng qua cũng là một gia đình bình thường. Nưu Thúy Hương cười hai tiếng, liếc mắt nhìn người. "Ngươi còn biết gia đình người là gia đình bình thường? Tôi
4:08:064 hours, 8 minutes, 6 secondscho rằng nhà họ Mao các người cảm thấy nhà họ Mao các người nhà cao cửa rộng, không chạm vào được, không ngại cùng người nói thẳng ra." Lúc trước nhà họ Tô
4:08:144 hours, 8 minutes, 14 secondssuy xét nhà họ Mao vì cảm thấy nhà họ Mao xuất thân thanh lưu trong nhà đơn giản, tuy rằng là gia đình bình thường nhưng lại không có nhiều chuyện gì xấu.
4:08:224 hours, 8 minutes, 22 secondsNhưng ai biết được gia đình bình thường này lại có nhiều chuyện xấu như thế, vậy tôi cũng nói luôn, đã nói chỉ có thể cùng phú quý, không thể cùng hoạn nạn.
4:08:314 hours, 8 minutes, 31 secondsBây giờ nhà tôi chính là ngại gia đình người quá bình thường, nhanh đi đi, tôi không có rảnh cùng bà nói chuyện. Lời nói cũng đã nói như thế rồi, Miêu Thúy
4:08:394 hours, 8 minutes, 39 secondsHương trực tiếp đuổi người, "Mao thái thái tất nhiên không thể ăn vạ không đi, dùng khăn che mặt rồi đi, chờ bà ta đi rồi." Miêu Thúy Hương mới nhổ một cái
4:08:484 hours, 8 minutes, 48 secondsrồi phân phó người làm, sau này người nhà họ Mao lại đến thì không cho đi vào.
4:08:534 hours, 8 minutes, 53 seconds"Vâng ạ. Dù sao cũng khiến cho Miêu Thúy Hương nhìn thấy da mặt của người nhà họ Mao cũng đủ dày, đổi lại là bà ấy, trước
4:09:004 hours, 9 minutesđây làm ra chuyện như vậy, bây giờ cũng không có mặt mũi mà quay lại sửa chữa.
4:09:044 hours, 9 minutes, 4 secondsNhưng bà ta trăm triệu lần cũng không nghĩ đến da mặt dày không chỉ có một người. Mao thái thái vừa đi không bao lâu, nhà họ Hoàng cũng cho người đến
4:09:124 hours, 9 minutes, 12 secondscửa, lại mang những lời nói đối phương từng nói mà nói lại một lần, thật sự rất sảng khoái. Nhưng cuối cùng Miêu Thúy Hương cũng không phải người có tính cách
4:09:204 hours, 9 minutes, 20 secondskhắc nghiệt, ứng phó với hai người như thế hợp lại cũng rất mệt mỏi. Buổi tối lúc người một nhà ăn cơm, bà ta nói việc
4:09:264 hours, 9 minutes, 26 secondsnày ra rồi an ủi hai người con trai, bảo bọn họ đừng nghĩ nhiều, sau này khẳng định có thể tìm được người vợ tốt hơn. Ai ngờ Tô Triệu Mẫn lại có ý nghĩ khác.
4:09:364 hours, 9 minutes, 36 secondsNương, bây giờ con vẫn còn nhỏ không nghĩ đến chuyện thành thân. Đôi mắt của Miêu Thúy Hương nhìn qua, sao trước đây không nghe con nói tuổi còn nhỏ không
4:09:444 hours, 9 minutes, 44 secondsnghĩ đến chuyện thành thân? Động Tĩnh ở bên này cũng thu hút ánh mắt của Tô Đại Điền và Diêu Kim Trì, kể cả Tô Hải đều nhìn đứa cháu này. Tô Triệu Mẫn ấp úng
4:09:524 hours, 9 minutes, 52 secondskhông nói rõ ràng, khiến cho Miêu Thúy Hương nổi nóng. Con cái tên tiểu tử thối này cuối cùng suy nghĩ cái gì? Thành thật nói cho ta. Tô Triệu Mẫn nhẫn nhịn,
4:10:014 hours, 10 minutes, 1 secondcuối cùng lên tiếng nói, "Nếu nương bắt con nói, con sẽ nói. Con nghĩ rằng Nam nhi lập nghiệp rồi mới lập gia đình, con
4:10:084 hours, 10 minutes, 8 secondsđịnh lần này lúc nhị thúc quay về biên quan, cũng cùng người đi biên quan, chờ nhi tử xông pha sự nghiệp một lần. rồi trở về thành thân cũng không muộn. Con
4:10:174 hours, 10 minutes, 17 secondsnói cái gì? Con cũng muốn đến biên quan, nơi kia là dành cho người đi sao? Cũng ý thức được lời nói của bản thân không đúng. Miêu Thúy Hương vội vàng giải
4:10:254 hours, 10 minutes, 25 secondsthích với Tô Hải nói, "Nhị thúc, ta không phải nói ngươi đâu, ta là đang nói tiểu tử không biết trời cao đất dày này, cũng không biết bản thân có mấy phân
4:10:334 hours, 10 minutes, 33 secondslượng, dù sao con cũng nghĩ kỹ rồi, con muốn đi cùng nhị thúc đến biên quan, con muốn đi kiến công lập nghiệp khuôn mặt Tô Triệu Mẫn mặc dù mới nhìn vẫn còn ngây ngô, nhưng ngập tràn sự kiên quyết.
4:10:444 hours, 10 minutes, 44 secondsTiểu tử, con thật muốn làm ta tức chết." Tô Hải nở nụ cười, vỗ vỗ bả vai của cháu trai. "Tiểu tử ngoan, chí khí tốt đấy,
4:10:514 hours, 10 minutes, 51 secondsnhưng mà sinh hoạt ở quân doanh rất cực khổ, người bình thường đều không kiên trì được. Nhị thúc, con khẳng định có thể kiên trì trụ được." Miêu Thúy Hương
4:10:594 hours, 10 minutes, 59 secondsmắt thấy hai thúc cháu nói chuyện, những người khác trong nhà cũng không nói lời nào, vội vàng rời ánh mắt đến trên mặt con trai lớn, nhìn thấy sắc mặt của Tô
4:11:074 hours, 11 minutes, 7 secondsTriệu Anh không đúng lắm, vội nói, "Vậy còn con? Đừng nói với ta, con cũng nghĩ như thế. So sánh với đệ đệ, tất nhiên Tô
4:11:144 hours, 11 minutes, 14 secondsTriệu Anh thanh nhã hơn rất nhiều. Hắn ta cũng coi như là người đọc sách duy nhất ở nhà họ Tô, cả người đều toát lên vẻ đọc sách, nhìn qua cực kỳ phong nhã.
4:11:234 hours, 11 minutes, 23 secondsDùng câu nói kia của Tô Triệu Anh, thật sự không giống kiểu của nhà họ Tô. Chẳng qua lời nói này không phải có ý xấu. Lời này của Tô Triệu Anh thật ra là tự hào.
4:11:324 hours, 11 minutes, 32 secondsTình trạng sức khỏe này của con trai chỉ sợ không đi biên quan được. Cho nên con định khoa thi năm sau sẽ đi thử một lần, nói không chừng còn có thể lấy một cái
4:11:404 hours, 11 minutes, 40 secondscông danh về. Triệu Mẫn nói không sai, nam nhi lập nghiệp rồi mới lập gia đình.
4:11:454 hours, 11 minutes, 45 secondsTrải qua sự việc lần này, nhi tử cảm thấy nếu như lúc đấy có thể có một chút năng lực, cũng không đến mức khiến người trong nhà trải qua cực khổ như vậy,
4:11:534 hours, 11 minutes, 53 secondschính bản thân lại hoàn toàn chói tay không có cách nào. Rõ ràng chuyện phát sinh lần này đối với người nhà họ Tô không phải không có ảnh hưởng, ít nhất
4:12:004 hours, 12 minuteshai tên nhỏ này đã bắt đầu suy xét đến tiền đồ của bản thân, mà không phải giống như trước đây mọi việc đều nghe người trong nhà. Nam nhân có chí khí tất
4:12:084 hours, 12 minutes, 8 secondsnhiên là rất tốt. Nếu Tô Triệu Anh và Tô Triệu Mẫn vẫn hồ đồ mơ màng như cũ, tính tình thành thật không gây chuyện, có thể nhiều năm sau lại trở thành một Tô Giang
4:12:174 hours, 12 minutes, 17 secondsthứ hai. Không phải Tô Giang có cái gì không tốt, chỉ là thân phận thay đổi, địa vị cũng thay đổi, có lẽ nên nghĩ đến tương lai tốt, hai đứa nhỏ các con đều
4:12:264 hours, 12 minutes, 26 secondscó chí khí. đại ca, người sinh được hai đứa con trai tốt đấy." Nghe thấy lời này, Tô Giang híp mắt cười, "Làm gì còn
4:12:334 hours, 12 minutes, 33 secondscó suy nghĩ rằng lão nhị đi biên quan có nguy hiểm gì hay không." Cho nên lúc sau, hai vợ chồng quay về phòng, Miêu Thúy Hương cùng hắn ta náo loạn ầm ĩ một
4:12:414 hours, 12 minutes, 41 secondslúc, nói hắn ta vừa được khen thì đến con trai cũng không quan tâm, nhưng nói đi nói lại, náo loại rồi lại ầm ĩ, lời nói cũng đã nói rồi, Tô Giang lại đổi ý
4:12:504 hours, 12 minutes, 50 secondsthì cũng không tốt lắm. Hơn nữa nếu nói Tô Giang không nghĩ đến việc hai đứa con trai về sau có tiền đồ, chắc chắn là giả. Chính bản thân không có tiền đồ,
4:12:594 hours, 12 minutes, 59 secondskhông bản lĩnh, ai mà không hy vọng con trai của mình về sau có thể làm ra sự nghiệp vang dội, không cần giống nhị thúc của bọn chúng, ít ra muốn xông pha
4:13:074 hours, 13 minutes, 7 secondstrời đất, cũng không đến mức bị người ta ầm ĩ đến cửa muốn từ hôn. Đến câu nói hay lời nói đáng tin cũng đều không có, chuyện này cứ như vậy mà quyết định.
4:13:164 hours, 13 minutes, 16 secondsDiêu Kim Chi và Tô Đại Điền không tránh được đều lo lắng cho hai đứa cháu trai, nhưng bọn họ cũng hiểu rằng người trẻ tuổi phải có trời đất của riêng mình. Có
4:13:234 hours, 13 minutes, 23 secondslẽ trước kia bọn chúng không hiểu, cái gọi là sinh hoạt chẳng qua tầm thường vô vị, cả ngày vì ấm bụng mà phải vất vả bận rộn, bây giờ thân phận thay đổi,
4:13:324 hours, 13 minutes, 32 secondscũng nên suy nghĩ những mặt khác. trong triều về việc lập hậu tiến hành cực kỳ thuận lợi, giống như lời nói của tông tông, lúc này sẽ không có đại thần phản đối, không sợ có những lời nói bất hỏa.
4:13:424 hours, 13 minutes, 42 secondsBởi vì Tất đều nghĩ như vậy, nên cũng không tạo nên phong ba gì được. Chuyện Lập Bàn Nhi làm hậu cứ như thế mà quyết định, cũng khó có thể thấy được bộ dạng
4:13:504 hours, 13 minutes, 50 secondsdo dự rối rắm của nàng, cho nên thánh chỉ của Tông Tông Hạ gia cũng cực kỳ nhanh, giống như chỉ cần hôm trước thông qua ở trên triều đình, ngày hôm sau đã
4:13:584 hours, 13 minutes, 58 secondscó thánh chỉ lập hậu ban ra. Đợi thánh chỉ lập hậu được ban bố, đại điển phong hậu được chuẩn bị, bàn nhi ngược lại không còn do dự và rối rắm, còn có cái
4:14:074 hours, 14 minutes, 7 secondsgì mà phải do dự? Một đời người nói chung phải gặp nhiều loại thay đổi, có tốt có xấu, mà khả năng mọi người có thể làm được, đó là thản nhiên mà đối mặt.
4:14:164 hours, 14 minutes, 16 secondsKhông có đạo lý nàng chịu đựng phế hậu tác oai tác quái ở trên đầu mình mười mấy năm, bây giờ bản thân trở thành hoàng hậu, ngược lại có chút không quen.
4:14:234 hours, 14 minutes, 23 secondsLàm hoàng hậu cho dù khó, nàng cũng không cảm thấy bản thân mình so với phế hậu làm kém hơn. mà nói, đầu tiên hoàng hậu là thê tử của hoàng đế, là nhất quốc
4:14:324 hours, 14 minutes, 32 secondschi mẫu, điều mà hai đời nàng muốn còn không phải là cái này sao? Chỉ là trước kia không dám nghĩ, cũng không thể nghĩ, trăm triệu lần không nghĩ đến bây giờ
4:14:414 hours, 14 minutes, 41 secondslại có được một cách dễ dàng. Ở trong cung đang chuẩn bị cho đại điển phong hậu, hôn lễ của Tô Hải cũng đúng ngày cử hành. Ngày hôm đấy phủ Vĩnh Thuận bá
4:14:484 hours, 14 minutes, 48 secondskhách khứa đông đủ. Ban đầu nhà họ Tô không tính toán mở tiệc chiêu đãi nhiều khách như thế, là Miêu Thúy Hương vào cung nói chuyện này với Bàn Nhi. Bàn Nhi
4:14:564 hours, 14 minutes, 56 secondsbảo trong nhà phải chuẩn bị nhiều chỗ, lúc đấy chắc chắn rất nhiều khách hứa đến. Miêu Thúy Hương còn nửa tin nửa lờ.
4:15:034 hours, 15 minutes, 3 secondsDiêu Kim Chi cũng do dự sợ bọn họ chuẩn bị nhiều quá, đến lúc đấy không có nhiều khách hứa đến sẽ mất mặt và lãng phí.
4:15:094 hours, 15 minutes, 9 secondsVẫn là Tô Hải nói cứ theo phân phó của nương nương mà làm. Đến ngày chính thức diễn ra, bắt đầu từ buổi sáng đã có rất nhiều khách khứa nối đuôi nhau đến không
4:15:174 hours, 15 minutes, 17 secondsngừng nghỉ. Một số người thì biết họ nhưng không biết tên, ngay cả họ tên cũng không biết. Có rất nhiều người là xuất phát từ việc muốn thấy sang Bát
4:15:244 hours, 15 minutes, 24 secondsQuảng làm họ. Còn có người thật sự muốn xin lỗi nhà họ Tô về việc trước đây, bây giờ người trong nhà có hỉ sự, đưa một phần lễ coi như có ý, xin lỗi, hai kiểu
4:15:334 hours, 15 minutes, 33 secondsngười này mỗi kiểu một nửa, mặc kệ như nào thì đều là khách. Đây là từ sau khi biên quan khai chiến, trong kinh thành khó khăn mới có một việc trọng đại. Hình
4:15:424 hours, 15 minutes, 42 secondsnhư tất cả những nhà cao sang lớn bé đều đến chúc mừng nhà họ Tô. Đến gần lúc xế chiều, đội ngũ đón dâu hùng hậu mới đi đến nhà họ Trịnh. Ban đầu Tô Hải định
4:15:504 hours, 15 minutes, 50 secondsđưa Phó Khánh, Tống Minh cùng với mấy người thân binh theo là đủ. Cuối cùng bằng hữu của hắn ta ở trong kinh thành cũng không nhiều lắm, ai ngờ được rằng
4:15:584 hours, 15 minutes, 58 secondssố người muốn giúp đỡ đi đón dâu lại nhiều đến không đếm nổi. Cảnh tượng náo nhiệt cực kỳ chói mắt và sinh động, sự rối rắm tồn tại trong lòng của Trịnh Ngự
4:16:054 hours, 16 minutes, 5 secondssử hơn một năm cuối cùng cũng buông xuống được. Đợi nhìn thấy con gái lớn phải đến nhà người ta, nước mắt của lão ta cũng không ngăn được mà dàn giụa. Sau
4:16:134 hours, 16 minutes, 13 secondskhi tiễn đội ngũ đón dâu đi, đứa con gái nhỏ nhà họ Trịnh vỗ vỗ cánh tay của cha mình nói, "Cha, đừng lo, sau này còn có
4:16:214 hours, 16 minutes, 21 secondscon nữa, tỷ tỷ và con đều như nhau, sau này cha lấy Bổng Lộc về thì giao cho con đi." Trịnh Ngự Sử ừ một tiếng, sau đó
4:16:284 hours, 16 minutes, 28 secondsmới nghĩ ra mình vừa đồng ý cái gì, trăng đã treo lơ lửng trên cành, khách khứa cũng đã ra về. Tô Hải tiễn khách xong, trở lại phòng tân hôn, đập vào mắt
4:16:374 hours, 16 minutes, 37 secondschính là gian phòng ngập tràn một màu đỏ, nến long phượng đốt cháy đỏ rực, khiến cho tất cả cảnh vật trước mắt giống như đều là mộng ảo. Trịnh Tú Oanh
4:16:444 hours, 16 minutes, 44 secondsđã thay lễ phục, mặc một bộ y phục ở nhà, cũng đã rửa mặt, một dung nhan thanh tú hiện ra. Tô Hải thực sự thở nhẹ ra một cái, nói thật rằng lúc mà vén
4:16:544 hours, 16 minutes, 54 secondskhăn đội đầu lên, hắn ta nhìn thoáng qua, tân nương đẹp thì có đẹp, nhưng nhìn giống như một khúc cây, trong lòng hắn ta còn có chút lo lắng. Nàng ngủ
4:17:024 hours, 17 minutes, 2 secondstrước đi, không cần đợi ta, ta đi tắm rửa, thiếp vẫn nên đợi phu quân." Người này nói hai chữ phu quân khiến cho Tô Hải ngàn ly không gục bị trượt chân.
4:17:104 hours, 17 minutes, 10 secondsChẳng qua công phu của hắn ta rất tốt, không để người khác phát hiện, nhưng mà lúc đi vào phòng tắm thì hành động có chút hấp tấp. Tắm rửa đến hơn hai khắc
4:17:184 hours, 17 minutes, 18 secondsmới xong. Hai người có chút xấu hổ đi đến trước giường rồi nằm xuống trên giường cách màn che. Nến ở bên ngoài cháy mập mờ không chói mát, trong phòng
4:17:264 hours, 17 minutes, 26 secondsrất yên tĩnh. Tô Hải nằm ở bên kia cảm thấy bản thân nên nói điều gì đấy. Lúc đầu ta muốn đến nhà nàng hỏi một chút xem nàng có nguyện ý gả cho ta không,
4:17:354 hours, 17 minutes, 35 secondsnhưng ta nghĩ trước đây như thế mà nhà nàng cũng không từ hôn, cho rằng nàng nguyện ý. Nàng yên tâm, sau này ta sẽ đối tốt với nàng. Dạ. Bởi vì còn chưa có
4:17:444 hours, 17 minutes, 44 secondscử hành đại điển phong hậu, hơn nữa Bàn Nhi ở Cảnh Nhân cung đã thành thói quen, không chuyển đến Khôn Ninh cung, trong thâm tâm nàng cũng có chút bài xích với
4:17:524 hours, 17 minutes, 52 secondsKhôn Ninh cung. Nói chung chỗ đó trước kia cũng là chỗ ở của Trần Hoàng Hậu.
4:17:564 hours, 17 minutes, 56 secondsTông tông bảo đại tu lại Khôn Ninh cung một lần. Bàn Nhi nghĩ Kế Châu vẫn còn đang đánh giặc, nói, "Vẫn đợi sau này rồi tính, dù sao cũng không vội, nàng
4:18:044 hours, 18 minutes, 4 secondsngày vẫn ở Cảnh Nhân cung, Khôn Ninh cung bình thường để ở đấy tiếp đãi các mệnh phụ, tông tông cũng không phản đối, dù sao cũng chỉ là hình thức, có người
4:18:124 hours, 18 minutes, 12 secondssẽ để ý, cái hình thức này có người lại không để ý." Phương thức mấy năm nay ở chung của hắn và Viên Viên thật sự không khác gì phu thê bình thường. Bởi vì nhớ
4:18:214 hours, 18 minutes, 21 secondsra đôi tân phu thê Tô Hải hôm nay vào cung tạ ơn, cho nên hôm nay Bàn Nhi thức dậy từ sớm, đúng lúc tông tông cũng phải thượng triều. Hai người cùng đến phòng
4:18:294 hours, 18 minutes, 29 secondstắm rửa mặt, tất nhiên là tách ra thành hai gian khác nhau. Đợi lúc đi ra, Bàn Nhi trải tóc cho hắn. Nếu vào lúc có thời gian thì Tông Tông đều trải đầu cho
4:18:374 hours, 18 minutes, 37 secondsBàn Nhi. Dù sao Bàn Nhi cảm thấy trải đầu cho Tông Tông đơn giản hơn trải cho mình nhiều, cũng không có gì đa dạng, không cần phải búi tóc gì cả. chỉ cần
4:18:464 hours, 18 minutes, 46 secondsbúi lên một cái cố định ở trên đỉnh đầu rồi lấy một cây châm ngọc cài vào là được. Sau đó đội mũ mão lên, "Hôm nay hai vợ chồng Tô Hải muốn vào cùng, đợi
4:18:544 hours, 18 minutes, 54 secondslát nữa ta cũng muốn tự trang điểm một chút." Bàn Nhi vừa chỉnh lại vặt áo cho tông tông vừa nói. "Cuối cùng cũng nguyện ý trang điểm rồi sao?" tay hắn
4:19:024 hours, 19 minutes, 2 secondstùy tiện vuốt tóc mai rơi xuống một bên má nàng, cười nói, "Thật ra không phải Bàn Nhi không muốn trang điểm, bình thường nàng cũng trang điểm một chút,
4:19:104 hours, 19 minutes, 10 secondschỉ là không giống những phi tần trong cung ăn mặc hoa lệ như vậy, váy áo và trang sức linh tinh quá nặng, nếu như có thể không đeo thì sẽ cố gắng không đeo.
4:19:184 hours, 19 minutes, 18 secondsNữ tử thời nay đều đặc biệt chú trọng việc trang trí cho bùi tóc, nhưng trang sức quá tinh xảo thì lại mang ý nghĩa trang trọng. Giống như việc dựa theo quy
4:19:254 hours, 19 minutes, 25 secondschế thì Hoàng quý phi phải cài những tám châm phượng, một bộ như thế cài ở trên đầu thì đầu nặng chân yếu là điều tự nhiên. Mỗi lần ở trong cung có yến tiệc
4:19:334 hours, 19 minutes, 33 secondsgì, Bàn Nhi đều phải dựa theo quy chế mà chuẩn bị đại trọng. Sau một ngày thì da đầu và cổ đều đau, trước kia lúc còn trẻ
4:19:404 hours, 19 minutes, 40 secondstuổi có thể bỏ thì sẽ lập tức bỏ, bây giờ càng lớn tuổi càng không muốn lộng lẫy hoa lệ như thế, nói như là ngày thường ta cũng không có trang điểm ý."
4:19:484 hours, 19 minutes, 48 secondsNàng dỗi hờn nói. Tông tông cười một tiếng, sơ sơ gương mặt của nàng rồi đi.
4:19:534 hours, 19 minutes, 53 secondsBàn nhi quay đầu trở lại bàn trang điểm, sau đó gọi mấy người bạch thuật vào chuẩn bị cho nàng. Vừa mới chuẩn bị được một nửa, đã có người vào báo phu thê Tô
4:20:014 hours, 20 minutes, 1 secondtướng quân đã tiến cung. Theo quy củ phải đi cung Càn Thanh trước, đợi Bàn Nhi chuẩn bị xong rồi ngồi xuống ghế thì hai vợ chồng Tô Hải cũng đã đến của Cảnh
4:20:094 hours, 20 minutes, 9 secondsNhân cung tham kiến Hoàng hậu nương nương. Sau khi hai người cùng hành lễ xong, Bàn Nhi vội vàng bảo miễn lễ rồi ban ngồi. Đợi hai người ngồi xuống, nàng
4:20:174 hours, 20 minutes, 17 secondsnhìn Tô Hải rồi lại nhìn tân nương. Thấy mặt Tân Lang tràn đầy sảng khoái, mặt Tân Nương cũng e lệ ngượng ngùng. Bàn Nhi đoán rằng hai người này tân hôn chắc
4:20:264 hours, 20 minutes, 26 secondslà rất hòa thuận. Hòa thuận thì tốt, Bà Nhi cũng hy vọng sau này Tô Hải không chỉ sinh hoạt đánh giặc ở biên quan, còn có thể cùng thê tử cầm sắt hài hỏa, con
4:20:354 hours, 20 minutes, 35 secondscháu đầy nhà. Sau đó trong lúc nói chuyện, Bà Nhi thấy Trịnh Tú Oanh thẹn thùng thì thẹn thùng, nhưng lời nói và cử chỉ cực kỳ hào phóng. Nếu như có nói
4:20:434 hours, 20 minutes, 43 secondsđến Tô Hải hay là nhìn Tô Hải trong mắt cũng chứa những tia khác thường. Cái loại khác thường này là gì? Bàn Nhi hiểu. Từ đấy nàng cũng yên tâm. Ngay
4:20:514 hours, 20 minutes, 51 secondsngay ngày trôi qua, rất nhanh đã đến ngày đại điển phong hậu. Đang lúc bắt đầu đại điển phong hậu, lúc Chuông Tề Minh đánh lên, toàn bộ Tử Cấm thành và
4:20:584 hours, 20 minutes, 58 secondstrong nội thành, thậm chí ngoại thành cũng có thể mơ hồ nghe thấy âm thanh này trong cung. Tất cả đều biết đây là đại điển phong hậu của Tân Hậu, đây là âm
4:21:064 hours, 21 minutes, 6 secondsthanh gì vậy? Lúc đầu Phú Xuân còn có chút chưa phản ứng kịp, rồi bỗng nhiên phát hiện nương nương đang hỏi nàng ta, "Đây là đây là nàng ta cúi đầu xuống,
4:21:154 hours, 21 minutes, 15 secondschậm chạp không nói, mặc một người áo trơn bóng, tóc đen óng ả không còn mà biến thành một phế hậu gầy khô đen xạm, đột nhiên lớn tiếng xua xua tay, cuối
4:21:244 hours, 21 minutes, 24 secondscùng âm thanh này là gì? Sao lại ồn ào như vậy? Phú Xuân nghĩ không thể kích thích nương nương, vội nói, "Có thể là
4:21:314 hours, 21 minutes, 31 secondstrong cung đang tổ chức yến tiệc gì đó, đầu vẫn không dám ngẩng lên, mau che hết đi, cửa sổ cũng đóng lại hết." Quá ổn,
4:21:384 hours, 21 minutes, 38 secondsthật sự quá ồn ào. Phú Xuân vội vàng đi đóng hết các cửa sổ, cũng không phát hiện vốn dĩ phế hậu tinh thần thất thường, tay không ngừng múa mai lung
4:21:464 hours, 21 minutes, 46 secondstung, trong mắt lại có nước mắt chảy xuống. "Thật sự quá ồn, quá ồn ào." Nàng ta nói xong, yên lặng xoay người đi vào trong phòng. Kiến bình năm 16 vào tháng
4:21:544 hours, 21 minutes, 54 secondscuối năm đã định trước là một tháng có nhiều chuyện, nhưng đối với Đại Chu thì liên tục là chuyện tốt. Bởi vì Nhĩ Tất Hách bị bắt, chiến sự ở Kế Châu rơi vào
4:22:024 hours, 22 minutes, 2 secondstình trạng bế tắc. Đại vương của người Kim mặc dù đông con trai nhưng có tiền đồ và năng lực để hắn ta trọng dụng cũng chỉ có mấy người. Nhĩ Tất Hách vừa hay
4:22:104 hours, 22 minutes, 10 secondslà một trong số đó, bằng không từ Tuyên Phủ ở bên kia đột phá được đại nhậm cũng sẽ không giao cho Nhĩ Tất Hách. Mà lúc này đã xảy ra một chuyện, hang ổ của
4:22:184 hours, 22 minutes, 18 secondsngười Kim bị đánh, mặc dù không đánh vào sâu nhưng sau đó cũng tạo ra một cục diện hỗn loạn cho người Kim. Cầm binh không phải ai khác chính là sứ giả của
4:22:264 hours, 22 minutes, 26 secondsĐại Chu phái đến Cao Bưu, chính là Vương Duẩn. Mà Vương Duẩn đến Cao Bưu chính là mượn binh sĩ. Cao Bưu là nước phụ thuộc của Đại Chu, tình cảm giao hữu của hai
4:22:354 hours, 22 minutes, 35 secondsnước vẫn luôn rất tốt, mỗi một vị vua của Cao Bưu là đều do Đại Chu bổ nhiệm.
4:22:394 hours, 22 minutes, 39 secondsNgười Kim đánh hạ hơn nửa Liêu Đông, đúng lúc bỏ qua Cao Bưu bên cạnh. Trước đây Kế Châu Chiến Hỏa bùng lên, Tông Tông đã cử một sứ giả đến Cao Bưu bằng
4:22:474 hours, 22 minutes, 47 secondsđường thủy. Cao Bưu là một quốc gia nằm ở trên đảo, có hơn một nửa lãnh thổ nằm ở ven biển, trong đó còn có các đảo phụ thuộc. Chỉ mất khoảng nửa ngày đã đến
4:22:564 hours, 22 minutes, 56 secondsLiêu Đông. Người Kim không hiểu biết về thủy chiến, mà chiến lực thủy chiến của Đại Chu lại khá hùng mạnh. Thuyền chiến của Đại Chu cũng nổi danh khắp thiên hạ.
4:23:044 hours, 23 minutes, 4 secondsNgười kim thủ ở ngoài Kế Châu trăm triệu lần cũng không nghĩ đến người Đại Chu sẽ đi vòng qua đường biển, mượn đường từ Cao Bưu, đánh lén hang ổ của bọn chúng
4:23:124 hours, 23 minutes, 12 secondstừ phía sau. Cuối cùng khói lửa chiến tranh gần một năm cũng ngừng, nhưng mà người Kim tất nhiên không cam lòng, một bên nói với Đại Chu, chỉ cần thả Vương
4:23:204 hours, 23 minutes, 20 secondsTử Nhĩ Tất Hách ra thì bọn họ sẽ lui binh. Không nghĩ đến là miệng cọp gan thỏ bị đánh đến cửa nhà mà vẫn còn cứng miệng. Mãi cho đến khi hai vạn binh lính
4:23:284 hours, 23 minutes, 28 secondscủa Đại Chu đi từ đường biển đến, người Kim mới lui binh. Tướng lĩnh Kế Châu thừa thắng xông lên truy đuổi, thu phục liên tiếp mườ vùng đất bị mất, cả nước
4:23:364 hours, 23 minutes, 36 secondstrên dưới đều vui mừng. Tin chiến thắng ở biên quan liên tục truyền về, Tô Hải đang dưỡng thương ở nhà bởi vì chính mình không thể tham dự mà từ sâu trong
4:23:444 hours, 23 minutes, 44 secondslòng cảm thấy tiếc nuối. Nhưng Diêu Kim Trì đã nói, hắn ta cho dù muốn về Biên Quan cũng phải chờ đến năm sau, tốt nhất là đợi Trịnh Tú Oanh mang thai rồi mới
4:23:534 hours, 23 minutes, 53 secondsđi, đó là tốt nhất. Chẳng qua lời này Diêu Kim Chi không nói rõ, nhưng ý tứ của bà ai cũng có thể nhìn thấy. Cùng lúc đó, Bàn Nhi vừa ngồi lên trước tân
4:24:014 hours, 24 minutes, 1 secondhậu đang phát sầu vì hôn sự của nhị công chúa Uyển Xu. Theo lý thuyết thì Tống Minh cũng đã trở lại, cũng nên nhắc đến hôn sự của Uyển Xu, nhưng nhà họ Tống ở
4:24:104 hours, 24 minutes, 10 secondsbên kia lại không có động tĩnh gì. Uyển Xu từ trước đến nay cũng không ra mặt, cuối cùng chuyện này tuy nàng phải quản nhưng vẫn luôn không quan tâm đến. Mà
4:24:184 hours, 24 minutes, 18 secondsbây giờ phế hậu bị giam ở Hàm Phúc cung, tinh thần đã thất thường, tất nhiên không thể lo liệu được hôn sự của nữ nhi, nhưng không thể nào lỡ giờ nhân
4:24:264 hours, 24 minutes, 26 secondsduyên của Uyển Xu được. Nhưng nếu nàng quan tâm, Bàn Nhi cảm thấy có chút xấu hổ, sợ người khác nói tay nàng duỗi cũng quá dài rồi. Chân trước Trần Hoàng Hậu
4:24:354 hours, 24 minutes, 35 secondsvừa mới bị phế, ngay sau đó nàng đã muốn quản đến hôn sự của con gái người ta, quan trọng nhất đó là việc Huyển Xu rõ ràng là không thích mối hôn sự này. Đến
4:24:434 hours, 24 minutes, 43 secondslúc đó nếu như ầm ĩ ra thành chuyện gì không hay thì nàng sẽ rơi vào tình cảnh xấu hổ. tự cân nhắc mấy ngày, bàn nhi chọn cơ hội nói chuyện này với tông
4:24:514 hours, 24 minutes, 51 secondstông, nàng cũng không che giấu, ăn nói ngay thẳng, tông tông lại cười, bây giờ nàng là hoàng hậu, trên danh nghĩa là mẫu hậu của nó. Mẫu hậu quan tâm chuyện
4:25:004 hours, 25 minutescủa con gái là chuyện bình thường, cho nên mới nói lối suy nghĩ của nam nhân và nữ nhân làm sao lại không giống nhau.
4:25:054 hours, 25 minutes, 5 secondsNói đến tông tông, tài trí, ổn trọng, mư lược, không nói đến tính cách, chỉ là có một số việc nhỏ hắn còn thiếu sót, không
4:25:134 hours, 25 minutes, 13 secondscó tinh tế và nhạy cảm. Nếu như Uyển Xu không muốn lại gây ra chuyện gì, không phải khiến người khác chê cười sao? Dù
4:25:204 hours, 25 minutes, 20 secondssao ta cũng mặc kệ chàng là phụ thân, việc này chàng phải quản. Bà nhi cũng lười nói với hắn những chuyện mà tâm tư thiếu nữ mẫn cảm, hình như ở trong mắt
4:25:284 hours, 25 minutes, 28 secondstiền xu, gọi nàng một tiếng mẫu hậu chính là nhận kẻ thù làm mẹ, chắc chắn sẽ trở thành người xấu. May mắn lúc này ở trong điện chỉ có hai người bọn họ,
4:25:374 hours, 25 minutes, 37 secondscác nô tỳ đều được cho lui xuống, bằng không để người khác thấy tân hậu như vậy, chỉ sợ uy nghiêm hoàng hậu của bàn nhi không cách nào cứu vãn được. Nàng là
4:25:444 hours, 25 minutes, 44 secondshoàng hậu, chuyện của các công chúa nên do nàng quản, sao nàng lại đẩy sang cho trẫm?" Tông Tông có chút bất đắc dĩ, gần đây hắn cực kỳ bận rộn, triều đình đang
4:25:534 hours, 25 minutes, 53 secondsbàn chuyện đóng quân ở trên bì đảo, sau đó còn phải kiềm chế người Kim đang hừng hực khí thế. Mỗi ngày nghị sự đều đến tận tối, làm gì có thời gian đi quan tâm
4:26:024 hours, 26 minutes, 2 secondschút chuyện nhỏ này. Vậy cuối cùng chàng không quan tâm hả? Nàng cũng đã gán lên đầu hắn, hắn có thể mặc kệ sao? Dù sao chuyện này cũng sớm phải định ra, bây
4:26:104 hours, 26 minutes, 10 secondsgiờ chẳng qua là tiến hành chậm trễ. Hơn nữa việc này tất nhiên là do phủ nội vụ và lễ bộ sắp xếp, trẫm sẽ giao cho phủ nội vụ và lễ bộ." Cuối cùng Bàn Nhi cũng
4:26:194 hours, 26 minutes, 19 secondscao hứng, Càn Thanh cung bên này lên tiếng. Phủ nội vụ và lễ bộ tất nhiên cũng bắt đầu thu xếp. Phủ công chúa đã chuẩn bị xong từ lâu, lễ phục cũng chuẩn
4:26:284 hours, 26 minutes, 28 secondsbị xong từ sớm. Lúc lễ phục đưa đến viện công chúa, đợi người phủ nội vụ đi rồi, tuyển xu hất khay đi, các cung nữ đều sợ
4:26:354 hours, 26 minutes, 35 secondsđến mức quỳ đầy đất. Tề ma vội vàng đi đến, đuổi hết người ra ngoài. "Công chúa, người ngàn lần, vạn lần đừng nghĩ nhiều, hãy nhớ đến tình cảnh của người.
4:26:444 hours, 26 minutes, 44 secondsBây giờ nương nương như thế mà bệ hạ đã ban hôn từ sớm, nếu việc này người đã sớm biết rồi, sao lại còn tức giận?" "Tề
4:26:514 hours, 26 minutes, 51 secondsma là nhũ mẫu của uyển Xu, Uyển Xu là do bà ta nuôi lớn, hầu hạ theo bên người từ nhỏ, cho đến khi rời đến viện công chúa,
4:26:594 hours, 26 minutes, 59 secondsmười mấy năm trôi qua, đã sớm coi tiền xu như con gái ruột mà đối xử. Lời nói tự nhiên cũng là những lời nói thành thật, nhưng từ trước đến nay Uyển Xu là
4:27:074 hours, 27 minutes, 7 secondsngười có chủ kiến. Tề ma ma không quản được nàng, ta cũng chỉ có thể không ngừng khuyên nhủ. Thấy vẻ mặt giận dữ của Uyển Xu, bà ta biết có khuyên bảo
4:27:154 hours, 27 minutes, 15 secondscũng vô dụng, chỉ có thể thở dài mà lui xuống. Qua một lúc, Tông Đạt đến, "Nhị tỷ, là ma bảo ngươi đến khuyên ta sao?
4:27:234 hours, 27 minutes, 23 secondsbà ấy càng ngày càng nhiều chuyện, chẳng lẽ ngươi cũng muốn đến khuyên ta, bảo ta đừng cùng nàng ta gây ầm ĩ, nàng ta ở đây không cần nói cũng biết là chỉ tân
4:27:324 hours, 27 minutes, 32 secondshậu. Tông Đạt không biết nên nói cái gì, chỉ có thể bất đắc dĩ mà gọi một tiếng nhị tỷ. Tuyển Xu cười lạnh liên tục, "Để cho ta nói ngươi chính là bị nàng ta mê
4:27:414 hours, 27 minutes, 41 secondshoặc, khi còn nhỏ thì còn có chút bộ dạng, chỉ cần nói đến Cảnh Nhân Cung, bộ dạng của ngươi đều là miễn cưỡng, một câu không thích thì đều không nói. Bây
4:27:494 hours, 27 minutes, 49 secondsgiờ mẫu hậu thành như thế, vị trí hoàng hậu cũng bị nàng ta đoạt mất. Ngươi rõ ràng là con vợ cả, bây giờ thành con của phế hậu, chẳng lẽ ngươi còn cảm thấy
4:27:584 hours, 27 minutes, 58 secondsnàng ta là người tốt? Không phải tại nàng ta, sao mẫu hậu có thể thành như này?" Tông Đặt không nói gì, chỉ là mím môi cau mày lại. Không sợ ngươi cảm thấy
4:28:074 hours, 28 minutes, 7 secondsnàng ta tốt, đợi đi, bây giờ nàng ta có thể xui khiến phụ hoàng đưa ta gả đến Tống gia, ngày mai có thể tùy tiện tìm một nữ nhân cao quý mà nghèo túng gả cho
4:28:164 hours, 28 minutes, 16 secondsngươi làm hoàng tử phi, còn mang danh tiếng là tận tâm tận lực, tất cả đều khen nàng ta tốt, đến lúc đó thì ngươi xui xẻo rồi, nhị tỷ, bây giờ ta nhìn
4:28:244 hours, 28 minutes, 24 secondsthấu rồi, hóa ra mẫu hậu sinh ra một người, đến nỗi từ trước đến nay ngươi đều không đồng lòng cùng với chúng ta.
4:28:304 hours, 28 minutes, 30 secondsNhị tỷ, nhị tỷ." Tông Đạt chưa bao giờ nói chuyện lớn tiếng như vậy. Tuyển Xu bị kinh ngạc mà lập tức im miệng, lại nhìn Tông Đạt, còn chưa đợi nàng ta mở
4:28:394 hours, 28 minutes, 39 secondsmiệng đã bị khuôn mặt thống khổ của hắn ta làm cho im lặng. "Nhị tỷ, hôn sự của tỷ là do phụ hoàng hạ chỉ tứ hôn, nguyên nhân là gì? Chắc tỷ là người hiểu rõ
4:28:474 hours, 28 minutes, 47 secondsnhất." "Mẫu hậu vì sao bị phế? Tỷ cũng biết, nếu không phải do Trần gia và Từ gia không tiếc đem chuyện quân vụ đến mưu hại nhà họ Tô, thì chuyện này sao có
4:28:564 hours, 28 minutes, 56 secondsthể ầm ĩ đến mức này? Bây giờ chuyện đã như vậy, tỷ lại muốn tiếp tục náo loạn thì có tác dụng gì? Thánh chỉ là do phụ hoàng hạ, chẳng lẽ tỷ muốn náo loạn đến
4:29:054 hours, 29 minutes, 5 secondsnỗi khiến cho phụ hoàng cũng chán ghét tỷ, tùy tiện tìm một nhà mà gả tỷ ra ngoài, sau này đến cả hoàng cung cũng không cho tỷ quay lại tỷ mới bằng lòng
4:29:134 hours, 29 minutes, 13 secondssao? Mẫu hậu cũng không được gặp, tỷ mới nguyện ý sao? Nhị tỷ năm nay đã 19, hôn sự với Tống gia đã định ra từ sớm. Tống
4:29:214 hours, 29 minutes, 21 secondsMinh mặc dù không có năng lực gì lớn, nhưng đệ đã nhờ người hỏi thăm qua, hắn ta có thể từ một công tử ăn chơi lêu lồng bỏ đi ở trong kinh, trở thành một
4:29:294 hours, 29 minutes, 29 secondsmãnh tướng ở biên quan, về sau cũng coi như là có tiền đồ. Nhị tỷ nói, "Ta và tỷ cùng với mẫu hậu không phải một lòng, ta
4:29:364 hours, 29 minutes, 36 secondscũng không biết phải nói gì, nên nói đệ cũng đã nói, nhị tỷ có nghe hay không thì đệ cũng không quản được." "Đệ cáo lui trước." Nói xong, Tông Đạt xoay
4:29:444 hours, 29 minutes, 44 secondsngười rời đi. Tuyển Xu ngơ ngác nhìn bóng dáng của đệ đệ, thế nhưng lại nhìn ra thái độ thất vọng, nước mắt liền không kiềm được rơi xuống. Nàng ta che
4:29:524 hours, 29 minutes, 52 secondsmắt quay lưng lại. Bàn Nhi vốn đang lo lắng Tuyển Xu sẽ náo loạn, ai ngờ mãi cho đến hôm chính thức tất cả đều sóng yên biển lặng, cuối cùng cũng khiến nàng
4:30:004 hours, 30 minutesyên tâm. Lại nói đến Tống gia, nên cưới công chúa chính là một chuyện lớn, nhưng bởi vì thân phận của Uyển Xu, ít nhiều
4:30:074 hours, 30 minutes, 7 secondscũng có vài phần xấu hổ. Không cần nói, nhị công chúa chính là con gái ruột của phế hậu, mà phế hậu với tân hậu chính là đối thủ. Nếu nói trước đây lúc bệ hạ tứ
4:30:164 hours, 30 minutes, 16 secondshôn đối với Tống gia không thể nghi ngờ chính là một chuyện vui lớn. Mặc dù sau chuyện vui chỉ vì Tống Minh bị ném đi biên quan mà có vẻ nửa vui nửa buồn,
4:30:234 hours, 30 minutes, 23 secondsnhưng cuối cùng vẫn là chuyện vui. Bây giờ thì gọi là gì đây? Tống gia cưới con gái ruột của phế hậu, có thể bị tân hậu coi là cái đinh trong mắt hay không? Tân
4:30:324 hours, 30 minutes, 32 secondshậu sinh được ba vị hoàng tử, sau này cho dù thế nào thì tương lai cũng sẽ có một người là hoàng đế. Việc này có thể ảnh hưởng đến tiền đồ sau này của Tống
4:30:404 hours, 30 minutes, 40 secondsgia không? Tuy rằng bây giờ Tống gia cũng không có tiền đồ gì đáng nói, chẳng qua chỉ là cái mũ huân quý không hồn đội qua ngày, nhưng không nhịn được mà sẽ
4:30:484 hours, 30 minutes, 48 secondssuy nghĩ, liên tưởng đến hôn sự này chính là một chuyện không vui. Ban đầu Tống Minh là người ở tam phòng của Định Viễn hầu phủ bỗng nhiên có tiền đồ, gây
4:30:564 hours, 30 minutes, 56 secondsra không ít mâu thuẫn nhỏ, khiến cho tam thái thái tinh thần bất lực. Sau khi Tống Minh hồi kinh, Định Viễn hầu phủ vẫn luôn không vào cung thỉnh hôn, đúng
4:31:044 hours, 31 minutes, 4 secondslúc có quan hệ với hai chuyện này. Cho nên vào ngày chính thức, mặc dù trong Định Viễn hầu phủ náo nhiệt, nhưng không ít thì nhiều đều ẩn giấu chút lo lắng
4:31:114 hours, 31 minutes, 11 secondstrong lòng. Chẳng qua người ngoài đều đến xem náo nhiệt, chỉ có người sáng suốt mới có thể nhìn ra một chút nội tình. Dù thế nào thì hôm nay cũng là
4:31:194 hours, 31 minutes, 19 secondsngày vui của ngươi, mà mặt mày ngươi ủ ế thế, nếu ta nhớ không nhầm, lúc ấy ở đại đồng ngươi đều nhắc đến muốn có một thân phận khiến cho nàng ta phải lau mắt mà
4:31:274 hours, 31 minutes, 27 secondsnhìn. Bây giờ người cũng cưới vào rồi, nhưng ngươi lại thành ra thế này. Triệu Thần một tay cầm theo bình rượu, một tay vỗ bả vai của Tân Lang mà nói. Tổng Minh
4:31:364 hours, 31 minutes, 36 secondstự rót cho mình một ngụm dựa rồi thở dài nói, "Ngươi không hiểu." Triệu Thần cười ha hả ôm lấy vai hắn ta nói, "Có cái gì
4:31:434 hours, 31 minutes, 43 secondskhông hiểu? Tình huống của hai nhà chúng ta không khác nhau lắm. Để ta nói, ngươi ở biên quan đánh hơn mấy năm, nếu mẹ chồng nàng dâu đánh nhau cùng lắm thì
4:31:524 hours, 31 minutes, 52 secondsphân ra tự lập môn hộ. Lại nói ngươi còn có phủ công chúa, sợ cái gì? Ngươi nói có đúng hay không Phó Khánh? Phó Khánh chỉ cười cười không nói. Tống Minh giống
4:32:014 hours, 32 minutes, 1 secondnhư mới tỉnh mộng. Đúng vậy, bây giờ hắn có thể tự lập môn hộ, việc gì phải vì vài chuyện vụn vặt đó mà đau đầu, còn lo
4:32:084 hours, 32 minutes, 8 secondslắng sau khi Yển Xu gả vào. Bởi vì trong nhà có việc gây nên mất mặt. Thật ra Tống Minh cũng không lo lắng riêng chuyện đó. Hắn ta cũng biết tiền xu gả
4:32:164 hours, 32 minutes, 16 secondscho hắn ta có chút không cam lòng tình nguyện, không nói với các ngươi nữa. Mời xong các ngươi ta sẽ về tân phòng, muốn chúng ta đi nghe một chút ở góc tường
4:32:244 hours, 32 minutes, 24 secondskhông? Triệu Thần vẻ mặt ái muội cười nói, "Ngươi cút đi, lại gả một nữ nhi đi, cho dù là tông tông cũng có chút cảm giác năm Thắng không buông thang người
4:32:324 hours, 32 minutes, 32 secondsnào." Hồ Thục Phi lại lo lắng cho hôn sự của Uyển Bùi. Thấy thế, Tông Tông nói với Bàn Nhi, "Un Chu còn nhỏ, nàng cũng
4:32:394 hours, 32 minutes, 39 secondsđừng nóng vội." "Nhỏ sao? Đã không còn nhỏ nữa rồi." Uyển Chu đã mập kê rồi.
4:32:444 hours, 32 minutes, 44 secondsNgoài mặt Bàn Nhi không nói gì, nhưng thật ra trong lòng đã sớm cân nhắc chọn mã. Nàng cũng thấy tiếc nuối khi gả nữ nhi ra ngoài, nhưng không thể không
4:32:534 hours, 32 minutes, 53 secondsgả. đầu tiên chỉ có thể cân nhắc ở trong lòng, đợi đến hai năm sau sẽ là lúc chu xuất giá, cũng không cần phải tùy thời
4:33:004 hours, 33 minutesôm chân phật. Nàng nghĩ sẽ vì con gái mà chọn người tốt. Mặc kệ gia đình như thế nào, ít nhất trong nhà cũng không thể lung tung rắc rối, tốt nhất có thể cả
4:33:084 hours, 33 minutes, 8 secondsđời không nạp thiếp. Hai đời bàn nhi đều chịu đủ việc thê thiếp tranh đấu đau khổ, không hy vọng một ngày Uyển Chu sẽ trở thành giống như phế hậu. Ai mà trước
4:33:164 hours, 33 minutes, 16 secondskhi xuất giá chẳng vô sầu vô ưu, ngây thơ hồn nhiên, nhưng rất nhiều lúc có một số người, một số việc ngươi đều không tự chủ được mà phải bước về phía
4:33:244 hours, 33 minutes, 24 secondstrước, thế cho nên mắc thêm một lỗi lầm là không cách nào vãn hồi. Thậm chí nàng còn nghĩ đến nếu sau này Huyền Chu xuất giá, mã ở bên người nuôi dưỡng tiểu
4:33:324 hours, 33 minutes, 32 secondsthiếp, đến lúc đó Huyền Chu vào cung tìm nàng làm chủ, nàng nên làm cái gì? quay đầu nhìn bộ dáng con gái rực rỡ không
4:33:394 hours, 33 minutes, 39 secondshiểu gì, thậm chí còn có chút do dự muốn cùng nàng ấy giảng giải chút việc sau khi thành thân, cũng là để cho con bé có sự chuẩn bị trước ở trong lòng, không
4:33:474 hours, 33 minutes, 47 secondsđến nỗi lúc đó xảy ra chuyện gì không thể kiểm soát được. Nhưng nên nói thế nào đây? Nói rằng nam nhân đều là tham luyến mới mẻ, con là công chúa, nó là
4:33:564 hours, 33 minutes, 56 seconds mã, cho dù nó có lá gan lớn đi nữa cũng không dám ở phủ công chúa mà nuôi thiếp thất, nhưng ở chính nhà của mình cũng không thể đảm bảo. Trường Thuận đại
4:34:054 hours, 34 minutes, 5 secondscông chúa không phải là ví dụ sao? Kh mã đối với nàng ta cũng là cung kính vâng vâng dạ dạ, nhưng lúc còn trẻ cũng không thiếu chuyện ở Lý phủ mà nuôi dưỡng mấy
4:34:134 hours, 34 minutes, 13 secondsdi nương thông phòng gì đó. Lúc Trường Thuận đại công chúa còn trẻ, không ít lần tiến cung tìm Thái Hoàng Thái Hậu khóc lóc kể lể đòi làm chủ. Những việc
4:34:204 hours, 34 minutes, 20 secondsnày Bàn Nhi đều nghe Phó Thái hậu kể, ở trong lòng nàng, Tuyển Chu vẫn là nha đầu nhiều thịt béo mút thích cười, vẫn chưa lớn. Nói ra thì nương trong khắp
4:34:294 hours, 34 minutes, 29 secondsthiên hạ đều có loại tâm tình này, thật vất vả, đợi bàn nhi nghĩ kỹ rồi sẽ tìm lý do kể ra. mới vừa bắt đầu chưa nói
4:34:364 hours, 34 minutes, 36 secondsvài câu, Uyển Chu đã nói, "Nữ nhi về sau nếu tìm mã, nhất định phải tìm người giống phụ hoàng đối tốt với mẫu hậu như vậy." "Ngươi cảm thấy phụ hoàng đối tốt
4:34:444 hours, 34 minutes, 44 secondsvới mẫu hậu sao?" Trong lòng Bàn Nhi có chút quỷ dị. Uyển Chu dùng một loại ánh mắt không thể tin nhìn nàng, khiến cho Bàn Nhi lập tức hiểu rằng Uyển Chu đã
4:34:524 hours, 34 minutes, 52 secondskhông còn là đứa bé nhiều thịt mũm mĩm kia rồi. Con bé đã lớn như vậy, lại sinh ra trong hoàng cung, cái gì nên biết và không nên biết, con bé đều biết một
4:35:014 hours, 35 minutes, 1 secondchút, bao gồm cả chuyện thê thiếp. Trên đời này có chỗ nào tranh đấu lợi hại hơn so với hoàng cung? Chỗ nào còn có thể diễn ra chuyện thê thiếp? Nữ nhi sẽ tìm
4:35:094 hours, 35 minutes, 9 secondsmột người mà bản thân thích, cũng sẽ thích con. Bàn Nhi lắp bắp, trong lòng có chút kinh hãi. Có phải con đã có người thích rồi hay không? Huyền Chu
4:35:174 hours, 35 minutes, 17 secondssửng sốt, lập tức nói, "Nữ nhi chỉ là nói như thế, nếu đã không thích lẫn nhau, cũng sẽ không giống như phụ hoàng và mẫu hậu, như thế mới là phu thê. Nếu
4:35:264 hours, 35 minutes, 26 secondskhông thích nhau thì trở thành phu thê làm gì? Không thể không nói, bàn nhi hôm nay đã chịu quá nhiều kinh sợ." Uyển Chu thật sự là ngoài suy nghĩ của nàng, cũng
4:35:344 hours, 35 minutes, 34 secondskhiến cho nàng hiểu. Nàng nhìn nữ nhi với một ánh mắt quá thiền cận, thế cho nên mới liên tục kinh ngạc. Cuộc nói chuyện lần này cứ không giải quyết được
4:35:424 hours, 35 minutes, 42 secondsgì như thế. Lúc sau, Bàn Nhi cũng không nhịn được nói bóng nói gió tìm hiểu chuyện trong lòng của Uyển Chu, từ đó không ngờ Uyển Chu thật sự không có
4:35:494 hours, 35 minutes, 49 secondsthích ai hay là che giấu quá tốt, vậy mà không khiến cho nàng bắt được bất cứ tin tức gì có ích cả. Nhưng mà nghi ngờ vẫn luôn phập phồng ở trong lòng. Bởi vì
4:35:584 hours, 35 minutes, 58 secondsbiểu tình sửng sốt của Uyển Chu đã nói lên hết, sau đó nàng thận trọng nói chuyện lạ này với tông tông, nói cho chàng biết một việc, nữ nhi của chúng ta
4:36:054 hours, 36 minutes, 5 secondshình như đang thích ai đó. Cha già tông tông cũng lắp bắp kinh hãi. Thích ai? Là tên tiểu tử thối nào? Bà nhi cũng không nói được nguyên do, chỉ nói là suy đoán,
4:36:144 hours, 36 minutes, 14 secondskhông thể không nói, tấm lòng cha mẹ khắp thiên hạ đều giống nhau. Tông tông nghi hoặc thì nghi hoặc, vẫn để chuyện này vào trong lòng, vì thế không tiếc
4:36:234 hours, 36 minutes, 23 secondslúc cùng Tông Việt nói chuyện, nói bóng nói gió từ chỗ Tông Việt thăm dò. Hai người dù sao cũng là tỷ đệ song sinh, Tuyển Chu từ trước đến nay đều thân cận
4:36:314 hours, 36 minutes, 31 secondsvới Tông Việt. Nếu nói đối với Tông Kiềm là yêu thương, thì đối với Tông Việt chính là loại tình cảm thân mật không thể miêu tả. Giống như Uyển Cẩn và Tông
4:36:384 hours, 36 minutes, 38 secondsCự, cho dù là huynh đệ tỷ muội cùng cha mẹ cũng không có cách nào nói về tình cảm thân mật của song sinh. Đáng tiếc, Tông Việt cũng không lộ ra tin gì có
4:36:464 hours, 36 minutes, 46 secondsích. Đợi Tông Việt đi ra khỏi Càn Thanh cung, vẻ mặt mới lộ ra vài phần nghiêm trọng. mày nhăn lại, "Đại tỷ, đệ nghe
4:36:534 hours, 36 minutes, 53 secondsmẫu hậu hậu nói, nhị cữu năm sau phải rời kinh rồi đúng không? Hình như ta cũng nghe mẫu hậu nhắc qua việc này." Nói rồi Tiển Chu nghi ngờ mà nhìn Tông
4:37:024 hours, 37 minutes, 2 secondsViệt một cái. Nàng vẫn tương đối hiểu biết tính cách của Tông Việt. Tông Việt là người nếu không có việc gì thì sẽ không nói lời vô nghĩa. Chỉ cần là hắn
4:37:094 hours, 37 minutes, 9 secondsnói chuyện, tất nhiên sẽ có nguyên nhân rồi dẫn đến mục đích. Giống như là quan hệ song sinh. Hai người phá lệ có một loại tâm linh phản ứng, giống như đối
4:37:174 hours, 37 minutes, 17 secondsphương nháy mắt một cái đã biết trong lòng đối phương đang suy nghĩ cái gì.
4:37:214 hours, 37 minutes, 21 secondsTuyển Chu hiểu Tông Việt, Tông Việt làm sao lại không hiểu nàng? Phó Khánh cũng muốn rời kinh, lần này bọn họ không phải đi phủ ở Đại Đồng mà là đi bì đảo. So
4:37:294 hours, 37 minutes, 29 secondsvới Biển Chu, Tông Việt vẫn biết nhiều hơn một chút. Nàng là một công chúa nên không có khả năng sẽ biết chuyện này.
4:37:354 hours, 37 minutes, 35 secondsCuối cùng bây giờ Tông Việt cũng không còn nhỏ, ngày thường tông tông không tránh khỏi sẽ gọi hắn và các triều thần nghị sự, thật ra cũng là để kiểm tra
4:37:434 hours, 37 minutes, 43 secondsnăng lực đối phó của hắn, cố ý bồi dưỡng hắn có năng lực để xử lý chuyện triều chính, giống như chuyện định lấy bì đảo làm nơi trọng địa của quân sự để kiềm
4:37:514 hours, 37 minutes, 51 secondschế người Kim. Chuyện này không ít người biết, nhưng tính phái ai đi nhìn đến lại không có mấy người. Tuyển Chu sửng sốt một chút, bi đảo xa như vậy, phải đến
4:38:004 hours, 38 minutescao bưu, phái nhị cữu đi cũng thôi đi, như thế nào lại còn để cả biểu túc đi?
4:38:054 hours, 38 minutes, 5 secondsChẳng lẽ chỗ đấy một người còn không đủ sao? Lời nói cũng đã nói đến nông nỗi này, Tông Việt còn có gì không hiểu, sắc mặt không khỏi phức tạp. Lần trước phụ
4:38:134 hours, 38 minutes, 13 secondshoàng hỏi thăm đệ về chuyện mã của tỷ, hỏi đệ rằng tỷ có thích ai không, chắc là mẫu hậu hỏi phụ hoàng, muốn tính toán tốt cho tỷ trước tiên. Tuyển Chu
4:38:214 hours, 38 minutes, 21 secondslập tức cảm thấy bối rối, có thể người khác nhìn không biết, nhưng Tông Việt nhìn một cái là đã rõ ràng. Thích ai, ta sao có thể thích ai? Lại nói ta mới mấy
4:38:304 hours, 38 minutes, 30 secondstuổi, Hoàng tổ mẫu nói, "Đợi ta 18, sau đó mới nói đến chuyện kén mã, mẫu hậu làm sao mà bây giờ đã nói đến chuyện
4:38:384 hours, 38 minutes, 38 secondskén mã trước rồi? Bây giờ ta còn không nghĩ đến việc thành thân." Nói xong, Uyển Chu vội vàng muốn đi, nhưng lại bị Tông Việt ngăn cản. Đại tỷ, tỷ
4:38:464 hours, 38 minutes, 46 secondsthành thật nói với đệ, tỷ có phải đối với phó biểu thúc cái gì mà phó biểu thúc hay không phó biểu thúc? Đệ đang nói cái gì đấy? Đại tỷ Tông Việt bất đắc
4:38:554 hours, 38 minutes, 55 secondsdĩ nói, thấy Điển Chu vẫn là bộ dạng cự tuyệt không chịu nói với hắn, hắn thấp giọng nói, "Đại tỷ, tỷ phải biết thân phận của phó biểu thúc và quan hệ của
4:39:034 hours, 39 minutes, 3 secondschúng ta. Nếu tỷ thật sự có tình cảm với hắn, tỷ nhất định phải suy nghĩ cẩn thận. Chuyện này phụ hoàng và mẫu hậu mà biết, bọn họ nhất định sẽ không đồng ý."
4:39:124 hours, 39 minutes, 12 secondslại còn có hoàng tổ mẫu Chu cắn chặt môi dưới không nói gì. Thấy vậy, Tông Việt bất đắc dĩ chỉ có thể im lặng không nói.
4:39:194 hours, 39 minutes, 19 secondsĐến lúc tiễn đưa, lúc trước nghe nói Tô Hải và Phó Khánh phải rời kinh, Tông Kiềm đã nói với phụ hoàng suy nghĩ của mình, hắn ta cũng muốn đi theo. Đáng
4:39:284 hours, 39 minutes, 28 secondstiếc chuyện này lại bị Tông Tông bãi bỏ, cuối cùng lại quyết định đợi hai năm.
4:39:314 hours, 39 minutes, 31 secondsBây giờ Tông Kiềm có chút nhỏ, đợi hai năm sau đến lúc đó hắn cũng đã 16, lại bàn đến chuyện đi bì đảo rèn luyện, ngày thường đã khó có thể thấy được mặt, lúc đưa tiễn tất nhiên cũng không thể bỏ lỡ.
4:39:434 hours, 39 minutes, 43 secondsCho nên không riêng gì Tông Kiềm đến mà Uyển Chu cũng đến. Nhị Cửu Phó Khánh, các người đợi con, đợi hai năm sau con
4:39:504 hours, 39 minutes, 50 secondsđến Bỉ Đảo để tìm mọi người. Tông Kiềm nói. Tô Hải vỗ vỗ bờ vai của hắn. Đứa bé ngoan, rèn luyện võ công thật tốt, đọc
4:39:574 hours, 39 minutes, 57 secondsnhiều binh thư, đừng giống như nhị cữu con chịu khổ. Con xem, Phó Khánh đọc nhiều binh thư thật tốt, ý đồ xấu so với ta còn nhiều hơn. Đọc nhiều binh thư thì
4:40:064 hours, 40 minutes, 6 secondssẽ đỡ đi đường vòng. Nhị Cửu ở Bì Đảo chờ con. Bên kia Uyển Chu cũng đang nói chuyện với Phó Khánh, nghe nói bì đảo đất cằn sỏi đá, trên đấy cái gì cũng
4:40:154 hours, 40 minutes, 15 secondskhông có, chắc chắn rất khổ. Nhị cữu ta nhìn qua thì không có việc gì, thật ra người lại bị thương nhiều, một thân thương tích, lúc ngày mưa đều đau nhức.
4:40:244 hours, 40 minutes, 24 secondsbiểu thúc, đến lúc đó mong người có thể chăm sóc và chiếu cố cho người. Nhìn cữu cữu, đừng để cho người giống như chịu khổ. Có Khánh nhìn nàng, trong lòng lại
4:40:324 hours, 40 minutes, 32 secondsnhớ đến lúc hắn rời kinh năm đó, nàng chẳng qua chỉ là một tiểu nha đầu, bây giờ cũng biết quan tâm cữu cữu. Có lẽ đúng như lời người khác nói, nữ nhi 18
4:40:414 hours, 40 minutes, 41 secondssẽ có thay đổi lớn. Có lẽ cháu gái ngoại của Tô Hải đúng như lời hắn nói, Ôn Nhu Hiền Huệ lại hào phóng. Nghĩ đến đây, trong lòng Phó Khánh có chút quỷ dị.
4:40:504 hours, 40 minutes, 50 seconds"Ngươi yên tâm, ta sẽ chăm sóc hắn." "Dạ, vậy cảm ơn." biểu thúc còn có người biểu thúc người cũng chú ý an toàn.
4:40:574 hours, 40 minutes, 57 secondsTuyển Chu mất hồn mất vía, nói, trong lòng có chút gấp gáp, không nhịn được nhìn về chỗ tông kiềm. Phó Khánh thấy vậy cũng không tránh khỏi nhìn về hướng
4:41:044 hours, 41 minutes, 4 secondsbên kia. Bên kia hai cậu cháu đang nói vài chuyện riêng tư, bộ dáng kia đâu giống cậu cháu mà giống huynh đệ tốt hơn. Làm sao thế? Không có gì. Mắt thấy
4:41:134 hours, 41 minutes, 13 secondsTô Hải và Tông Kiềm bên kia đã buông vai nhau ra, giống như cuộc trò chuyện sắp kết thúc, Tuyển Chu nóng vội không ngăn được tiến lên một bước, đi đến trước mặt
4:41:214 hours, 41 minutes, 21 secondsPhó Khánh. lại bởi vì tiến lên quá mạnh, suýt chút nữa đâm vào trong lồng ngực của hắn. Vẫn là Phó Khánh nhanh tay giữ nàng lại. "Biểu thúc, đợi hai năm sau
4:41:294 hours, 41 minutes, 29 secondsngươi hồi kinh làm mã của ta được không? Nếu đến lúc đó người không trở lại, ta đến bì đảo tìm người." Nói xong, Tuyển Chu lập tức rời đi. Đi đến chỗ
4:41:384 hours, 41 minutes, 38 secondstông kiềm, Phó Khánh ngay tức khắc sững sờ, đứng im tại chỗ. Hết phần chín.