0:00Các đọc truyện hân hạnh giới thiệu bộ truyện cổ đại cung đấu trọng sinh, nữ chính dần học hỏi trưởng thành, nam chính không sạch, văn án, bàn nhi, kiếp
0:088 secondstrước chỉ là một ngựa gầy dương châu bị người mua về, vô tình theo dòng chảy số mệnh mà được đưa vào kinh thành, trở thành tỳ nữ hèn mọn dưới trướng thái tử phi ái nữ trần ra quyền thế hiền hách.
0:1818 secondsNàng vốn nghĩ cuộc đời mình sẽ dừng lại ở thân phận nô tỳ thấp kém, song tạo hóa xoay vần, vận mệnh lại đẩy nàng vào vòng xoáy tranh sủng trốn Đông cung. Nàng từ
0:2727 secondstỳ nữ trở thành thiếp thất của thái tử, sinh hạ tam hoàng tử. Từ đây, Bàn Nhi vốn lặng lẽ thu mình lại bị cuốn vào Vũng Bùn cung đấu. Nàng từng nhát gan,
0:3636 secondstừng e sợ, nhưng vì hài tử, nàng đành buông bỏ e dè, từ nhẫn nhục đến kiên cường, từng bước đối diện với hiểm ác
0:4343 secondsnơi thâm cung. Một đời gian nan, nàng đi đến cực điểm vinh hoa, trở thành ý An Hoàng Thái Hậu, là kẻ thắng cuộc nơi vũng lầy tranh quyền. Thế nhưng khi đã
0:5151 secondscó được vinh hoa phú quý, nàng lại chẳng kịp tận hưởng bao lâu. Một giấc mộng tỉnh lại, Bàn Nhi quay về thở 15. Khi
0:5959 secondsvẫn là ngựa gầy Dương Châu bị bán vào kinh, vẫn là thân phận thấp hèn, chẳng được ai để mát tới. Nhưng lần này nàng đã không còn là nữ tử ngây thơ của năm
1:071 minute, 7 secondsnào. Nàng mang theo ký ức một đời Hoàng Thái Hậu sớm nhìn thấu hiểm ác trốn cung đình. Đã là người thắng, sao có thể cam
1:141 minute, 14 secondschịu giẫm lại vết xe cũ? Bà nhi chủ động kết minh với Trần gia ngoại tộc quyền thế của thái tử phi, đổi lấy thân phận lương thiếp đàng hoàng để bước chân vào
1:221 minute, 22 secondsĐông cung. Một bước đi này chính là sự khác biệt lớn nhất giữa đời trước và đời này, cũng là bước khởi đầu cho một vận mệnh mới, câu chuyện từ đó trải dài. Khi
1:311 minute, 31 secondsthì cung đấu trốn thâm cung, khi thì là cuộc sống điền viên làm ruộng dưỡng hài tử, không quá dữ dội mà mang một hương vị ôn nhu. Đời này nàng không tranh đấu
1:391 minute, 39 secondskịch liệt như kiếp trước, chỉ chọn cách nắm tay hắn đi qua một kiếp nhân sinh.
1:441 minute, 44 secondsDẫu sóng gió triều đình chẳng bao giờ dứt, nhưng trong tim nàng đã có chỗ an yên lưu ý. Chuyện không quá xuất sắc, đổi gió cung đấu cho mọi người. Chuyện
1:521 minute, 52 secondskhông thuần cung đấu mà có kết hợp điền văn. Truyện có yếu tố búp nhân vật chính, nữ chính sạch, nam chính không sạch. Chúc các bạn nghe truyện vui vẻ.
2:002 minutesTrời đang rét đậm nên mới có một trận tuyết dày đặc. Mấy ngày nay tuyết rơi mù mịt như lông ngỗng tung bay. Dân chúng trong kinh thành đều lo lắng sợ đây là
2:082 minutes, 8 secondsmột trận bão tuyết. Ai ngờ tự nhiên trời quang mây tạnh. Trên những viên ngói lưu ly màu vàng trong tử cấm thành vẫn còn phủ một tầng trắng xóa, nhưng tuyết đọng
2:162 minutes, 16 secondstrên các con đường trong hoàng cung và hành lang đã sớm được làm sạch. Người ta thường nói tuyết rơi không lạnh, tuyết tan lạnh rõ ràng là vào ngày đông giá
2:242 minutes, 24 secondslạnh. Thế mà cung nữ và thái giám đều tươi cười vui vẻ, đi lại một cách vội vàng. Hôm nay là đại thọ của ý An Hoàng Thái Hậu. Mặc dù Thái Hậu cho rằng lễ
2:332 minutes, 33 secondstang của Tiên Đế mới qua chưa đầy một năm, không nên tổ chức đại thọ của bà Linh Đình như vậy. Nhưng hoàng đế là người nhân từ hiếu thuận, hạ lệnh cho
2:412 minutes, 41 secondshoàng hậu nương nương lo liệu việc trúc thọ thái hậu, chỉ chọn mệnh phụ tam phẩm trở lên và các hoàng thân quốc thích để bày tiệc Trúc Thọ Thái Hậu tại Tử Ninh
2:482 minutes, 48 secondscung. Sự yên tĩnh thường ngày trong Tử Ninh cung đã thay đổi. Tại Thính Hí Lâu ở Hậu Hoa viên, tiếng chiêng chống huyên náo vang trời. Thái hậu thật sự không
2:562 minutes, 56 secondsthích loại tạp kỹ ồn ào này lắm, nhưng cung nữ bên cạnh nói, "Từ trước đến nay đều mừng thọ cho người lớn trong nhà như thế. Đây là tấm lòng của hoàng thượng và
3:043 minutes, 4 secondshoàng hậu nương nương." Thái hậu cũng biết đây là hoàng đế và hoàng hậu muốn cho bà vui vẻ nên mới mở miệng nói, "Vậy thì bắt đầu đi." Náo nhiệt suốt một
3:123 minutes, 12 secondsngày, đến buổi chiều nghe kịch thì thái hậu thấy mệt nên về tẩm điện nghỉ ngơi trước. Ý An Hoàng Thái hậu mặc áo choàng thêu Long Phượng bằng kim tuyến màu
3:193 minutes, 19 secondsvàng. Phượng Mão và trang sức trên đầu đều được tháo xuống. Dã rời dựa vào chiếc gối mềm trên giường quý phi, hai mắt nhắm nghiền, cung nữ cùi gối trước
3:283 minutes, 28 secondsgiường, nhẹ nhàng bóp chân cho bà, thấy phía trên không có động tĩnh thì mới thật cẩn thận ngẩng đầu nhìn lên. Nhìn vẻ ngoài của thái hậu lúc này, ai có thể
3:363 minutes, 36 secondstin được cháu trai của bà cũng đã gần 15 tuổi chứ? Thái hậu nương nương có cách để ghìn giữ nhan sắc. Tiên đế chầu trời lúc tuổi già, duy chỉ có thái hậu vẫn
3:443 minutes, 44 secondsđược thời gian ưu ái, rõ ràng là chỉ kém hơn tiên đế mườ tuổi, nhưng khi so với hoàng hậu nương nương thì lại chẳng khác gì hai tỷ muội. Có lẽ chỉ có nữ tử như
3:533 minutes, 53 secondsvậy mới có thể được hoàng đế sủng ái, thống lĩnh lục cung, cuối cùng không chỉ có nhi tử trở thành hoàng đế, mà chính mình cũng là nữ tử tôn quý nhất thiên
4:014 minutes, 1 secondhạ. Dường như âm thanh của đoàn hí kịch vẫn có thể loáng thoáng truyền đến đây.
4:054 minutes, 5 secondsNgười mặc áo xanh hát những lời ca uyển chuyển du dương trước sao hồng tía đua chen. Giờ sao giếng lớp tường hoen thế này? Cảnh xuân sắc thắm còn đây. Lòng
4:134 minutes, 13 secondsxuân lại đã đâu hay nhà nào? Sương răng sớm chiều mây cao, mưa che tranh cũ, khói sao ảnh thuyền. Tuổi xuân thiếp khóa trong hiên, ngẩn ngơ ba tháng xuân
4:224 minutes, 22 secondsnghiêng qua trời. Thái hậu đột nhiên nhớ tới lúc bà còn trẻ. Khi ấy bà cùng lắm mới chỉ ở lứa tuổi cập kê, non nớt ngây
4:294 minutes, 29 secondsngô, giống như một cây thanh mai còn chưa trưởng thành. Giang Nam mưa bụi mịt mờ, người thiếu nữ còn đang ngơ ngác trước tương lai không rõ, ai ngờ sau này
4:374 minutes, 37 secondslại có phúc lớn như vậy. Bà vốn chỉ là con ngựa gầy được một hộ gia đình nuôi dưỡng ở Dương Châu, tinh cơ được con rể của Trần gia mua về đưa vào trong kinh
4:454 minutes, 45 secondsthành, sau đó lại bị đưa vào Đông cung làm người hầu thân cận cho thái tử phi, con gái của Trần gia giữa muôn vàn bể bãi nương dâu. Dù bà yếu đuối ngây thơ
4:544 minutes, 54 secondscũng bị hậu cung ăn thịt người này ép bước thành nữ tử tâm cơ thâm trầm, nửa đời trước im hơi lặng tiếng trong hậu cung của tiên đế. Ngoại trừ sinh ra tam
5:025 minutes, 2 secondshoàng tử thì ở trong cung nơi muôn hoa khoe sắc này, quả thực bà không đáng để chú ý đến. Mãi đến cái tuổi 40, vì con cháu, vì chính mình nên bà mới bất chấp
5:105 minutes, 10 secondstất cả đi tranh đoạt. May mà cuối cùng lại trở thành người thắng lớn nhất. Sau khi tiên đế được an táng, phi tần còn ở lại đều bị chuyển vào Thọ Khang cung,
5:195 minutes, 19 secondschỉ mỗi mình bà ngồi lên vị trí Hoàng Thái Hậu với tư cách Hoàng quý phi. vào ở trong Từ Ninh cung được người trong thiên hạ phụng dưỡng. Giả sử sau khi yên
5:275 minutes, 27 secondsnghỉ thì cũng có thể được chôn cùng tiên đế, ai cũng nói bà có phúc, ngay cả ý An Hoàng Thái Hậu cũng cảm thấy mình thật là may mắn. May mắn ư? Nhưng trong hoàng
5:355 minutes, 35 secondscung này, điều khiến người ta xem thường nhất chính là may mắn. Có may mắn thì có thể đi được một lúc, nhưng lại không đi được một đời. Mọi người đều cảm thấy
5:435 minutes, 43 secondsnàng làm thái hậu nhất định là rất vui sướng. Bà cũng cảm thấy mình nên cảm thấy vui vẻ, nhưng bà luôn nhớ tới cảnh tượng lúc tiên đế băng hả. Ông lớn hơn
5:525 minutes, 52 secondsbà mườ tuổi, bà lại giữ ghìn được khuôn mặt trẻ trung. Tuy ông không nói gì nhưng lại luôn âm thầm gọi thái y tìm phương pháp dưỡng sinh. Cho dù như vậy,
6:006 minutesông vẫn rời đi trước bà. Trước khi đi, ông nắm chặt tay bà, tuy rằng không nói gì, nhưng trong mắt lại tràn đầy tiếng thở dài. Trẫm ở Đế Lăng chờ nàng. Bà vui
6:096 minutes, 9 secondsđầu vào tay Tiên Đế, nước mắt làm ướt lòng bàn tay ông, nhưng trong lòng lại chẳng có cảm giác gì. diễn trò đã trở thành bản năng của những nữ nhân trốn
6:176 minutes, 17 secondsthâm cung này. Bà đã không phân biệt được nước mắt này chảy vì điều gì. Bà biết sau khi mình chết đã được định sẵn là sẽ được chôn cùng ông. Ngay cả tiên
6:256 minutes, 25 secondshoàng hậu cũng không có được vinh dự này. Ông đã sớm nói với bà, vị trí ở bên cạnh ông chỉ dành riêng cho bà. Sau khi
6:326 minutes, 32 secondstiên đế băng hả, bà ăn không ngon ngủ không yên suốt hai tháng. Sau đó bà lại nghĩ như vậy không phải rất tốt sao?
6:396 minutes, 39 secondsCuối cùng bà không cần dè giật hao tâm tổn sức để lấy lòng ông, không cần sợ lòng hoàng đế khó dò. càng không cần sợ một ngày nào đó có hoàng tử khác ngồi ở
6:476 minutes, 47 secondstrên đầu nhi tử của bà, bà cũng không tham lam vị trí kia, chỉ là tranh giành nhiều năm như vậy, nhất định phải thắng, bằng không thì bà và con cháu của bà đều
6:566 minutes, 56 secondsphải chết. Vì vậy, chỉ có thể thắng, không thể thua. Bà thắng rồi, bà trở thành hoàng thái hậu trên vạn người, hẳn
7:037 minutes, 3 secondslà bà phải vui vẻ mới đúng. Bà rất hạnh phúc. "Nương nương, thái hậu nương nương." Ý An Hoàng Thái Hậu vừa mở mắt ra, đập vào mắt chính là khuôn mặt của
7:117 minutes, 11 secondsThiến ma tâm phúc của bà. Có chuyện gì vậy? Ai ra ngủ bao lâu rồi? Thiến ma ma nhỏ giọng nói, "Nương nương ngủ chưa
7:187 minutes, 18 secondsđược bao lâu, là nô tỳ có chuyện cần bẩm báo." Thái hậu khẽ nhíu mày, trong lòng bà biết rõ, Thiến Ma không phải là người
7:257 minutes, 25 secondslàm việc không có mục đích rõ ràng, chắc chắn đã xảy ra chuyện gì rồi. Nhưng giấc mơ đang đẹp thì bị cắt đứt ba, khó tránh khỏi có vài phần không vui. Thái giám
7:347 minutes, 34 secondscanh giữ lãnh cung đến báo, "Thứ nhân Trần thị đã qua đời rồi, chết rồi sao?" Thái hậu có chút sửng sốt, sau đó mới lấy lại bình tĩnh. chết thì cũng đã chết
7:437 minutes, 43 secondsrồi, tuổi của bà ta cũng không còn trẻ, chịu đựng thật giỏi." Thái hậu thở dài một tiếng, Thiến Ma nhìn biểu cảm trên
7:507 minutes, 50 secondsmặt nàng, "Phụ họa theo, cũng không phải giỏi chịu đựng, lúc tiên đế băng hà đã báo không được nữa rồi, cứ thoi thóp như thế, cũng là hoàng thái hậu nhân tử,
7:597 minutes, 59 secondskhông tiếc tiền của đem biết bao dược liệu quý hiếm đưa vào lãnh cung, thế mà bà ta còn nói người không có ý tốt. thật tỉnh. Bà ta không chịu nghĩ tới năm đó
8:078 minutes, 7 secondsnếu như không người cầu xin thương tình thì bà ta sớm đã chết cùng với quân tạo phản rồi. Nhiều người nên bà ta mới có thể sống lay lắt thêm được nhiều năm như
8:158 minutes, 15 secondsvậy. Ngươi chết như đèn tắt, ngươi cũng không cần cằn nhằn bà ta, truyền lệnh của ta, chôn cất bà ta theo quy định của phi vị, coi như là trả lại toàn bộ tình
8:248 minutes, 24 secondsnghĩa năm đó. Tình nghĩa sao? Thái hậu im lặng nuốt nước bọt, trong lòng có chút châm chọc, lại có chút phiền muộn.
8:308 minutes, 30 secondsCòn về sự tiếp nhận mệnh lệnh của Thiến Ma, lời nói ấy không lọt vào tai bà.
8:348 minutes, 34 secondsNhìn xem, kẻ thù lớn nhất cũng đã chết rồi, bà đáng lẽ ra nên vui mừng mới đúng. Thái hậu lại ngủ thiếp đi, trong mơ vẫn có giọng hát hí kịch nhẹ nhàng
8:438 minutes, 43 secondsnhư cũ. Cảnh sắc mùa xuân năm nay thật biết chọc ghẹo, chỗ cao chỗ thấp đều được vẽ bức tranh tường. Thì ra xuân tình bay lơ lửng khắp muôn nơi, là dây
8:518 minutes, 51 secondsđồ mi móc được sợi vải quần thỏa hoa như lòng người hướng tới trốn xuân rực rỡ.
8:568 minutes, 56 secondsBàn nhi xuất giá rồi, bán được 1800 lượng bạc. Phải biết rằng ngựa gầy ở Dương Châu, ngựa gầy thượng đẳng nhất
9:029 minutes, 2 secondscũng chỉ bán được hơn 1000 lượng, 1800 lượng chắc chắn là một mức giá cao. Ngay cả mấy ngày nay nương cũng vui mừng hớn hở, nương trong nhà cũng phấn khởi ra
9:119 minutes, 11 secondsmặt, chẳng trách các bà ấy lại vui mừng như vậy. Dương Châu xưa nay có loại quy tắc này, có những gia đình nghèo khổ không nuôi nổi con gái, đành đưa đến nhà
9:209 minutes, 20 secondsngười khác để nuôi dưỡng, bình thường đều là hai bên tiền cho cháo múc, mặt ngoài nói là nhận nuôi, thật ra là tất cả đều là giữ thể diện cho đôi bên. Mà
9:289 minutes, 28 secondstrường hợp của Bàn Nhi không giống với người bình thường. Cha mẹ ruột của nàng và gia đình nuôi ngựa gầy này là họ hàng thân thích. Mẹ của Bàn Nhi lúc trước thật sự cũng không phải là muốn bán con
9:379 minutes, 37 secondsgái, nhưng trong nhà thực sự không còn gạo để ăn, buộc phải gửi nữ nhi tới đây để đổi lấy vài lượng bạc, nói là đợi sau khi có tiền sẽ lập tức đến chuộc lại, ai
9:469 minutes, 46 secondsngờ vẫn không gom được đủ tiền. Thế là Bàn Nhi lại tiếp tục được nuôi dưỡng ở đây như vậy. Đi theo các tỷ nhi được gửi nuôi ở đây học quy tắc, học cầm kỳ thi
9:549 minutes, 54 secondshọa, ngược lại cũng học được không ít thứ bổ ích. mấy ngày trước có phú hộ lão gia đến chọn ngựa gầy, các tỷ nhi được nương giày công chăm sóc đều không được
10:0210 minutes, 2 secondschọn, ngược lại nhìn chúng cô nương bàn nhi rời nhà nửa chừng này, nương biết bàn nhi lớn lên sẽ rất xinh đẹp, bằng không bà ấy cũng sẽ không giữ bàn nhi ở
10:1010 minutes, 10 secondsnhà nuôi dưỡng, biết người biểu tẩu kia của mình là người khó chời, còn không biết việc này có thể thành công hay không nên đã dứt khoát hét ra một cái
10:1810 minutes, 18 secondsgiá thật cao, 1800 lượng. Ai ngờ đối phương lại đồng ý, lần này nương ngất xỉu rồi, mẹ ruột ở nhà cũng choáng váng,
10:2510 minutes, 25 secondssau một hồi thương lượng thì quyết định bán con gái, hai nhà mỗi bên một nửa chia đều số bạc này. Tất nhiên chắc chắn số bạc sẽ không được chia đều, nếu không
10:3310 minutes, 33 secondsthì hai ngày nay trong nhà đã không ồn ào đến vậy. Mẹ ruột của Bàn Nhi liên tiếp tìm tới tận cửa, cãi nhau vài trận với nương trong nhà. Thế nhưng lúc đối
10:4110 minutes, 41 secondsdiện với Bàn Nhi đều bày ra một dáng vẻ hân hoan vui mừng. Về sau cũng không biết hai người đạt được thỏa thuận như thế nào, mẹ ruột đến khuyên nhủ Bàn Nhi.
10:4910 minutes, 49 secondsnói nàng đừng oán giận, thật sự là trong nhà quá nghèo, nhị ca của Bàn Nhi đến nay vẫn chưa thành thân, cũng không thể cứ để hắn ta độc thân cả đời được. Con
10:5810 minutes, 58 secondscái trong nhà đại ca lại nhiều, hàng năm đều thiếu thốn nợ nần. lại nói phú hộ lão gia mua nàng về là để làm thiếp, so
11:0511 minutes, 5 secondsvới gả vào nhà bần hàn thì như bây giờ chẳng khác nào chuột xa chĩnh gạo. Bà ta toàn nói những lời ba hoa trích, còn hứa
11:1211 minutes, 12 secondshẹn sẽ cho bàn nhi 50 lượng bạc nhét đáy dương, sau đó lại còn ôm nàng khóc cả buổi. Cuối cùng Bàn Nhi cũng gật đầu đồng ý. Ngày hôm sau, mẫu thân vui vẻ
11:2111 minutes, 21 secondscầm bạc rời đi, trước khi đi nhét cho Bàn Nhi 50 lượng bạc. Thực ra Bàn Nhi biết những lời mẫu thân nàng nói đều là rối trá. Nếu như thật sự coi trọng nàng
11:3011 minutes, 30 secondsthì đã không để nàng ở đây mãi không đưa về nhà. Còn không phải vừa muốn bán nàng lấy bạc, lại sợ bị người ta biết làm hỏng thanh danh hay sao? Có mấy trăm
11:3811 minutes, 38 secondslượng bạc kia đến tay, chắc chắn thanh danh này cũng có thể không cần rồi. Có điều cho dù nàng biết thì có thể làm gì được. Dù sao vẫn tốt hơn là so với việc
11:4711 minutes, 47 secondsngày nào đó bị xé rách thể diện bán vào thanh lâu. Có tỷ tỷ trong nhà đã qua tuổi không được người chọn đi, cuối cùng bị bán vào lầu xanh. Nghe các tỷ tỷ khác
11:5511 minutes, 55 secondsnói, như vậy là hỏng cả một đời rồi, cho nên làm thiếp thì làm thiếp đi. Tuy rằng vị phú hộ lão gia kia có vẻ hơi béo một
12:0212 minutes, 2 secondstí, cứ như vậy Bàn Nhi rời khỏi Tô Châu, ngồi thuyền đi thẳng về hướng kinh thành. Dọc theo đường đi, ông chủ làm nghề buôn muối đối xử với nàng cũng
12:1012 minutes, 10 secondskhông tệ, vừa không thiếu ăn cũng không thiếu mặc, còn phái hai tiểu nha đầu hầu hạ nàng, ngay cả ánh mắt nhìn nàng cũng có chút kỳ lạ. Bàn Nhi là người nhát
12:1912 minutes, 19 secondsgan, bị bọn họ dọa sợ, bình thường có thể ở trong khoang thuyền thì sẽ ở mãi trong đó không ra, cũng không biết là bị hù dọa hay là như thế nào. Nữ tử bàn nhi
12:2812 minutes, 28 secondsnày lớn lên ở vùng sông nước lại bị say sóng, nôn đến tối tăm mặt mày. Mới chưa được mấy ngày, cả người đã suy nhược đến mức chỉ có thể nằm im một chỗ. "Cô
12:3612 minutes, 36 secondsnương, nô tỳ hầu hạ người uống thuốc." Một nha đầu thân hình nhỏ nhắn gầy gộc bưng chén thuốc bước vào. Nàng ấy mặc một bộ tỷ giáp màu xanh biếc, khuôn mặt
12:4412 minutes, 44 secondsxanh xao vàng vọt, dường như xiêm y có chút không vừa người, xộc xệch quấn quanh cơ thể, đứng ở trước giường là một nha hoàn gầy tong teo giống như nha đầu
12:5312 minutes, 53 secondskia. Chỉ là nha đầu kia có khuôn mặt nhỏ nhắn thì nha hoàn mảnh mai này lại có một khuôn mặt bầu bĩnh, đôi mắt vừa to vừa tròn, nhìn có chút khờ khạo hồn
13:0113 minutes, 1 secondnhiên. Hai nha đầu này cùng lắm cũng chỉ m 13 tuổi, cũng không có sức, chỉ có thể cùng nhau đỡ bàn nhi dậy. Sau đó một
13:0913 minutes, 9 secondsngười đỡ nàng, một người hầu hạ nàng uống thuốc, có thể nhìn ra được hai nàng ấy chỉ mới vừa học cách săn sóc người khác chưa được bao lâu. Bởi vì các nàng
13:1713 minutes, 17 secondsấy đút thuốc cho Bàn Nhi như thế này, một nửa số thuốc trong chén đều chảy xuống theo khóe miệng. May mà trước mặt Bàn Nhi có khăn tay nên không đến mức bị
13:2513 minutes, 25 secondsdính thuốc khắp người. Bàn Nhi ho một tiếng nói, "Ai, ta tự uống được rồi.
13:3013 minutes, 30 secondsCũng may hai nha đầu này ngơ ngơ ngẩn ngẩn. Bàn Nhi đã tỉnh lại mấy ngày, nhưng các nàng ấy không nhận ra có gì khác thường. Nếu tùy tiện đổi một nha
13:3813 minutes, 38 secondsđầu thông minh lanh lợi khác, đã sớm hiểu rõ được chân tướng ngay sau khi Bàn Nhi tỉnh lại. Đúng vậy, Bàn Nhi đã thay đổi rồi. Lúc này Bàn Nhi tuy vẫn là Bàn
13:4613 minutes, 46 secondsNhi, nhưng cũng là Ý An Hoàng Thái Hậu, nhưng lúc này Bàn Nhi chẳng qua chỉ là một con ngựa gầy bị người ta mua về.
13:5213 minutes, 52 secondsNàng còn chưa đến Trần gia, cũng chưa được Trần gia đưa vào Đông cung, giúp thất cô nương của đích xuất Trần gia, cũng chính là đương kim thái tử phi đang
14:0014 minutesđược sủng ái, đương nhiên cũng chưa sinh hạ tam hoàng tử và thập lục hoàng tử, sau đó còn trở thành Lệ Hoàng quý phi thống lĩnh hậu cung. Cho đến khi nhi tử
14:0814 minutes, 8 secondsđăng cơ, nàng lại trở thành hoàng thái hậu. Một khắc trước ý An Hoàng Thái Hậu đã ngủ ở Từ Ninh cung, hôm nay là đại thọ của bà. Hoàng đế nhân hiếu, dâng lên
14:1714 minutes, 17 secondsbảo vật thiên hạ để trúc thọ bà. Thấy con trai và con dâu ân ái, huynh đệ tay chân tình thâm, trên dưới hậu cung gió êm sóng lặng. Ý An Hoàng Thái Hậu cảm
14:2614 minutes, 26 secondsthấy rất hài lòng, cũng cảm thấy đời này của mình xem như là công đức viên mãn.
14:3014 minutes, 30 secondsNếu hỏi có tiếc nuối gì không, thật đúng là không có. Ai ngờ vừa mở mắt lại trở về năm 15 tuổi. Nàng đang trên đường được đưa đến Trần gia ở kinh thành. Bàn
14:3914 minutes, 39 secondsNhi miễn cưỡng uống cạn bát thuốc, không những không kìm được cảm giác buồn nôn mà càng muốn nôn hơn. Hương Bồ cũng rất lanh trí, vội vàng lấy một quả mận Diêm
14:4714 minutes, 47 secondsTân trong đĩa nhỏ trên chiếc bàn nhét vào miệng của Bàn Nhi. Câu láo xược vừa chuẩn bị thốt ra đã bị chặn lại nuốt ngược vào trong. Ý An Hoàng Thái hậu là
14:5514 minutes, 55 secondsngười cực kỳ cao quý, cung nữ, thái giám hầu hạ nàng nếu không rửa tay thơm tho sạch sẽ, sợ là sẽ làm chủ tử không vui.
15:0215 minutes, 2 secondsThế mà bây giờ hoàn toàn ngược lại, nàng đã bị một nha đầu ngốc nghếch không hiểu chuyện làm cho nàng cảm thấy ghê tởm.
15:0815 minutes, 8 secondsNhưng nàng biết trong những ngày nàng ngã bệnh, cũng chính hai nha đầu tuổi không lớn cũng không nhỏ này tận tâm tận lực săn sóc mình. Mỗi ngày vì để nàng
15:1515 minutes, 15 secondsuống thuốc đầy đủ mà không dám lười biếng một khắc nào. Ý An Hoàng Thái hậu không nhớ rõ tình hình năm đó là như thế nào nữa. Dù sao mọi chuyện cũng đã trôi
15:2315 minutes, 23 secondsqua lâu lắm rồi. Nàng chỉ nhớ mang máng trên đường vào kinh hình như mình thật sự có ốm một đợt, nhưng bệnh cũng không nghiêm trọng lắm, đến cùng thì điều gì
15:3215 minutes, 32 secondsđã thay đổi? Lẽ nào là do nàng đã sống lại một lần nữa? Bàn Nhi chán nản cắn quả mận trong miệng, vị chua dữ dội kích thích khoang miệng của nàng khiến cho
15:4015 minutes, 40 secondsnước rãi không khống chế được mà tràn ra đầy miệng. Cho đến bây giờ Bàn Nhi vẫn không nghĩ ra rốt cuộc nàng đang nằm mơ nhớ lại quá khứ, đến khi tỉnh dậy sẽ vẫn
15:4815 minutes, 48 secondslà Hoàng Thái Hậu sống trong nhung lụa hay nàng thật sự sống lại cuộc đời một lần nữa. Vì cơn bệnh đột ngột xảy ra nên nửa đường Bùi Vĩnh Xương đã đặc biệt cho
15:5615 minutes, 56 secondsthuyền cập bến để tìm đại phu đến bắt mạch và xem bệnh cho nàng. Mặc dù đã uống không ít thuốc mà bệnh tình của nàng vẫn không thuyên giảm. Tuy cũng không phải là bệnh nghiêm trọng gì,
16:0416 minutes, 4 secondsnhưng nó khiến toàn thân nàng bổn rủn, mất sức không thể xuống giường được, chỉ còn cách kinh thành vài ngày đi đường nữa thôi. Nếu bệnh tình của nàng vẫn
16:1216 minutes, 12 secondskhông thể khá hơn thì kết cục chắc chắn đã đoán trước được. Suy cho cùng Bùi Vĩnh Xương mua nàng về làm gì, nàng là người biết rõ hơn ai hết, vì vậy nàng
16:2116 minutes, 21 secondsphải mau chóng khỏe lại thật nhanh. Giữa lúc Bàn Nhi đang nghĩ ngợi, Thanh Đại đã lau sạch mặt, tay và cổ cho nàng rồi dìu nàng lên giường. Bàn Nhi cố gắng sử dụng
16:2916 minutes, 29 secondslực, so với mấy ngày trước đã khỏe hơn rất nhiều rồi, tuy rằng còn mỏi nhều và yếu ớt, nhưng cũng không phải là không còn một chút sức lực nào. Nàng mím miệng
16:3816 minutes, 38 secondsnói, "Hương bổ, ngươi đi chuẩn bị nước nóng để trườm nóng xoa bóp cho ta giống như hôm qua, ta cảm thấy khá hơn hai ngày trước rồi, có lẽ trườm nóng thêm
16:4616 minutes, 46 secondsmấy lần nữa thì có thể khỏe hẳn." Mặc dù Bàn Nhi không biết y thuật, nhưng nàng có thể cảm nhận được cơ thể của nàng tốt lên khi được chăm sóc như thế này. Nhưng
16:5416 minutes, 54 secondsthứ nàng vừa vặn thiếu hiện giờ là thời gian, cho nên nàng chỉ có thể đốt cháy giai đoạn méo mó có còn hơn không. Hương Bồ gật đầu và lui xuống. Chẳng bao lâu
17:0317 minutes, 3 secondssau, nàng ấy dẫn theo một thằng nhóc bưng nước nóng đi vào trong. Bây giờ trời đang vào xuân, ngoài trời vẫn còn hơi lạnh, nhưng mà có đốt chậu than ở trước giường nên cũng không thấy lạnh.
17:1317 minutes, 13 secondsTrên giường, Bàn Nhi đã cởi áo ra một nửa, tấm áo màu xanh lục càng làm nổi bật da thịt trắng muốt như trong suốt của nàng. Đôi mắt Hương Bồ đầy ngưỡng
17:2117 minutes, 21 secondsmộ, động tác tay càng trở nên nhẹ nhàng hơn, nhưng sợ sẽ làm tổn thương đến làn da của nàng. Hai tiểu nha đầu mồ hôi nhễ
17:2817 minutes, 28 secondsnhại, chăm chú xoa bóp, trước tiên là trườm nóng, sau đó là đấm bóp. Phương pháp đấm bóp này do Bàn Nhi hướng dẫn cho hai nàng ấy, cũng không biết nàng học được phương pháp này như thế nào.
17:3817 minutes, 38 secondsHai nàng ấy làm sao biết được Bàn Nhi đã thay đổi từ lâu? Ý An Hoàng Thái Hậu Đức cao vọng trọng những ngày đầu mới nhập cung cái gì cũng không biết nên đã phải
17:4617 minutes, 46 secondssống rất chật vật. Vì để tranh giành sủng ái mà cần duy trì vóc dáng thon thả, mỗi ngày đều phải luyện công hơn nửa canh giờ. Sau khi luyện tập xong sẽ
17:5517 minutes, 55 secondscó người giúp nàng xoa bóp thả lòng gân cốt. Dần ra nàng trở nên thông thạo, không cần người chỉ dẫn nữa. Sau khi xoa bóp cánh tay và lưng xong, tiếp theo là
18:0318 minutes, 3 secondstới hai chân và bàn chân. Đấm bóp một lúc, cơ thể Bàn Nhi đã đổ đầy mồ hôi.
18:0818 minutes, 8 secondsHương Bồ và Thanh Đại cũng mệt sã rời, nhưng hai nàng ấy không có một lời phản nàn, tiếp tục giúp Bàn Nhi mặc lại quần áo. Sau khi được đấm bóp một hồi, Bàn
18:1718 minutes, 17 secondsNhi cũng rất mệt mỏi, nhanh chóng ngủ thiếp đi. Giữa lúc mọi người đều tưởng rằng Bàn Nhi sẽ không qua khỏi, ai ngờ bệnh tình của nàng lại dần dần tốt hơn.
18:2518 minutes, 25 secondsLúc tới Thông Châu thì đã có thể xuống giường đi lại mấy bước rồi, đến Thông Châu thì chẳng khác nào đã vào tới kinh thành. Mọi người lên bờ để chỉnh đốn một
18:3218 minutes, 32 secondsngày. Bùi Vĩnh Xương nhìn thấy Bàn Nhi tuy rằng còn hơi yếu, nhưng đã khá hơn rất nhiều so với những ngày tuể oải trước đó, nên lập tức tiến về kinh
18:4018 minutes, 40 secondsthành. Từ Thông Châu đến Kinh Việt nhiều nhất cũng chỉ mất nửa ngày. Ngày hôm sau, khi trời còn chưa sáng, đoàn người đã lên đường, vội vàng nhanh chóng đến
18:4818 minutes, 48 secondskinh thành trước buổi trưa. Nhà họ Trần vì có trần thủ phụ nên được hoàng đế coi trọng, nơi họ ở tọa lạc tại ngõ tây đường tử gần bên Đông Hoa Môn. Đây là
18:5618 minutes, 56 secondsmột khu nhà lớn với năm lối vào, ba con đường và bốn viện dành cho bốn phòng của Trần gia. Trên đường đi, Bàn Nhi cúi đầu đi theo sau Bùi Vĩnh Xương. Mãi cho đến
19:0519 minutes, 5 secondsVân Hà Viện vốn là nơi ở của nhị phu nhân thì nàng mới ngẩng đầu nhìn ngó tình hình xung quanh. Nhà chính có năm gian, trong sân được lát bằng nền gạch
19:1319 minutes, 13 secondsxanh, ở giữa là một hòn non bộ được làm bằng đá Thái Hồ, có dòng nước chảy uốn lượng theo non bộ, trên núi giả còn có kỳ hoa dị thảo nở rộ, quả nhiên là hiếm,
19:2219 minutes, 22 secondscó khó tìm. Những cây sổi xanh, cây lựu trồng ở góc sân đang sinh sôi phát triển, um tùm tươi tốt. Trước hiên có vài nha hoàn bận bỉ giáp màu lục, vừa
19:3119 minutes, 31 secondsnhìn thấy Bùi Vĩnh Xương, họ lễ độ gọi một tiếng cô ra. Một nha hoàn mặc bỉ giáp màu xanh lam bước nhanh đến chào hỏi hắn ta, nhiệt tình nghênh tiếp Bùi
19:3919 minutes, 39 secondsVĩnh Xương và Bàn Nhi. Hương Bồ và Thanh Đại bị bỏ lại bên ngoài. Hai nha đầu này cái gì cũng chưa từng thấy, nên sớm đã bị sự giàu sang và khí thế hào nhoáng
19:4719 minutes, 47 secondsbên ngoài của Trần gia dọa sợ đến nỗi không dám ngẩng đầu lên. Bùi Vĩnh Sương lúc này vẫn chưa biết, gần đây Trần gia rất rối rèn, nhạc mẫu của hắn ta. Trần
19:5619 minutes, 56 secondsnhị phu nhân gần đây vì những chuyện mờ ám lén lút khác mà tức giận không nhẹ.
19:5919 minutes, 59 secondsLiên tục mấy ngày hạ nhân ở Vân Hà viện đều nơm nớp lo sợ sẽ xui xẻo chọc trúng cơn giận của chủ tử. Hôm nay cũng không ngoại lệ, nhị phu nhân lại đang nổi trận
20:0720 minutes, 7 secondslôi đình, ở trong phòng lớn tiếng mắng chửi tam phu nhân. Từ phu nhân giả nhân giả nghĩa, đê tiện bỉ ổi, sau đó lại đay nghiến đại phu nhân là kẻ khẩu phật tâm
20:1620 minutes, 16 secondsxả. Ghen ăn tức ở nữ nhi của nhị phu nhân là thái tử phi nên sau lưng ngấm ngầm ngáng chân bà ta. Đúng lúc đó, Bùi Vĩnh Xương đến. Bùi Vĩnh Xương là nữ tế
20:2520 minutes, 25 secondscủa nhị phòng Trần gia, hắn ta cưới thứ trưởng nữ của nhị phòng. Khi ấy nữ nhi của Trần gia chưa là thái tử phi, gia tộc rất thanh liêm và vẫn chưa đạt tới
20:3320 minutes, 33 secondsđịa vị tôn quý. Cộng thêm việc Trần Nhị lão gia không phải là người có tham vọng và có trí lớn, tuy rằng có công danh nhưng lại mê muội thi họa sơn thủy,
20:4220 minutes, 42 secondstrong lòng Trần Nhị phu nhân cũng biết khó mà trông cậy được vào phu quân làm quan. Nếu làm quan mà không kiếm chác được gì thì chi bằng vơ vét ngân lượng.
20:5020 minutes, 50 secondsDựa vào tấm thẻ bài các lão của Trần gia, nhị phu nhân đã tìm cho mình một nữ tế làm nghề buôn muối. Đừng xem thường bản lĩnh của các Diêm Thương, bởi vì bọn
20:5820 minutes, 58 secondshọ vô cùng giàu có. Bùi Vĩnh Xương hiếu thuận đều đặn ngày lễ ngày Tết không thiếu dịp nào, không những cung phụng nhị phòng, còn biếu tặng quà cáp cho cả
21:0621 minutes, 6 secondsnhà Trần gia. Việc làm ăn của Bùi gia ở Thông Châu tự nhiên cũng thuận buồm xuôi gió, chẳng ai dám ra tay gây khó dễ.
21:1321 minutes, 13 secondsNgười nhà họ Trần không ai không biết Tứ cô gia rất hiếu thảo. Hễ Tứ cô gia biết nhị phu nhân thấy không thoải mái ở đâu thì sẽ vung tiền mua tất thảy các loại dược liệu quý hiếm đắt đỏ ở Thông Châu.
21:2321 minutes, 23 secondsNhị phu nhân thích các loại tranh cổ bản đơn lẻ, từ cô ra đều ra sức thu thập và cấp tốc mang đến kinh thành. Dựa vào phương thức nước chảy đá mòn này, Bùi
21:3121 minutes, 31 secondsVĩnh Xương thực sự rất có thể diện ở Trần gia, đặc biệt là trước mặt nhị phòng. Trần nhị phu nhân gần như đối đãi với hắn ta như phu quân của nữ nhi ruột
21:4021 minutes, 40 secondscủa mình. Đại nữ tế rất có hiếu với nhị phu nhân, hiện tại mọi người trong nhà đều phản đối bà ta, thậm chí ngay cả phu quân cũng không đứng về phía bà ta, nên
21:4821 minutes, 48 secondsđương nhiên đại nữ tế trở thành người thân thiết. Vừa nghe nói Bùi Vĩnh Xương tới đây, bà ta vội vội vàng vàng sai người gọi hắn ta vào trò chuyện. Khi Bùi
21:5621 minutes, 56 secondsVĩnh Xương đang nói chuyện với nhị phu nhân, bàn nhi hầu ở ngoài hiên, bây giờ là mùa xuân tháng ba, hoa trong hoa viên của Vân Hà Viện đã bung nở rồi, có hoa
22:0522 minutes, 5 secondshồng, Tử Đinh Hương và hoa nhài nghênh Xuân cùng nhau tỏa hương khoe sắc, trong không khí mang theo hương hoa thơm thoang thoảng khiến ai nấy đều cảm thấy
22:1222 minutes, 12 secondskhoan khoái dễ chịu. Bàn Nhi cúi đầu nghiêng nửa người ngồi xuống đó, thỉnh thoảng lại có những nha hoàn ra gia ra vào vào. Các nàng ấy đều mặc bỉ giáp màu
22:2122 minutes, 21 secondslục hoặc màu lam, chỉ liếc qua phong thái và trang phục trên người cũng thừa biết bọn họ không phải là nha hoàn của nhà bình thường, thậm chí bàn nhi của
22:2822 minutes, 28 secondstrước kia cũng đều kém xa bọn họ, suy cho cùng một bên là ngựa gầy sống dựa vào nhan sắc, còn một bên là tỳ nữ của thế gia vọng tộc. Không phải có một câu
22:3622 minutes, 36 secondsnói là thả cưới nữ nô thế gia vọng tộc, cũng không cưới nữ nhi xuất thân nhà nghèo hay sao? Tuy rằng câu nói kia không hoàn toàn phù hợp trong ngữ cảnh
22:4422 minutes, 44 secondsnày, nhưng cũng không khác mấy. Nếu đổi lại là Bàn Nhi năm 15 tuổi, e rằng những ánh mắt như kim châm này sẽ khiến nàng khó mà ngồi yên. May mà Bàn Nhi đã thay
22:5322 minutes, 53 secondsra đổi thịt rồi, cho nên nàng vẫn thản nhiên rũ mắt ngồi yên. Trong trí nhớ mơ hồ của Ý An Hoàng Thái Hậu, khi đó dường như có xảy ra chuyện như vậy. Lúc đó
23:0223 minutes, 2 secondsnàng không biết đầu đuôi ra sao mà mình phải gánh chịu những ánh mắt lườm nguýt như vậy. Chỉ cần mọi người biết thân phận ngựa gầy Dương Châu của nàng, trong
23:0923 minutes, 9 secondslòng nàng liền tự ti mặc cảm, không có mặt mũi ngẩng đầu gặp người khác. Thế cho nên sau đó bị nhị phu nhân lấy cớ tâm tính nàng khiêm nhường mà bắt chẹt
23:1723 minutes, 17 secondsBùi Vĩnh Xương, khăng khăng giữ nàng lại, mà nàng cũng không dám cự tuyệt.
23:2123 minutes, 21 secondsNgười bên cạnh chỉ cần bố thí một chút, nàng đã cảm động đến rơi nước mắt. Đối phương thẳng thừng không nể nàng, nàng cũng không dám hó hé lấy một lời. Thậm
23:3023 minutes, 30 secondschí sau bao khó khăn gian khổ, nàng mới sáng mắt ra. Ngay khi Bàn Nhi đang chìm đắm trong ký ức thì trong sân có người bước tới là gã sai vặt bên cạnh nhị lão gia nói là hôm nay nhị lão gia rảnh rỗi.
23:4123 minutes, 41 secondsNghe nói đại cô gia tới thăm nên cho gọi đại cô gia vào ôn chuyện. Nhị phu nhân tự thấy không thể giữ Bùi Vĩnh Xương ở lại nữa. Mà lúc Bùi Vĩnh Xương rời đi
23:5023 minutes, 50 secondscũng không đưa Bản Nhi đi theo, rõ ràng là cố tình để nàng lại. Nhị phu nhân suy nghĩ một lúc, đi đến bên cửa sổ, đưa mắt
23:5723 minutes, 57 secondsnhìn về trong mái hiên bên hông. Nhìn từ hướng của bà ta, chỉ có thể một bên gương mặt mềm mại và xinh đẹp của bàn nhi. Lúc này Lưu Ma đã đưa Bùi Vĩnh
24:0624 minutes, 6 secondsXương quay trở lại. Hai người đi đến gian phòng bên cạnh. Lưu Ma, ngươi cảm thấy nữ nhân này thế nào? Sau khi ngồi xuống, nhị phu nhân hỏi, "Tuổi tác của
24:1424 minutes, 14 secondsLưu ma đã ngoài 40, nhưng nhìn bề ngoài chỉ khoảng chừng hơn 30 tuổi mà thôi. Bà ấy mặc một chiếc áo bằng vải bồi màu đỏ
24:2224 minutes, 22 secondsthêu hoa văn hình cây và bướm, váy mã diện màu đá xanh, mái tóc đen tuyền được trải gọn gàng và búi ngã ngựa. Trên đầu đội trang sức bằng vàng dòng có khảm
24:3024 minutes, 30 secondsngọc phỉ thúy, toát lên khí chất vô cùng quý phái. Bà ấy có khuôn mặt tròn và đôi lông mày lá liễu, dáng người đẫy đà,
24:3724 minutes, 37 secondstrên gương mặt trắng nõn có một đôi mắt phượng sắc xảo không hề tương xứng. Lưu ma thở dài một hơi, "Phu nhân thấy thế nào?" Nhị phu nhân vuốt ve chiếc nhẫn
24:4524 minutes, 45 secondsbảo thạch giữa các ngón tay, nhếch môi nói, "Thật ra tướng mạo cũng khá, tuổi tác hình như cũng còn nhỏ nên không khỏi quá gầy yếu. Tiến cử trinh nữ ôm yếu như
24:5424 minutes, 54 secondsvậy, thật sự có thể khiến thái tử ưa thích hay không?" Vừa rồi khi Lưu Ma đưa nàng vào cũng có nhìn sơ qua, cảm thấy dung mạo bàn nhi cũng được xem là cực kỳ
25:0325 minutes, 3 secondsxuất sắc, nhất là nét liễu dũ hoa kiều kia, phong thái uyển chuyển gọn gàng khiến người ta phải ghé mắt liếc nhìn, không khỏi động lòng Thương Hoa Tiếc
25:1025 minutes, 10 secondsNgọc. Còn vì sao nhị phu nhân lại nói như vậy? Có lẽ vẫn là do mặt mũi của nàng phạm vào điều cấm kỵ của phu nhân.
25:1725 minutes, 17 secondsNhị phu nhân thường ngày ghét nhất là loại nữ nhân yếu đuối khiến người khác mùi lòng thương hại như thế này. Chẳng qua chỉ có những người cũ trong phủ mới
25:2425 minutes, 24 secondsbiết chuyện cũ năm xưa này. Còn đại cô gia thì làm sao biết được, nếu gạt bỏ hiềm khích riêng tư của nhị phu nhân thì cô nương này thật sự rất phù hợp. Nghĩ
25:3225 minutes, 32 secondslại lúc nãy tiễn đại cô ra đi, hắn ta có gì tai bà ấy một chút chuyện. Lưu ma ma rất nhạy bén chuyển sang đề tài này. Phu nhân có biết ngựa gầy dương châu là như
25:4125 minutes, 41 secondsthế nào không? Nhị phu nhân xuất thân tước ra, đương nhiên biết rất rõ ngựa gầy dương châu là gì. Dù thế nào cũng là loại tiện tỳ thấp hèn bại hoại sống dựa
25:4925 minutes, 49 secondsvào khuôn mặt. Bà ta cũng chẳng buồn nhắc tới vì sợ bẩn miệng. Loại ngựa gầy dương châu này là phục vụ theo sở thích được dạy dỗ kỹ càng để phục vụ cho nữ tử
25:5725 minutes, 57 secondscủa nam nhân. Mắt nhìn của nam nhân và nữ tử chúng ta không giống nhau nên có lẽ chúng ta cảm thấy không vừa mắt, hoàn toàn có thể dùng để lấy lòng người khác.
26:0626 minutes, 6 secondsVà lại người như thế này thì tốt hơn người do đại phu nhân và tam phu nhân tìm đến. Thật sự nếu có thêm quan hệ thông gia, đến lúc đó tiểu thư của chúng
26:1426 minutes, 14 secondsta làm sao ra tay khống chế đây? đã không thể kiểm soát người mà còn đưa người ở bên cạnh thái tử, chắc chắn là sẽ chia bớt sự sủng ái với tiểu thư của
26:2226 minutes, 22 secondschúng ta. Người như thế này ngược lại là tốt nhất, xuất thân hèn mọn, tính mạng nằm gọn trong lòng bàn tay của chúng ta, còn không phải là chúng ta có thể bắt
26:3026 minutes, 30 secondsnàng ta làm như thế nào thì nàng ta phải làm như thế đó hay sao? Nhị phu nhân hiểu những đạo lý này, chỉ là việc liên quan đến nữ nhi bà ta hết lòng yêu
26:3826 minutes, 38 secondsthương, bà ta đương nhiên không thể không cẩn thận nghĩ đến nữ nhi của mình được làm thái tử phi. Nhị phu nhân vừa ngạo mạn vừa ủ ruột nói, "Cũng tại ta
26:4726 minutes, 47 secondsnăm đó nóng vội lấy lòng lão phu nhân, đen nghiên nhi giao cho lão phu nhân nuôi dưỡng, kết quả công dung ngôn hạnh không có gì là không tốt, nhưng lại bồi
26:5426 minutes, 54 secondsdưỡng thành một đứa trẻ tính nết kiêu căng ương ngạnh. Nha đầu ấy chỉ cắn răng không nói, khiến chúng ta không biết kẻ đê hèn suy đồi kia đã khiến nha đầu ấy
27:0327 minutes, 3 secondsphải chịu ấm ức như thế nào, phải giương mắt nhìn nữ nhi của mình chịu khổ, điều đó thật sự đã khoét một cái lỗ thật sâu vào trong lòng người làm mẹ là ta đây
27:1127 minutes, 11 secondsrồi. Nhị phu nhân liên tục nắm cổ tay, thở dài ngao ngán. Lưu ma ma đương nhiên cũng không tiện mở miệng nhắc kẻ đê hèn suy đồi trong miệng nhị phu nhân là
27:1827 minutes, 18 secondsthiếp thất chính thức của thái tử và đã được phong hảo ở trước mặt quần thần, chỉ là tranh giành trong nhà. Không phải gió đông quật gió tây thì gió tây sẽ áp
27:2627 minutes, 26 secondsđảo gió đông. Ngược lại thái tử là người làm việc có trình tự quy tắc, cũng tôn trọng chính thất, nhưng vẫn khó mà ngăn nổi hoàng gia cứ làm ầm làm ý chuyện con
27:3527 minutes, 35 secondsnối dõi. Trần tiểu thư vào Đông cung đã được năm, chỉ sinh được một nữ nhi, mãi vẫn chưa hoài thai lại. Mấy năm qua trong Đông cung hết người này lại tới
27:4327 minutes, 43 secondsngười kia đi vào. Hơn nữa Hồ Lương đệ kia sau khi hạ sinh một nữ nhi, bây giờ đã lại mang thai. Nếu như lần này đối phương sinh được nam tử, cái ghế thái tử
27:5227 minutes, 52 secondsphi chắc chắn gặp nguy rồi. Nhị phu nhân lo lắng cho tình hình của nữ nhi, dạo gần đây trong lòng luôn ngổn ngang tâm sự, cũng là vì bà ta làm việc không đủ
28:0028 minuteschu toàn, không cẩn thận đã làm dò gì tin tức. Đại phu nhân biết được tuy ngoài mặt tươi cười như Bồ Tát, nhưng vừa ngoảnh mặt đi đã đem chuyện này bẩm
28:0828 minutes, 8 secondslại với lão phu nhân. Lão phu nhân mà đã biết thì chuyện cũng tự nhiên tới tay hai phòng kia. Giờ đây, cả ba phòng đều đang lấy danh giúp thái tử phi mà tìm nữ
28:1728 minutes, 17 secondsnhi vừa độ tuổi trong nhà phụ mẫu thân thích đến Trần gia làm khách. Nói là làm khách, nhưng thật ra là đưa người đến cho lão phu nhân chọn lựa. Muốn chia trác thân phận tôn quý thái tử phi của
28:2528 minutes, 25 secondsnhị phòng. Đối với người của Trần gia mà nói thì đây là vinh nhục của cả gia tộc.
28:3028 minutes, 30 secondsNhưng đối với nhị phu nhân, sẻ nhỏ sự sủng ái của nữ nhi, bà ta chẳng khác nào đang uống huyết tóc thịt bà ta, cho dù bà ta muốn tìm người giúp đỡ nữ nhi của
28:3928 minutes, 39 secondsmình, cũng sẽ tìm một kẻ dễ bị nắm thóp, sao có thể chọn chất nữ từ nhà của đám chị em dâu xảo trá được? Đây không phải là tự bê đá đập chân mình hay sao? Nhưng
28:4828 minutes, 48 secondsmấy vị chị em dâu này nói rất hay. gì mà cùng Trung bác mẹ một nhà cũng thân, người nhà mới dễ nâng đỡ cho nhau. Nâng
28:5428 minutes, 54 secondsđỡ ư? Đám dòng dõi vô lại này, ai mà không nhìn thấy lòng dạ dơ giấy thâm độc của các mụ ấy chứ, nhưng vẫn không sánh được với thái độ mập mờ của lão phu
29:0329 minutes, 3 secondsnhân. Nhị phu nhân chỉ đành nhắm mắt đưa chân vớt vát chút hy vọng bằng cách gửi thư cho nữ tế Bùi Vĩnh Xương, nhờ hắn ta tìm một mỹ nhân ở Giang Nam, vì vậy mới
29:1229 minutes, 12 secondscó chuyện Bàn Nhi vào kinh thành. Nếu đã là người do đại cô gia đặc biệt tìm ở Giang Nam thì nàng ta chắc là sẽ không tồi. Trong tay phu nhân hiện giờ cũng
29:2029 minutes, 20 secondskhông có nữ nhi nào khác phù hợp, lẽ nào người thật sự muốn chọn từ nha hoàn trong nhà sao? Mấy con lẳng lơ ở bên ngoài cũng không tệ, nhưng nếu vào
29:2829 minutes, 28 secondstrong cung thì thật sự sẽ không thể nổi bật. Phải biết rằng tuyệt sắc giai nhân trên đời này đều tập trung ở trong hoàng cung, quả thật muốn chọn người vào cung
29:3629 minutes, 36 secondscùng cố sự sủng ái cho thái tử phi thì không thể lựa chọn qua loa được. Gọi nàng ta vào để ta nhìn cho kỹ. Chẳng mấy chốc, bàn nhi đang hầu hạ ở mái hiên đã
29:4429 minutes, 44 secondsđược nha hoàn đưa đến trước mặt nhị phu nhân, vừa rồi nhìn qua tấm rẻm, nhị phu nhân chỉ nghĩ là tướng mạo cô nương này cũng được, lúc này quan sát nghiêm túc
29:5229 minutes, 52 secondsmới hiểu tại sao nữ tế lại chọn một người như vậy để đưa tới, không nói đến gương mặt, điều thu hút nhất chính là khí chất nhẹ nhàng mong manh của cô
29:5929 minutes, 59 secondsnương ấy. Giữa hai lông mày có thể nhìn thấy sự dịu dàng, yếu ớt, nhưng lại có một loại uyển chuyển phong lưu khác thường khiến người ta thương xót, nóng
30:0730 minutes, 7 secondslòng mong muốn đem những gì tốt đẹp nhất trên thế gian dâng hết lên cho nàng. Nhị phu nhân bất giác nhíu mày, nhớ đến một ký ức tồi tệ nào đó. Trong trí nhớ của
30:1530 minutes, 15 secondsbà ta, cũng từng có một người như vậy, làm bộ làm tịch khiến bà ta căm thù đến tận xương tủy. Trong khi nhị phu nhân đang quan sát Bàn Nhi, Bàn Nhi cũng đang
30:2430 minutes, 24 secondsnhìn đối phương. Tâm trạng hiện tại của nàng rất kỳ lạ mà cũng cực kỳ phức tạp.
30:2830 minutes, 28 secondsNàng vẫn chưa quên được ai là kẻ đầu sỏ tạo nên biết bao thăng trầm trong nửa đời kiếp trước của mình. Đó là mẹ con Trần nhị phu nhân và thái tử phi này.
30:3630 minutes, 36 secondsNhưng nàng lại nghĩ tới trước khi chìm vào giấc ngủ đã nghe được tin tức nhiếp thân Trần thị đã qua đời trong lãnh cung. Ân ân oán oán giữa nàng và Trần
30:4430 minutes, 44 secondsgia quá nhiều, thời gian cũng đã trôi qua quá lâu. Nếu nói những nỗi hận từng có theo sự mài dũa của dòng thời gian, kết cục của bọn họ đều không mấy tốt
30:5230 minutes, 52 secondsđẹp, thì những thù hằn đó từ lâu đã bị gió thổi mây bay, dấu vết lưu lại chỉ còn là chút khó chịu mà thôi. Nhưng nàng
30:5930 minutes, 59 secondsthế mà lại hiểu được, cho dù có lặp lại một lần nữa thì chuyện vướng mắc kiếp trước vẫn không giải quyết được. Tất cả những cảm xúc này đều được giấu kín dưới
31:0631 minutes, 6 secondsđôi bờ mi hờ hững của Bàn Nhi. Nhị phu nhân nhìn Bàn Nhi thêm vài lần, càng nhìn hai hàng lông mày của bà ta càng nhíu nhặt, Lưu Ma vừa quan sát biểu hiện
31:1531 minutes, 15 secondscủa nhị phu nhân vừa thầm hét lên hỏng bét, rồi ở trong lòng đang định cất tiếng nói gì đó để xoa dịu bầu không khí thì nhị phu nhân đột nhiên lên tiếng
31:2331 minutes, 23 secondstrước, "Cho người dẫn nàng ta xuống đi." Bàn nhi bộc lộ dáng vẻ hết sức lo sợ một cách rất thích hợp, sau đó để cho tiểu nha đầu dẫn mình lui xuống. Lúc quay về,
31:3231 minutes, 32 secondsbà nhi vẫn còn đang mải miết suy nghĩ về vấn đề này. Lẽ nào nói nàng sống lại một đời? là vì để nàng nếm lại tất cả những
31:3931 minutes, 39 secondsviệc bản thân đã từng trải qua thêm một lần nữa sao? Có lẽ một ngày nào đó trong tương lai nàng có thể ngồi lên chiếc ghế thái hậu, nhưng những ngày tháng mới
31:4731 minutes, 47 secondsnhập cung, nàng sống rất khổ sở, thậm chí có thể nói là đã phải thử đủ mọi cách xoay sở trong gian nan bế tắc, phải liều mạng chắp vá sự mạnh mẽ và vận may
31:5531 minutes, 55 secondsmới có thể đi đến được cuối cùng. trải qua biết bao hiểm nguy, cận kề cái chết nhưng vẫn còn sống, nàng thực sự không muốn phải bắt đầu lại thêm một lần nữa.
32:0332 minutes, 3 secondsNhưng Bàn Nhi không phải là thiếu nữ ngây thơ không hiểu chuyện, nàng biết rất rõ tình cảnh trước mắt của mình.
32:0932 minutes, 9 secondsNàng vốn dĩ không hề có lựa chọn nào khác, không cần phải nghĩ đến chuyện bỏ chạy. Nàng là một nữ nhi yếu ớt, sợ rằng chân trước vừa chạy ra, chân sau đã bị
32:1832 minutes, 18 secondstên lừa đảo nào đó túm lấy bán vào kỹ viện nhà Thổ, lại càng không thể trở về nhà. Thứ nhất là nàng bị Bùi Vĩnh Xương mua, thứ hai là cho dù về nhà thì nàng
32:2632 minutes, 26 secondscũng chỉ có thể bị người nhà bán thêm một lần nữa thôi. Tất nhiên nàng có thể cố tình hóa trang xấu xí để khiến nhị phu nhân chán ghét mình. Nhưng Bàn Nhi
32:3432 minutes, 34 secondscũng không quên rằng nếu chuyện của nhà họ Trần thất bại thì số phận cuối cùng của nàng cũng chỉ có hai con đường. Hoặc đi theo Bùi Vĩnh Xương, hoặc là bị Bùi
32:4232 minutes, 42 secondsVĩnh Xương tặng lại cho người khác. So với thái tử gia tuấn tú khôi ngô, khí chất cao quý ngời ngời, nàng đương nhiên sẽ không chọn người khác. Dù sao đi nữa
32:5032 minutes, 50 secondsnam nhân đó cũng đã sủng ái nàng hơn phân nửa cuộc đời. Nếu không phải vì trái tim của nàng sớm đã bị hao mòn kiệt quệ trong kiếp sống cung đình khốn khó
32:5832 minutes, 58 secondsgiải đàng đãng thì nàng cũng là người duy nhất nam nhân ấy thật sự yêu thương.
33:0233 minutes, 2 secondsBàn Nhi lại nhớ đến cái nhìn ghê tởm của nhị phu nhân, xem ra nhị phu nhân không hài lòng nàng, chỉ là hồi đó vì sao lại quyết định chọn nàng? Rốt cuộc bên trong
33:1033 minutes, 10 secondsđã phát sinh điều gì? Bàn Nhi nhớ rằng kiếp trước nàng nhập cung rất gấp gáp.
33:1433 minutes, 14 secondsLúc bấy giờ nội tâm của nàng tràn ngập thấp thỏm không yên. Vì lo lắng cho tương lai và con đường mờ mịt phía trước của bản thân mà đã khóc cạn nước mắt,
33:2233 minutes, 22 secondssuốt ngày cứ thơ thơ thần thần, ngu ngơ dại dột. Rất nhiều chuyện vốn dĩ còn chưa biết rõ thì đã bị người ta đưa vào cung rồi. Nhưng Bàn Nhi trải qua một
33:3033 minutes, 30 secondskiếp người rồi thì đã biết mọi chuyện không hề đơn giản như vậy. Trần gia suy cho cùng là gia đình quan lại, sao có thể cầu thả và hấp tấp giúp thái tử phi
33:3833 minutes, 38 secondsgia cố sự sủng ái như thế này được? Bởi vì đây là đại sự của cả dòng họ Trần Cơ mà. đưa ai và không đưa ai. Nhìn có vẻ
33:4533 minutes, 45 secondslà do tuyển chọn, nhưng thực chất lại dính líu đến rất nhiều bên. Trần gia không chỉ có mỗi mình người nhà của nhị phòng, Trần Nhị lão gia cũng không được
33:5333 minutes, 53 secondsxem là nhân vật nổi trội ở Trần gia, nhưng chỉ vừa may thái tử phi cành vàng lá ngọc lại là nữ nhi của nhị phòng mà đã có biết bao người ao ước đến đỏ cả
34:0134 minutes, 1 secondmắt, hận không thể cắn lấy miếng thịt trên người của nhị phòng rồi. Nhưng mà Bàn Nhi cũng biết chuyện này không thể nào vội được. Nàng chỉ vừa mới đến, vả
34:1034 minutes, 10 secondslại với thân phận xấu hổ này, hiện tại chỉ có thể tĩnh tâm chờ đợi và chú ý kẻ bày mưu tính kế hành động. Dù thế nào đi nữa, nàng cũng sẽ không để mình rơi vào
34:1834 minutes, 18 secondshoàn cảnh khốn khổ của kiếp trước. Nghĩ như vậy, bàn nhi bình tĩnh lại và dự định tận dụng thời gian có hạn để điều dưỡng lại cơ thể của bản thân. Tất cả
34:2634 minutes, 26 secondsnhững điều này chẳng qua đều là rối rắm trong nội tâm của Bàn Nhi. Còn về phần hai nha đầu nhỏ Hương Bồ và Thanh Đại, bọn họ chỉ cảm thấy nàng đột nhiên thay
34:3534 minutes, 35 secondsđổi thái độ rõ rệt mà thôi. Bàn Nhi thường ngày chỉ ăn như mèo, lúc nào cũng gắp được hai miếng thì buông đũa, hỏi nàng muốn ăn gì thì đều trả lời không có
34:4334 minutes, 43 secondshứng. Mấy ngày nay lại đột nhiên thay đổi khẩu vị, khiến các nàng ấy cuối cùng cũng yên tâm được phần nào. Nhưng lão gia đã nói, nếu như cô nương Bàn Nhi
34:5134 minutes, 51 secondskhông khỏe, các nàng ấy cũng khó mà yên thân. Hương Bồ và Thanh Đại chẳng qua chỉ là do Bùi Vĩnh Xương tạm thời mua về để hầu hạ Bàn Nhi. Trước khi được mua
34:5934 minutes, 59 secondsvề, hai nàng ấy ngày nào cũng phải chịu đói chịu khát. Cuộc sống bây giờ đối với họ mà nói đã sung sướng lắm rồi, nên tự nhiên hai nàng ấy sẽ toàn tâm toàn ý
35:0835 minutes, 8 secondsmuốn chăm sóc Bàn Nhi thật tốt, cũng sẽ không coi khinh thân phận thấp kém của Bàn Nhi, nhưng họ không coi thường, không có nghĩa là người khác cũng sẽ như
35:1635 minutes, 16 secondsvậy. Người nhà giàu là thế, chủ tử bề trên thì không quản nội bộ ra sao, ngoài mặt luôn ôn hòa nhã nhặn, sợ bị bôi xấu
35:2335 minutes, 23 secondsthể diện, nhưng số người cấp dưới mưu ma trước quỷ không từ thủ đoạn, đội trên đạp dưới là không hề ít. Bùi Vĩnh Xương là cô gia của nhị phòng, nhưng lại đưa
35:3235 minutes, 32 secondsmột nữ nhân không rõ lai lịch đến khách viện. Ban đầu còn có người nghi ngờ đó là thiếp của Tứ cô gia, nhưng nhìn thấy Tứ cô gia không hề ở chung phòng với nữ
35:4035 minutes, 40 secondsnhân kia thì suy đoán này tự nhiên không có căn cứ. Sau đó có tin đồn truyền ra rằng nữ nhân này là ngựa gầy Dương Châu được Tứ cô gia mua về từ Dương Châu,
35:4935 minutes, 49 secondsđịnh tặng đến để sai việc riêng. Toàn bộ những điều này chỉ lưu truyền trong phạm vi nhỏ hẹp. Còn tại khách viện nơi Bùi Vĩnh Xương đang ở thì đám hạ nhân phục
35:5635 minutes, 56 secondsvụ khó tránh có những cử chỉ tiếp đón thất lễ và khinh miệt, nhưng chẳng qua là gió thổi qua mặt nước, hoàn toàn không để lại dấu vết gì cả. Ngược lại,
36:0536 minutes, 5 secondsđại phu nhân, Tam phu nhân và Tứ phu nhân càng siêng năng sang Vấn An Viện của lão phu nhân hơn. Hương Bồ tức giận cực độ, mang theo hộp thức ăn bước vào.
36:1336 minutes, 13 secondsThanh Đại vội vàng đỡ lấy, không đợi Hương Bồ chút ra nỗi bực dọc đã kéo nàng ấy ra phòng ngoài. "Lại có chuyện gì với ngươi vậy hả? Cô nương chỉ muốn ăn bát
36:2136 minutes, 21 secondscháo gà xé. Các nàng ta một mực chối tử, bảo là thực đơn đã được bố trí sẵn trong chủ phòng, lại còn nói chủ phòng đang bận rộn chuẩn bị bữa ăn cho các phòng,
36:3036 minutes, 30 secondskêu ta đến tận đó xem là đang cố ý làm khó dễ bọn họ. Thanh Đại vừa liếc nhìn vào bên trong vừa nhỏ giọng thầm thì, "Được rồi, ngươi nhỏ giọng một chút đi,
36:3936 minutes, 39 secondschúng ta ăn nhờ ở đậu tại đây, con đường tương lai của cô nương còn chưa định, cẩn thận cô nương nghe thấy sẽ nổi giận với ngươi đấy." Hương Bồ ấm ức không cam
36:4836 minutes, 48 secondslòng, cứ mở miệng rồi lại khép miệng, nhưng cuối cùng cũng không nói gì. Người dưới mái hiên không thể không cúi đầu, khi bị đối phương áp chế, phải biết tạm
36:5636 minutes, 56 secondsthời nhân nhượng. Những kẻ xuất thân nghèo khó như họ đương nhiên hiểu rõ đạo lý này hơn ai hết. Hương Bồ xử lý xong nỗi khó chịu của mình thì cùng Thanh Đại
37:0337 minutes, 3 secondsđi vào trong. Bàn Nhi đang ngồi trên chiếc giường đất lớn dưới cửa sổ, lặng lẽ nhìn ra ngoài xong cửa, nàng mặc một chiếc áo vải bồi nửa mới nửa cũ màu hồng
37:1237 minutes, 12 secondscánh sen, chiếc váy xếp nếp màu xanh lờ, tóc búi qua loa tùy ý và cài một cây châm mạ vàng. Nghe thấy động tĩnh, nàng nhìn sang thì thấy Thanh Đại đang cầm
37:2137 minutes, 21 secondshộp đựng thức ăn trên tay nên nàng chủ động từ trên giường đất bước xuống.
37:2437 minutes, 24 secondsThanh Đại mở hộp thức ăn và lấy bữa trưa ra. Ba món rau và một món canh, bữa ăn đơn giản nhất có thể. Không nhìn thấy
37:3137 minutes, 31 secondscháo gà xé mình muốn ăn. Bàn Nhi gần như hiểu ra tại sao sắc mặt Hương Bồ không bình thường. Không phải Bàn Nhi già mồm lập dị, một hai muốn ăn món cháo gà xé
37:4037 minutes, 40 secondsđó cho bằng được, mà là nàng bị trong nhà nuôi lớn. Trong nhà có yêu cầu cực kỳ khắt khe đối với bữa ăn của các cô nương. Ngựa gầy Dương Châu là gì? Mặc dù
37:4937 minutes, 49 secondscó nghi ngờ là đang sỉ nhục nữ tử, nhưng từ gầy đã nói lên tất cả. Đương thời nữ tử coi gầy là đẹp, mà đến Giang Nam này
37:5637 minutes, 56 secondsđặc tính kia còn rõ ràng hơn. Điều kiện hàng đầu đối với một ngựa gầy Dương Châu là nữ nhân phải có thân hình gầy gò, eo thon thắt lại, có thể nắm lấy bằng một
38:0438 minutes, 4 secondsbàn tay là tốt nhất. Ngoài ra còn có những yêu cầu khác nhưng không đề cập đến ở đây. Cũng có thể nói gầy là tiêu chuẩn của cái đẹp, mà cái sự gầy này
38:1238 minutes, 12 secondsđương nhiên là phải hy sinh đánh đổi rất nhiều. Cho nên người nuôi ngựa gầy Dương Châu phải kiểm soát chặt chẽ khẩu phần ăn từ nhỏ để ghìn giữ vóc dáng nữ nhi
38:2038 minutes, 20 secondsnhỏ nhắn của họ. Cũng giống như kiếp trước, Hoàng Thái Hậu Ý Lan cả đời chẳng mấy khi được ăn no để duy trì sự dẻo dai cho cơ thể. Mỗi ngày nàng đều luyện tập
38:2838 minutes, 28 secondsnửa canh giờ. Tình trạng này cứ tiếp diễn cho đến khi Tiên Hoàng băng hà.
38:3238 minutes, 32 secondsNhưng đến lúc đó thì đã quá muộn. Hoàng thái hậu ý Lan vì đã ăn rất ít trong nhiều năm, dù bụng cực kỳ đói lại mắc bệnh dạ dày nghiêm trọng và thuốc thang
38:4038 minutes, 40 secondsliên tục, nhưng nàng vẫn gặp khó khăn trong vấn đề tiêu hóa thức ăn, cho nên chỉ có thể ăn cháo mà thôi. Bà nhi lúc này tuy không nghiêm trọng bằng Hoàng
38:4838 minutes, 48 secondsThái Hậu Ý Lan, nhưng bản thân cũng đã phải nhịn đói trong nhiều năm như vậy, nhất thời khó mà cải thiện được, chỉ có thể ăn cháo mềm nhuyễn trước để dần dần
38:5638 minutes, 56 secondsđiều dưỡng. Thấy Bàn Nhi không động đũa, trong lòng Hương Bồ và Thanh Đại biết là không thể giấu giếm được. Họ lấm lét liếc nhìn nhau rồi khó nhọc mở miệng
39:0439 minutes, 4 secondsgiải thích nguyên nhân. Bà Nhi không nói gì, chỉ lặng lẽ ăn cơm. Nàng không động tới cơm gạo tẻ trong bát, chỉ khêu đũa gắp vài món chay rồi uể oải buông đũa
39:1339 minutes, 13 secondsxuống. Vì biết là sẽ thành ra thế này nên lúc nãy Hương Bồ mới sốt ruột như vậy. Nàng ấy nhìn thấy Bàn Nhi mỗi ngày chỉ ăn ít như thế, người bình thường còn
39:2139 minutes, 21 secondschịu không nổi thì cơ thể của một cô nương sao có thể tốt được? Nhưng bọn họ dù sao cũng là nha đầu năng lực có hạn, chỉ có thể nhìn sắc mặt người khác mà
39:3039 minutes, 30 secondssống thôi. Bàn Nhi vốn dĩ không để việc này ở trong lòng, ở đâu mà chẳng thiếu người bợ đỡ kẻ trên, trà đạp kẻ dưới, so
39:3739 minutes, 37 secondsđo tính toán cũng chẳng được gì. Nhưng nhìn thấy gương mặt tròn trị nhỏ nhắn của Hương Bồ tức giận đến mức phình to như một chiếc bánh bao. Nàng đã nhiều
39:4439 minutes, 44 secondsnăm chưa nhìn thấy bộ dạng hỉ nộ rõ rệt như thế này của nha đầu Hương Bồ nên không khỏi mở miệng nói đùa vài câu, "Chỉ là một chút đồ ăn thôi mà, cần gì
39:5339 minutes, 53 secondsphải tranh cãi với bọn họ?" Nhưng bọn họ thực sự ức hiếp người quá rồi. Vậy ngươi đi tìm Bùi lão gia, Tô Cao chuyện này với lão gia đi. Nghe thấy thế, Hương Bồ
40:0240 minutes, 2 secondsvà Thanh Đại thật sự không tin vào điều họ vừa nghe được. Không phải ai khác mà chính là người mà họ đã ở bên cạnh hầu hạ suốt một thời gian dài. Tính cách của
40:1040 minutes, 10 secondsnàng luôn ôn hòa nhã nhặn và rất ít đưa ra yêu cầu gì. Chuyện xảy ra như ngày hôm nay cũng không phải là lần đầu tiên.
40:1640 minutes, 16 secondsTrước kia nàng cũng không hề phàn nàn một lời nào. Sao bây giờ lại thành ra thái độ như vậy? Ta là người do lão gia đưa đến. Đương nhiên ta đại diện cho bộ
40:2440 minutes, 24 secondsmặt của lão gia, bọn họ ức hiếp ta chính là đang chèn ép lão gia. Bùi lão gia dù sao cũng là cô gia trong phủ này đấy.
40:3140 minutes, 31 secondsThấy hai tiểu nha đầu có chút do dự, Tô Bàn Nhi nhẹ nhàng giải thích. Nàng vốn là một cô nương lớn lên ở vùng quê sông nước, lời ăn tiếng nói của nàng đương
40:4040 minutes, 40 secondsnhiên cũng có sự dịu dàng của một nữ nhi Giang Nam. Hương Bồ và Thanh Đại, một người quê quán ở Hà Nam, một người ngụ ở Giang Tây do nặ lụt nên mới bị bán đến
40:4940 minutes, 49 secondsDương Châu. Mỗi lần nhìn thấy Bàn Nhi nói năng nhẹ nhàng mềm mỏng như vậy, hai người họ luôn thấy vô cùng ngưỡng mộ, càng không cần phải nói đến làn da mềm
40:5640 minutes, 56 secondsmịn như tuyết, trắng muốt như ngọc của Bàn Nhi. Trong mắt hai tiểu nha đầu ngốc Thanh Đại và Hương Bồ, nàng chính là tiên nữ dáng trần. Người như tiên nữ thế
41:0541 minutes, 5 secondsnày, cho dù bị đưa về làm thê thiếp thì chắc chắn cũng phải là thê thiếp của lão gia cực kỳ giàu có. Thêm nữa, tính tình của Bàn Nhi cũng rất tốt, trước giờ chưa
41:1341 minutes, 13 secondsbao giờ đánh đập la mắng người hầu của mình. Cũng chính vì vậy mà chưa theo hầu được Bàn Nhi bao lâu, nhưng Hương Bồ và Thanh Đại đã có suy nghĩ muốn ở lại bên
41:2141 minutes, 21 secondscạnh nàng, không biết có phải cô nương này đang thử lòng trung thành của họ hay không, họ luôn tự hỏi rằng không lẽ nào một chủ tử lại giữa người không làm nên
41:2941 minutes, 29 secondstrò trống gì ở bên cạnh. Hương Bồ nghiến răng dậm chân nói, "Nô tỳ sẽ đi chuyến này, xin lão gia đứng ra làm chủ thay cho cô nương." Bàn Nhi mỉm cười, đôi mắt
41:3841 minutes, 38 secondstrong veo như nước trong nháy mắt tựa ánh sáng lan tràn ra. Trước kia nàng đẹp thì có đẹp, mà người đẹp hơn nàng không phải là không có. Nhưng lúc này đây, với
41:4641 minutes, 46 secondsdung mạo yêu kiều trời sinh này, chỉ cần ngoái đầu lại nhìn cũng đủ khiến cho người ta xuyến xao. Hương Bồ và Thanh Đại vô cùng hào hứng, họ chắc chắn một
41:5541 minutes, 55 secondsđiều rằng tiền đồ của nàng sau này chắc chắn không hề nhỏ. Hương Bồ lui xuống, Bà Nhi cười nhạt, không nói gì, ngồi lên giường đất. Nàng biết chắc Hương Bồ đã hiểu nhầm, nhưng hiểu nhầm cũng tốt.
42:0642 minutes, 6 secondsNàng vốn có ý định thăm dò suy nghĩ của Bùi Vĩnh Xương, bây giờ nàng quá bị động. Nàng là một nữ nhân yếu đuối bơ vơ không nơi nương tựa, lại gặp phải hoàn
42:1442 minutes, 14 secondscảnh phức tạp như vậy, thân phận như tấm bèo trôi, muốn làm việc gì, đương nhiên cần phải có nơi để dựa vào. Hơn nữa,
42:2142 minutes, 21 secondstrước mắt người duy nhất nàng có thể dựa vào đó là Bùi Vĩnh Xương. Mặt khác, Hương Bồ đã đi tìm Bùi Vĩnh Xương, nhưng đáng tiếc nàng ấy không gặp được hắn ta.
42:2942 minutes, 29 secondsBùi Vĩnh Xương ở một nơi mà không phải nàng ấy muốn gặp là gặp được, nhưng Bùi Vĩnh Xương cũng đã biết chuyện Hương Bồ tìm hắn ta từ đám tùy tùng. Ban đầu Bùi
42:3842 minutes, 38 secondsVĩnh Xương không có ý định đến đây, nhưng hắn ta vốn là người có tính cách linh hoạt và khôn khéo. Chuyến đi tới kinh thành lần này của hắn ta nhìn thì
42:4642 minutes, 46 secondscó vẻ như là đi xử lý việc của nhị phu nhân, nhưng thực chất cũng có lợi cho hắn ta. Những người làm buôn bán luôn đặt hết lòng tin vào Thiện Duyên, và nếu
42:5342 minutes, 53 secondscó thể tiện tay kết thiện duyên, hắn ta sẽ không gạt bỏ. Hắn ta cố tình nấn ná một lúc rồi mới đi đến nơi ở của Bàn Nhi. Trong lòng Hương Bồ biết cô nương
43:0143 minutes, 1 secondcủa họ không phải là một người mặt dày, có một số việc phải cần có người hầu ra mặt để ngăn chặn những kẻ lắm lời trong phủ Trần gia không coi bàn nhi ra gì và
43:0943 minutes, 9 secondsthường xuyên gây khó dễ cho nàng. Bùi Vĩnh Xương nghe xong không nói gì, bước vào trong phòng. Bàn Nhi nhìn thấy Bùi Vĩnh Xương đến thì vội vàng xuống giường
43:1743 minutes, 17 secondsvà hành lễ với hắn ta. "Bái kiến lão gia." Bùi Vĩnh Xương nhìn nàng cúi thấp đầu, vòng eo nhỏ bé dịu dàng uyển chuyển, phong thái không hề mất đi vẻ
43:2543 minutes, 25 secondsdịu hiền. Ánh mắt mãn nguyện của Bùi Vĩnh Sương nhìn xuống tà váy phủ lên gót chân sen, không giấu được chút thương xót. Bà nhi là một người Thiên Túc, gọi
43:3443 minutes, 34 secondslà Thiên Túc bởi vì nàng là một nữ tử không theo tục lệ bó chân. Thời đại nhà Chu chính là thiên hạ bị đánh ngã từ trên lưng ngựa. Ban đầu lúc mới thành
43:4143 minutes, 41 secondslập triều đại, mệnh lệnh cấm nữ tử bó chân được ban hành, nhưng đáng tiếc là những kẻ ngu muội trong nhân gian lại bằng mặt không bằng lòng với điều này.
43:4943 minutes, 49 secondsĐặc biệt là ở Giang Nam, thậm chí việc này còn dẫn đến trạng thái ôm yếu, cho nên vẻ ngoài trông như một ngựa gầy, ngoài vòng eo tuyệt đẹp còn có cả hai
43:5843 minutes, 58 secondsgót ngọc dài ba tấc. Gót ngọc có đẹp hay không cũng có liên quan đến giá trị của một ngựa gầy. Lấy gầy nhỏ, nhọn, cong,
44:0544 minutes, 5 secondsthơm, mềm làm thượng phẩm. Nhưng vì Bàn Nhi là kẻ rẽ ngang học việc nên không phải chịu cảnh bó chân, đến khi được đưa về trong nhà thì đã quá tuổi. Đây cũng
44:1444 minutes, 14 secondslà lý do vì sao ban đầu nương lại cảm thấy rằng bán bàn nhi đi cũng chẳng được giá, nên mới hết giá trên trời là vì lý do như vậy. Nhưng ai mà ngờ được nhờ sai
44:2244 minutes, 22 secondssót ngẫu nhiên mà nàng lại được Bùi Vĩnh Xương mua về. Thấy ánh mắt của Bùi Vĩnh Xương nhìn vào đôi giày thêu hoa của mình, Bàn Nhi có chút dùng mình, trong
44:3044 minutes, 30 secondslòng cảm thấy ghê tởm. Tất nhiên nàng hiểu rõ tại sao Bùi Vĩnh Xương lại nhìn vào chân mình như vậy. Có thể ở kiếp trước nàng Ngô Nghê không biết gì, nhưng
44:3844 minutes, 38 secondskhi bắt đầu lại một lần nữa thì nàng đã hiểu vô cùng rõ, trong cung sẽ không cần một nữ tử bó chân. Đây cũng là lý do tại sao Bùi Vĩnh Xương lại chọn trúng mỗi
44:4744 minutes, 47 secondsmình nàng giữa một đám ngựa gầy. "Lão gia, mời uống trà." Bà Nhi nhận lấy chén trà từ trong tay Thanh Đại, cung kính đặt nó lên giường đất. Sau khi Bùi Vĩnh
44:5544 minutes, 55 secondsXương ngồi xuống, nàng cũng đi đến trước mặt hắn ta rồi ngồi xuống, cầm tách trà chậm rãi uống. Bùi Vĩnh Xương cầm chén trà lên nhấp một ngụm rồi trau mày lại.
45:0445 minutes, 4 secondsBàn Nhi không nhướng mày, nhỏ nhẹ nói, "Cũng không phải loại trà ngon, xin lão gia bỏ quá cho." Có rất nhiều ý trong
45:1145 minutes, 11 secondscâu nói này. Bàn Nhi vốn là người mà Bùi Vĩnh Xương đưa đến Trần gia, lại thêm cáo trạng trước đó của Hương Bồ nên lời nói của Bàn Nhi vẫn là đang ám chỉ điều
45:1945 minutes, 19 secondskia. Nếu như Bùi Vĩnh Xương hoàn toàn không để tâm đến những lời nói của Hương Bồ, thì những lời nói của Bàn Nhi lại khiến cho hắn ta có chút bực bội, cảm
45:2745 minutes, 27 secondsthấy vô cùng mất mặt. Bùi Vĩnh Xương mỗi lần đến Trần gia đều được kẻ dưới của Trần gia tiếp đón nhiệt tình. Nhưng thật ra sự niềm nở đó chỉ là biểu hiện bên
45:3545 minutes, 35 secondsngoài, rõ ràng là vì muốn nhắm đến tiền bạc của hắn ta, trong lòng những người đó vốn dĩ không hề coi trọng hắn ta. Cho dù hắn ta thuộc tầng lớp giàu sang trong
45:4445 minutes, 44 secondsthiên hạ, dù những chủ tử của Trần gia cũng đã có được không ít lợi lộc từ hắn ta. Sĩ nông công thương, tuy rằng triều đại nhà Chu không cấm thệ hệ sau của
45:5245 minutes, 52 secondsThương gia làm quan, nhưng địa vị của họ vẫn xếp cuối cùng. Bùi Vĩnh Sương lại không ngốc nên sao có thể không nhìn ra được tất cả những chuyện này? Bà Nhi
46:0046 minutescũng biết thấy điều tốt thì lấy đó làm đạo lý. Đôi mắt tuyệt đẹp quay sang nói, "Mấy ngày nay luôn có nha hoàn lạ mặt đi nhầm vào đây, thiếp cũng mới tới đây nên
46:0946 minutes, 9 secondskhông biết phải làm sao, không quen biết ai, cũng không dám đi đâu linh tinh." Mà những người này nhìn mặt rất lạ, lại đi
46:1646 minutes, 16 secondsvào đi ra hết lần này đến lần khác, nên không thể không hỏi một vài câu. Hóa ra trong mấy người này có kẻ là người của đại phu nhân trong phủ, cũng có kẻ là
46:2446 minutes, 24 secondsngười của tam phu nhân. Từ phu nhân trong phủ cũng không biết người của những phu nhân đó đến đây để nghe ngóng tin tức gì. Thiếp cũng không hiểu lý do
46:3146 minutes, 31 secondsvì sao nên mới thưa lại chuyện này với lão gia. Ánh mắt của Bùi Vĩnh Sương nhìn chăm chú vào khuôn mặt của Bàn Nhi.
46:3746 minutes, 37 secondsNhững chuyện này ngươi không cần lo lắng quá, chỉ cần chăm sóc bản thân thật tốt là được. Còn về đám người hầu, ta sẽ tự xử lý." "Vâng." Bàn Nhi nhẹ giọng đáp,
46:4746 minutes, 47 secondsgiấu ánh mắt mập mờ sau hàng lông mi cong vút. Quả nhiên nữ tế hiếu thuận như Bùi Vĩnh Xương cũng có tâm tư riêng.
46:5246 minutes, 52 seconds"Ngươi có sao bằng mình có? Nếu không phải có dụng ý khác thì tại sao Bùi Vĩnh Xương lại phải nhả miếng ngon đã đưa đến miệng của hắn ta ra, lại còn phải ngàn
47:0147 minutes, 1 seconddặm xa xôi đưa đến kinh thành, còn không phải là vì hắn ta có suy nghĩ lỡ như có một ngày nàng sẽ thật sự trở nên giàu có hay sao? Thật tiếc, trước kia nàng không
47:0947 minutes, 9 secondshiểu tất cả những điều này, thậm chí còn trốn Bùi Vĩnh Xương như tránh rắn rết, lãng phí một trợ lực vô cùng tốt, lần nay sống lại, nàng đương nhiên sẽ không
47:1747 minutes, 17 secondsbỏ qua nữa. Nghĩ đến đây, Ban Nhi lại nói, "Thiếp còn muốn có một người nữa, nàng luôn ít nói, đặc biệt là khi đối
47:2447 minutes, 24 secondsmặt với Bùi Vĩnh Xương. Vì vậy, Bùi Vĩnh Xương không khỏi sững sờ một lúc, là ma đã dạy dỗ thiếp ở gia đình nhận nuôi."
47:3147 minutes, 31 secondsNàng hơi cúi đầu xuống, một sợi tóc đen bên mai rơi xuống trên làn da trắng muốt trong suốt như pha lê. khiến người ta không khỏi rung động. Các tỷ muội trong
47:3947 minutes, 39 secondsnhà đều là do một tay ma dạy dỗ nên người, trong giới nuôi ngựa gầy cũng coi như có chút tiếng tăm. Đáng tiếc thần thiếp là người nửa đường xuất gia, còn
47:4847 minutes, 48 secondsnhiều điều chưa học được. Những điều này đã giúp đỡ rất nhiều cho thần thiếp, và lại cũng sẽ hỗ trợ khá lớn cho đại sự của lão gia. Bùi Vĩnh Xương không khỏi
47:5647 minutes, 56 secondsgiật mình, cảm giác này quá xa lạ đối với hắn ta. Hắn ta vội vã uống nốt chén trà, sau đó đậy nắp lại, đồng thời ánh
48:0348 minutes, 3 secondsmắt của hắn ta trở nên sâu hơn, bắt đầu có cái nhìn khác đối với Bàn Nhi. Hắn ta vốn cho rằng nàng chẳng qua chỉ là một người đẹp dùng để hầu hạ, vui chơi qua
48:1248 minutes, 12 secondsđường, nhưng sau khi nói chuyện, hắn ta phát hiện ra rằng nữ nhân này cực kỳ thông minh, hơn nữa nàng dường như có cái nhìn vô cùng sâu sắc về mục đích của
48:2048 minutes, 20 secondsmình. Bùi Vĩnh Sương nheo mắt lại, đưa mắt nhìn đi nhìn lại chân của Bàn Nhi, trong mắt lóe lên tia sáng kỳ lạ. Từ trước đến nay, hắn ta luôn thích những
48:2848 minutes, 28 secondsngười khôn ngoan, bởi vì những người khôn ngoan thường rất dễ giao thiệp. Ta sẽ cho người đi thu xếp. Về phần ngươi, ngươi cứ việc tiếp tục dưỡng sức đi. Lão
48:3648 minutes, 36 secondsgia đây vẫn đang chờ ngươi giúp ta làm vài việc." Vừa nói hết câu, ánh mắt của hắn ta đầy ý vị. Bàn Nhi nhìn hắn ta, ánh mắt trong vèo, nhưng nàng không nói
48:4548 minutes, 45 secondsgì, chỉ cúi đầu ngượng ngùng. Nhìn thấy vậy, Bùi Vĩnh Xương không thể không hài lòng hơn, dặn dò Thanh đại chăm sóc tốt cho nàng rồi đi ra ngoài. Không lâu sau,
48:5448 minutes, 54 secondsHương Bồ từ bên ngoài chạy vào, trên tay cầm một hầu bao. "Cô nương, cô nương." Nàng ấy đặt hầu bao lên giường đất, có chút kích động nói, "Những thứ này đều
49:0349 minutes, 3 secondslà của lão gia đưa cho nô tỳ. Lão gia nói cô nương muốn ăn gì thì không cần phải đi xin xỏ người khác nữa, chỉ cần đưa bạc cho các hạ nhân kia đi chuẩn bị,
49:1249 minutes, 12 secondsbảo đảm bọn họ sẽ tuần lệnh." Nhịp tim của Hương Bồ không ngừng đập nhanh. Nàng ấy sống đến gần này năm, nhưng chưa bao giờ nhìn thấy nhiều bạc như vậy. Thanh
49:2049 minutes, 20 secondsĐại cũng vô cùng kinh ngạc. Còn Bàn Nhi, nàng không hề để ý đến hầu bao, dường như nàng vốn không hề để mắt đến số bạc đó. Trong hầu bao có lẫn rất nhiều loại
49:2849 minutes, 28 secondsbạc, có bạc thỏi và bạc vụn, tất cả khoảng 50 60 lượng, còn có cả mấy tờ ngân phiếu, mỗi tờ mệnh giá 100 lượng.
49:3649 minutes, 36 secondsVới cáp mặt tinh tường và từng trải của bàn nhi, đương nhiên nàng sẽ không để ý đến số bạc đó. Nhưng số bạc này nếu như sử dụng đúng cách thì có thể làm được
49:4449 minutes, 44 secondsrất nhiều việc. có bạc, cuộc sống của Bàn Nhi sẽ tốt hơn rất nhiều. Chuẩn bị ba bữa ăn một ngày thì được trả tiền.
49:5149 minutes, 51 secondsĐám hạ nhân làm việc vặt thường luôn sẵn sàng nhận những công việc vặt này. Bàn nhi muốn ăn gì, những người trong thiện phòng đều có thể làm được. Chưa kể ngoài ba bữa ăn chính còn có hoa quả và trà.
50:0150 minutes, 1 secondBình thường muốn dùng nước nóng phải nhìn vẻ mặt của mụ quản nước nóng. Bây giờ không cần nói gì cũng có người chủ động mang nước nóng đến, cho nên mới nói
50:0950 minutes, 9 secondstiền có thể sai ma sai quỷ, muốn gì cũng có. Bà nhi còn cho người chuẩn bị một chút đồ ăn vặt để Hương Bồ và Thanh Đại đem theo lúc đi dạo chơi bên ngoài. Nàng
50:1750 minutes, 17 secondskhông thể đi ra ngoài vì có quá nhiều người đang nhìn mình chằm chằm. Nhưng còn Hương Bồ và Thanh Đại chẳng qua chỉ là hai nha đầu mới mười mấy tuổi, không
50:2550 minutes, 25 secondsthu hút sự chú ý của mọi người nên sẽ đi tìm nha đầu quét tước rửa rau nói chuyện, căn bản là để nghe ngóng một vài tin tức vụn vặt. Đặc biệt là Hương Bồ có
50:3350 minutes, 33 secondsnhân duyên bên ngoài rất tốt, chưa được mấy ngày mà đã có người chủ động đến cửa tìm nàng ấy đi chơi. Trong thời gian đó, Bùi Vĩnh Xương cũng có đến thăm. Hắn ta
50:4150 minutes, 41 secondsnói rằng việc tìm người đã phái tùy tùng đi xử lý rồi. Bàn Nhi thấy hắn ta bước đi vội vàng, trong lời nói có khá nhiều ẩn ý, e rằng hắn ta đã có sự tính toán
50:5050 minutes, 50 secondstrong lòng. Bàn Nhi cũng không nói nhiều, chỉ là nói bóng nói gió sát gà dọa khỉ một chút, cho dù các vị phu nhân có ý gì cũng không hề ảnh hưởng, dù sao
50:5950 minutes, 59 secondschỉ cần thả một con cừu thì cũng sẽ thả được cả bầy cừu, vậy cần gì phải đắc tội với người khác? Bùi Vĩnh Sương run rẩy,
51:0751 minutes, 7 secondshắn ta không ngừng tự hỏi nàng lấy được tin tức đó từ đâu, làm sao nàng có thể biết được hắn ta đang lo lắng về điều gì? Mấy ngày nay hắn ta bận rộn với việc
51:1551 minutes, 15 secondsđưa bản nhi vào Đông cung. Hắn ta vốn cho rằng chuyện sẽ không quá khó khăn, nhưng ai mà ngờ mọi chuyện phức tạp hơn tưởng tượng. Mấy vị phu nhân trong phủ
51:2351 minutes, 23 secondsđang có ý định muốn tìm người tiến cung để làm nền cho thái tử phi. Hơn nữa, nếu chuyện này chỉ có một mình nhị phu nhân nói thì không được, nên cần phải có cả
51:3151 minutes, 31 secondslão phu nhân nữa. Nếu như vậy, vấn đề này sẽ rất khó giải quyết. Nhưng những ý tưởng của Bàn Nhi đã giúp hắn ta khai sáng và nảy ra một chủ ý mới. Bùi Vĩnh
51:4051 minutes, 40 secondsXương nghĩ tới trước đây Bàn Nhi có thể vừa đề cập tới việc mấy vị phu nhân phái người đến khách viện để thăm dò tin tức thì đã có thể đoán ra mục đích của hắn
51:4751 minutes, 47 secondsta, chứng tỏ nàng có một nguồn tin nào đó khác. Nhưng hắn ta biết bình thường Bàn Nhi không bao giờ rời khỏi nhà, đặc biệt là khi nàng là một người vừa mới
51:5651 minutes, 56 secondstới, không quen với nơi đây. Xem ra nữ nhân này thật sự không vừa đâu. Bùi Vĩnh Xương càng đánh giá Bàn Nhi cao hơn, sau
52:0352 minutes, 3 secondsđó hắn ta vội vã rời đi, sợ là đã nghe lọt tai những điều Bàn Nhi nói. Về phần Bản Nhi, nàng không quan tâm đến bất cứ điều gì, nàng chỉ lo lắng cho thân thể
52:1252 minutes, 12 secondscủa mình. Bình thường nàng nghe Thanh Đại kể những chuyện lặt vặt trong phủ Trần gia cũng chỉ để cho qua ngày đạn tháng. Hơn nữa cục diện nàng muốn nhìn
52:1952 minutes, 19 secondsthấy cũng sắp đến rồi. Vinh An Đường là nơi lão phu nhân của Trần gia sinh sống.
52:2452 minutes, 24 secondsLúc này ở phía đông của Vinh An Đường, Trần lão phu nhân đang nói chuyện với Dư Ma. Hai người họ đang nói chuyện của nhị phòng. Thật ra nhị phu nhân hoàn toàn
52:3252 minutes, 32 secondskhông biết, cho dù đại phu nhân không đem chuyện này tâu lại trước mặt lão phu nhân, Trần lão phu nhân cũng sẽ tìm cơ hội để xử lý xong việc này. Thái tử phi
52:4052 minutes, 40 secondsđược bà ta nuôi dưỡng từ hồi sáu tuổi, theo bà ta thì đứa tôn nữ này được bà ta dạy dỗ cực kỳ tốt, chỉ mỗi tội tính cách không được bao dung. Tính nết không độ
52:4952 minutes, 49 secondslượng này được Trần lão phu nhân cho rằng là di truyền từ nhị phu nhân. Từ cô gia lần này đã tìm được một ngựa gầy tử Giang Nam, nhị phu nhân cũng đã gặp
52:5652 minutes, 56 secondsngười đó rồi. Lão nô thấy rằng chuyện này sớm muộn gì cũng sẽ thành sự thực.
53:0153 minutes, 1 secondDư ma vừa bóp vai cho lão phu nhân vừa nhẹ giọng nói. Lão phu nhân nhắm mắt lại, đưa tay lần chuỗi hạt tràng. Nếu không phải do thất nha đầu không khoan
53:0953 minutes, 9 secondsdung cho người khác, thì ta cần chi bận tâm đến nó như vậy. Được lão phu nhân để mắt đến nhất định sẽ chu toàn thôi.
53:1653 minutes, 16 secondsTrong phủ càng ngày càng tốt hơn, đều là nhờ có lão phu nhân cả. Dù gì thì tuổi tác của ta cũng lớn rồi, có những việc ta không thể lo hết được. Ma thất nha
53:2453 minutes, 24 secondsđầu này, nếu không phải năm đó khi xuất giá gây ra một trận rắc rối thì ai mà ngờ nó lại có tính cách như vậy chứ.
53:3053 minutes, 30 secondsNhưng đáng tiếc lúc đó cũng đã quá muộn rồi, hy vọng bây giờ nó có thể nghĩ thoáng hơn một chút. Có lẽ nha đầu đó có thể cân nhắc nuôi thêm một tỳ thiếp nữa
53:3853 minutes, 38 secondstrong tay, cũng tốt hơn là cứ ngang ngạnh chống đỡ như thế này. Nhắc đến chuyện năm đó, Dư Ma cũng là một trong những người hiểu rõ tình hình. Khi nữ tử
53:4653 minutes, 46 secondscủa các gia đình giàu có xuất giá của hồi môn sẽ luôn được chuẩn bị tất cả mọi thứ bao gồm cả những vật dụng sinh hoạt hàng ngày từ khi sống đến lúc chết. Thậm chí còn có cả quan tài làm của hồi môn.
53:5753 minutes, 57 secondsĐiều này để nói với phu gia rằng gia đình chúng ta gả con gái đi đến quan tài cũng không cần phu gia các vị chuẩn bị.
54:0354 minutes, 3 secondsNếu như gặp phải những gia đình quan viên, bọn họ còn phải tìm thêm một vài nha đầu xinh đẹp để đi cùng khi gả nữ nhi. Việc này là để phòng nhỡ mai sau nữ
54:1154 minutes, 11 secondsnhi ở phu gia nếu cần tới thì chính những nha đầu này có thể trực tiếp trải tóc bới đầu để đến hầu hạ phu quân cũng tránh được việc người ngoài chia sớt
54:1854 minutes, 18 secondssủng ái. Năm đó Trần gia đã sắp xếp như vậy, vì lo nghĩ cho Thất cô nương là thái tử phi nên còn đặc biệt tìm một vài người nhan sắc xuất chúng. Nhưng tiếc là
54:2754 minutes, 27 secondsThất cô nương không nhìn ra được sự khổ tâm của mọi người trong nhà, ngoài mặt thì không dám phản bác lại công sức của trưởng bối, nhưng trong lòng thì lại âm
54:3554 minutes, 35 secondsthầm liên tục tính kế lợi dụng những ca ca của mình để dẹp mớ a hoàn hồi môn đó.
54:3954 minutes, 39 secondssang một bên. Sự việc đó xảy ra đã khiến lão phu nhân rất tức giận. Sau khi chuyện đã đến mức đó, cộng thêm địa vị của Thất cô nương bây giờ cũng không như
54:4654 minutes, 46 secondsngày trước, cho dù lão phu nhân có bất mãn cũng không thể nào không nể mặt nàng ta được. Người của Trần gia vừa hồi hộp vừa hoảng sợ trước lòng dạ tẩm ngẩm tầm
54:5554 minutes, 55 secondsngầm của Thất cô nương. Vì trước kia chưa từng xảy ra chuyện nào giống như thế này, mà ở bên ngoài lại chẳng có tin tức gì. người trong nhà đau khổ nói
55:0355 minutes, 3 secondskhông nên lời, nghĩ tới nàng ta được lão phu nhân dạy dỗ, bọn họ phỏng đoán nàng ta cũng đã học được một vài thủ đoạn.
55:0955 minutes, 9 secondsBan đầu lão phu nhân vẫn luôn lo lắng khi gả nàng ta vào trong cung. Tình hình trong cung rất phức tạp, nàng ta khó có thể có được vị thế, nhưng bây giờ nhìn
55:1855 minutes, 18 secondsthấy bản lĩnh của nàng ta, lão phu nhân cũng có chút yên tâm rồi. Vốn tưởng nàng ta bác bỏ ý tốt của mọi người trong nhà, nếu như có thể khiến cho đại sự của bản
55:2655 minutes, 26 secondsthân xui trèo mát mái thì cũng được đi, nhưng sự thật chứng minh rằng có một số thứ nhất định phải tồn tại. Mấy năm trở lại đây, mọi người ở Trần gia luôn theo
55:3455 minutes, 34 secondsdõi nhất cử nhất động ở Đông cùng. Tất cả hành vi của thái tử phi đối với lão phu nhân chẳng khác nào biến phụ nhân xuất thân từ thế gia vọng tộc này trở
55:4255 minutes, 42 secondsthành một trò cười cho thiên hạ. Nhưng đáng tiếc tay ngắn chẳng với tới trời, cho dù bà ta muốn chỉ bảo tôn nữ, nhưng một mặt không dễ gặp mặt tôn nữ. Mặt
55:5055 minutes, 50 secondskhác, thái tử phi quá kiên định với chủ kiến của mình nên bà ta không thể nói rõ chuyện này được. Chính vì vậy, mọi chuyện mới phát triển thành ra như thế
55:5755 minutes, 57 secondsnày. Tất cả mọi thứ chẳng qua là vì muốn thông qua tay của nhị phu nhân để đưa người vào cùng, còn về việc đưa ai vào, lão phu nhân thật sự không quan tâm. Bà
56:0656 minutes, 6 secondsta chẳng qua cũng chỉ muốn củng cố địa vị của thái tử phi và giữ thể diện cho Trần gia. Lão phu nhân cũng đừng lo lắng, thái tử phi nhất định có thể hiểu
56:1456 minutes, 14 secondsđược nỗi khổ tâm của người, đều là thân phận nữ nhân cả, thái tử phi tự nhiên sẽ thấu hiểu tâm tư của người thôi. Ai mà chẳng mong được cùng một người kết đôi
56:2256 minutes, 22 secondssuốt đời suốt kiếp chứ, chỉ có thể dựa vào trải nghiệm của bản thân để lĩnh ngộ, lúc đó mới biết tốt xấu, cũng mong là vậy." Lão phu nhân thở dài, "Bên chỗ
56:3156 minutes, 31 secondsba vị phu nhân nên xử trí thế nào? còn có Tề đại thái thái, Duy đại thái thái như cô Nini Ni dạo gần đây đều rất ít ghé qua đây. Tề đại thái thái, Duy đại
56:4056 minutes, 40 secondsthái thái như cô Nini Ni đều là nữ thân quyến nhánh bên của Trần gia, họ cũng coi như có chút thể diện trong Trần phủ, nếu không họ cũng sẽ không thể ung dung liên tục tới tới lui ở Trần ra được.
56:5156 minutes, 51 secondsNhững người khác thì không nói, nô tỳ sợ rằng trong lòng đại phu nhân không vui.
56:5556 minutes, 55 secondsDư ma lại nói, mặt lão phu nhân tối sầm lại, sao bà ta không nghĩ tới điều Dư ma nghĩ đến được chứ? Trần gia là một đại
57:0257 minutes, 2 secondsgia tộc ở Giang Tây, thi thư truyền ra, trong họ có không ít người làm quan. Chi của Trần lão thái gia ban đầu vốn chỉ là một chi bên của gia tộc Trần thị, nhưng
57:1157 minutes, 11 secondsvì có một nội các thủ phụ nên địa vị trong gia tộc cũng khác. Trần thủ phụ có bốn quý tử, cả bốn người đều là tiến sĩ.
57:1857 minutes, 18 secondsTrưởng tử Trần Bình Văn là tiến sĩ năm Kiến Võ thứ mườ với chức lễ bộ thị lang.
57:2257 minutes, 22 secondsThứ tử Trần Bình Vũ được coi là người ít tham vọng nhất trong bốn huynh đệ, chỉ có một công danh cử nhân. Không ngờ sau khi thái tử phi được gả vào Đông cung,
57:3057 minutes, 30 secondshắn hưởng đặc ân của nữ nhi mà được thăng làm tán quan ngũ phẩm. Tam tử Trần Bình Trương là con của thứ thiếp được ghi dưới danh nghĩa của lão phu nhân, là
57:3857 minutes, 38 secondstiến sĩ năm Kiến Võ thứ 18, hiện nay đảm nhận nhiệm vụ tham chính ở Sơn Tây. Tứ tử cũng là ấu tử của Trần Các lão, mới
57:4557 minutes, 45 secondschỉ 25 tuổi, không những đã thuận lợi vượt qua kỳ thi tiến sĩ mà còn là thứ cát sĩ, hiện đang ở Hàn Lâm Viện. Vậy nên nói trên dưới Trần gia đều thanh cao và tôn quý quả thật không sai chút nào.
57:5657 minutes, 56 secondsNăm đó phó hoàng hậu vì đánh giá cao lòng trung thành của Trần Các lão với hoàng gia suốt hai triều đại nên mới để thái tử cầu thân với nữ nhi của Trần
58:0358 minutes, 3 secondsgia. Bà ta cũng vừa ý Trần gia là gia tộc thanh quý qua nhiều thế hệ, luôn giữ địa vị đầu bảng trong tầng lớp quan lại.
58:0958 minutes, 9 secondsTheo lẽ mà nói, Trần Bình Văn là trưởng tử của Trần gia, Trần Các lão đã 60 tuổi, chẳng mấy năm nữa là sẽ về hưu.
58:1758 minutes, 17 secondsLúc đó đương nhiên Trần Bình Văn sẽ đi lên, đáng lý sẽ do đại phòng tuyển chọn nữ nhi đến tuổi, nhưng đích trưởng nữ, đích thứ nữ của đại phòng hết người này
58:2558 minutes, 25 secondsđến người kia đều đã xuất giá. Đích ấu nữ mới chỉ 13 tuổi, mà thái tử thì đã đến tuổi 20, cho nên độ tuổi của hai bên
58:3258 minutes, 32 secondskhông thích hợp. Còn các thứ nữ đủ tuổi thì sao có thể đem thứ nữ sánh đôi với thái tử được? Thất cô nương của nhị phòng từ nhỏ đã được lão phu nhân nuôi
58:3958 minutes, 39 secondsdạy, dung mạo lẫn tài đức đều xuất sắc, thêm nữa, nhị phòng là người có tiền đồ kém cỏi nhất trong bốn phòng, là bậc phụ thân phụ mẫu, Trần Thủ phụ và Trần lão
58:4858 minutes, 48 secondsphu nhân không tránh được việc có chút không công bằng, xem xét nhiều lý do, cuối cùng quyết định chọn nữ nhi của nhị phòng, nghiêm túc mà nói, "Nhị phòng
58:5658 minutes, 56 secondsđược thơm lây tiếng tăm của đại phòng, nếu không phải đại phòng nhượng bộ vì băn khoan tuổi của Cửu cô nương còn quá nhỏ, gả qua bên đó cũng không có cách
59:0359 minutes, 3 secondsnào hạ sinh được hoàng tử, thì sao có thể đến lượt thất cô Nường ban đầu đại phu nhân không hài lòng với chuyện này nên mặc dù lần này đại phu nhân không
59:1059 minutes, 10 secondsnói thẳng ra nhưng bà ta đã đưa một chất nữ bên nhà mẫu thân của mình ở lại Trần phủ một thời gian ngắn ý tứ không thể rõ ràng hơn. Bà ta muốn đưa chắt nữ đến hợp
59:1959 minutes, 19 secondstác với thái tử phi, lão phu nhân có thể từ chối tam phòng, tứ phòng, thậm chí các ni thái thái của chi bên, nhưng bà ta không thể làm ngơ nguyện vọng của đại
59:2859 minutes, 28 secondsphu nhân, nếu không thì mối quan hệ phu mẫu tức phụ sẽ không ổn. Hơn nữa sau này thái tử phi còn phải dựa vào sự nâng đỡ
59:3559 minutes, 35 secondscủa bá phụ. Ý của ngươi là gì? Dư ma ma cung kính nói. Nô tỳ nào dám có ý gì.
59:4059 minutes, 40 secondsChẳng qua nô tỳ muốn nhắc nhở lão phu nhân, tránh việc giữa người và đại phu nhân xảy ra những điều không hay. Tuy nhiên, nô tỳ nghĩ rằng dù sao cũng phải
59:4959 minutes, 49 secondstốn một khoản tiền, tặng một món hay hai món quà thật ra cũng không phải chuyện gì lớn. Việc này cũng không gây hiềm khích gì cho tình cảm giữa hai vị phu
59:5659 minutes, 56 secondsnhân. Về việc có phúc phần hay không thì còn phải xem vận may của bản thân. Lão phu nhân không nói gì, hiển nhiên bà ta đang trầm tư suy nghĩ. Một lúc lâu sau,
1:00:051 hour, 5 secondsbà ta mới thở dài, mở mắt nói, "Cứ làm như vậy đi." Dư ma đứng phía sau lộ ra vẻ vui mừng, nhưng rất nhanh sau đó liền
1:00:131 hour, 13 secondsbiến mất. Buổi tối, Dư ma hầu hạ cho đến khi lão phu nhân đã ngủ thì rời khỏi Vinh An đường. Mặc dù ở bên cạnh săn sóc
1:00:211 hour, 21 secondscho lão phu nhân, nhưng bà ta có phu quân và nhi tử, vậy nên mỗi ngày sau khi làm xong việc, bà ta đều rời phủ về nhà.
1:00:281 hour, 28 secondsTuy nhiên, nhà của bà ta ở ngay phía sau Trần phủ, những hạ nhân trong Trần gia cũng đều ở đây, nó cách Trần phủ đúng một con ngõ, chỉ cần đi ra bằng cửa sau
1:00:361 hour, 36 secondslà được. Khi Dư ma đang nhanh chân đi đến cửa sau, một bà lão ăn mặc chỉnh tề từ bên hông bước ra, cười tủm tỉm chào
1:00:431 hour, 43 secondshỏi bà ta, hỏi thăm bà ta có về nhà hay không. Cả hai lại nói đến chuyện làm mai cho nhi tử của bà lão. Hai người nép vào
1:00:511 hour, 51 secondsmột góc để trò chuyện. Đây là phu nhân muốn cảm ơn ngươi. Bà lão dúi hầu bao vào trong tay của Dư Ma, nhưng ánh mắt lại nhìn về phía người đang canh phía
1:00:591 hour, 59 secondssau cánh cửa cách đó không xa. Phu nhân nói sẽ nhớ kỹ tình nghĩa của ma, sau này nhất định sẽ không phụ lòng ma. Trên mặt
1:01:061 hour, 1 minute, 6 secondsDư ma nở một nụ cười hờ hững, nhét hầu bao vào trong người. Sau khi trò chuyện với bà lão thêm mấy câu thì rời đi, bà
1:01:131 hour, 1 minute, 13 secondsta cũng không định sẽ phản bội chủ tử, nhưng chỉ là thuận tay mà làm chuyện đó.
1:01:171 hour, 1 minute, 17 secondsLão phu nhân đã lớn tuổi rồi, sau này đại phu nhân mới là nữ chủ nhân của phủ này, cho nên bà ta đương nhiên sẽ không đắc tội với đại phu nhân. Kể từ khi nhị
1:01:251 hour, 1 minute, 25 secondsphu nhân trở về từ Vinh An đường, cửa lớn phòng chính của Vân Hà Viện luôn được đóng chặt. Trước đây thường có vài nha đầu đứng trước cửa, nhưng hôm nay
1:01:331 hour, 1 minute, 33 secondskhông thấy bóng người nào cả. Trong sân lớn cũng yên lặng không một tiếng động.
1:01:371 hour, 1 minute, 37 secondsTrong phòng chính, nhị phu nhân giơ cao một bình mai có vân đánh đập xuống đất, nhưng bị Lưu Ma ôm ngang thắt lưng từ đằng sau. "Phu nhân, ngươi đừng nghĩ gì
1:01:451 hour, 1 minute, 45 secondshết, chỉ nên nghĩ đến thái tử phi. Chân trước vừa từ chỗ lão phu nhân về, chân sau đã làm ầm làm ĩ cả sân trong. Nô tỳ
1:01:521 hour, 1 minute, 52 secondssợ rằng đến lúc đó cả phủ này đều sẽ biết người bất mãn với lão phu nhân." Nhị phu nhân giận đến nỗi thở hổn hển, mặt tái mét, ánh mắt đỏ ngầu những tia
1:02:011 hour, 2 minutes, 1 secondhuyết. Dáng vẻ như thế này chắc chắn là đang rất tức tối. Bà ta liên tục dậm chân chửi bới, ba gia lẩm cẩm kia bình thường ăn chay niệm Phật, miệng Nam Mô
1:02:091 hour, 2 minutes, 9 secondsBồ Tát, nhưng thực ra tâm địa lại vô cùng độc ác. Bà ta đâu muốn đưa người, bà ta đang muốn ép Nghiên Nhi nhà ta đến bước đường cùng, còn Triệu thị đó nữa.
1:02:191 hour, 2 minutes, 19 secondsBình thường thì cười cười nói nhưng trong lòng lại chẳng tốt lành gì. Lưu ma tiếp tục khuyên bảo, "Phu nhân, những điều người nói lão nô đều biết, nhưng
1:02:271 hour, 2 minutes, 27 secondsngười tuyệt đối không được ngược đãi cơ thể. Ngươi cũng biết thái tử phi đang gặp rắc rối, nếu lúc này lòng người cũng rối bởi, thái tử phi sẽ thế nào đây? Xin
1:02:351 hour, 2 minutes, 35 secondsngười bớt giận, chúng ta từ nghĩ cách, không thể để cho người ta đè đầu cưỡi cổ được." Nhân lúc nhị phu nhân đang thất thần, Lưu Ma đưa mắt liếc Phỉ Thúy đang
1:02:441 hour, 2 minutes, 44 secondsđứng đối diện. Phỉ Thúy vội giành lấy bình mai trong tay nhị phu nhân, còn Lưu Ma nhân cơ hội này đỡ nhị phu nhân, sau đó sai người đi lấy nước để cho nhị phu
1:02:521 hour, 2 minutes, 52 secondsnhân lau mặt. Chờ sau khi nhị phu nhân rửa mặt sạch sẽ, Lưu ma vừa xoa hai huyệt thái dương vừa thuyết phục bà ta.
1:02:591 hour, 2 minutes, 59 secondsPhu nhân xuất thân cao quý, như người hiểu rõ những suy tính xấu xa trong lòng mọi người mà. Cô nương của chúng ta nói nhỏ thì là chủ mẫu của một gia đình, còn
1:03:081 hour, 3 minutes, 8 secondsnói rộng ra thì tương lai sẽ đường đường là mẫu nghi thiên hạ. Chúng ta chỉ phòng được một lúc, không ngừa được cả đời, cứ gì lại phải tự chúc bực vào người? Trước
1:03:171 hour, 3 minutes, 17 secondskia người cũng từng nói rồi, cô nương không hiểu chuyện, nô tỳ khuyên nhủ người là cô nương còn trẻ, xuất giá cũng mới mấy năm, chưa nghĩ thông cũng là
1:03:241 hour, 3 minutes, 24 secondschuyện bình thường, nhưng cô nương hồ đồ thì được, người không thể hồ đồ được.
1:03:291 hour, 3 minutes, 29 secondsViệc đưa người vào trong cung có thể ngăn cản được sao? Nói xa hơn, tương lai thái tử lên ngôi, hậu cung tam cung lục viện 72 phi tần, lúc đó phải làm thế nào? Ngươi còn nhớ Vương di nương không?
1:03:401 hour, 3 minutes, 40 secondsLúc đầu người hận bà ta được sủng ái, ngày nào cũng cãi nhau với lão gia, nhưng nói đi nói lại cũng là phu thề, đến lão phu nhân cũng nói người không
1:03:481 hour, 3 minutes, 48 secondsphải. Sau đó người bày mưu tính kế đối phó với Vương di nương, vừa nhân cơ hội để cho lão gia nạp Hồng di nương, tiền di nương, nam nhân đều là đám tham hoa
1:03:571 hour, 3 minutes, 57 secondsháo sắc. Chưa đầy một năm, Tự lão gia đã lạnh nhạt với Vương Di Nương, sau đó Vương Di Nương lâm vào cảnh trầm cảm, người không tốn quá nhiều sức lực nhưng
1:04:051 hour, 4 minutes, 5 secondslại giải quyết được một đối thủ lớn. Lưu ma nhẹ nhàng từ tốn, hết lòng khuyên can, "Người để cho đại cô gia tìm người tuyệt sắc ở Giang Nam, không phải vì
1:04:141 hour, 4 minutes, 14 secondsngười có ý định như vậy ư? Sao bây giờ lại tức giận như vậy? Cho dù đại phu nhân có ra tay để ngáng chân người, nhưng người đừng quên chất nữ của đại
1:04:221 hour, 4 minutes, 22 secondsphu nhân xuất thân từ Triệu thị ở Hà Nam, một nơi vô cùng chú trọng đức hạnh của nữ tử. Nếu một nữ nhân như vậy được gả vào thế gia vọng tộc, đương nhiên sẽ
1:04:301 hour, 4 minutes, 30 secondschẳng có gì để bới móc. Nhưng phu nhân đừng quên, nam nhân sao có thể thích loại nữ nhân đoan chính này được. Nếu bàn về lấy lòng nam nhân thì vẫn phải kể
1:04:381 hour, 4 minutes, 38 secondsđến đám hèn hạ kia, chỉ có bọn thấp hèn đó mới lôi kéo bằng đủ mọi cách. Trước kia người không để ý đến ả ngựa gầy do
1:04:451 hour, 4 minutes, 45 secondsđại cô gia đưa đến, nhưng nô tỳ thấy như vậy mới tốt, chúng ta đừng nên để nàng ta làm gì. Chỉ cần nàng ta có thể thay thái tử phi tiếp cận thái tử, chờ thái
1:04:541 hour, 4 minutes, 54 secondstử phi hạ sinh đích tử, thì việc ngồi vững vị trí thái tử phi chẳng còn gì phải sợ nữa. Bây giờ điều chúng ta băn khoăn là thân phận của Triệu cô nương
1:05:011 hour, 5 minutes, 1 secondkia, khó tránh sẽ trở thành hiểm họa cho chúng ta. Lỡ như nàng ta vào cung được làm thiếp, vậy chẳng phải sẽ gây khó dễ cho thái tử phi sao? Nghe Lưu ma ma
1:05:101 hour, 5 minutes, 10 secondskhuyên ngăn xong, cuối cùng nhị phu nhân cũng bình tĩnh lại một chút. Bà ta thở dài rồi đáp lại, "Ni nương, không phải ta không hiểu những điều ngươi vừa nói,
1:05:181 hour, 5 minutes, 18 secondsta chỉ tức giận vì Triệu thị dở thủ đoạn ngay sau lưng ta." Lưu Ma nói, "Phu nhân, ngươi đang nghĩ sai hướng đấy, lùi lại một bước để nhìn rõ mọi chuyện hơn.
1:05:271 hour, 5 minutes, 27 secondsNếu nàng ta dám đối đầu với thái tử phi, chẳng cần bàn cãi thêm, Trần gia chúng ta chắc chắn sẽ không tha cho nàng ta.
1:05:341 hour, 5 minutes, 34 secondsNgươi nghĩ xem, đại phu nhân sẽ binh vực cho điệt nữ của bà ta hay là sẽ lo nghĩ cho Trần gia? Nhị phu nhân lộ ra một nụ cười như thể, đã nhìn ra tình thế đại
1:05:421 hour, 5 minutes, 42 secondsphu nhân đang bị mọi người bao vây. "Ni nương, ngươi nói tiếp theo chúng ta nên làm gì?" Lão phu nhân bảo ngày mai cho ta vào cung bẩm báo mọi chuyện với thái
1:05:501 hour, 5 minutes, 50 secondstử phi. Ta thấy lão phu nhân có ý muốn đưa Triệu Hi Nguyệt vào Đông cung làm thiếp. Con tiện nhân Triệu thị kia dám thuyết phục lão phu nhân nâng đỡ Triệu
1:05:581 hour, 5 minutes, 58 secondsHy Nguyệt làm thiếp của thái tử. Vừa nói hết câu, nhị phu nhân lại nổi giận. Hiển nhiên bà ta rất hận đại phu nhân, lão phu nhân nói thế nào thì người làm thế
1:06:071 hour, 6 minutes, 7 secondsđó. Với tình hình hiện tại, ngươi nên khuyên bảo thái tử phi thật tốt. Dẫu sao hiện tại thái tử phi vẫn cần phải có gia tộc chống lưng. Nếu đây không phải là
1:06:151 hour, 6 minutes, 15 secondslúc không thích hợp để gia tộc đưa thêm người vào Đông cung thì cũng đâu đến lượt nữ nhi của Triệu gia. Nhưng mọi chuyện đã đi đến bước này rồi, Tam phu
1:06:231 hour, 6 minutes, 23 secondsnhân và Tứ phu nhân đều cảm thấy hụt hỗng. Vậy thì sao người không chớp lấy cơ hội này làm người tốt đến cùng đi?
1:06:291 hour, 6 minutes, 29 secondsCũng để Tam phu nhân với tứ phu nhân biết bản thân nên căm hận ai. Chuyện này ta làm chắc rồi, bà ta làm ta khó chịu, ta cũng sẽ không để yên cho bà ta sống
1:06:371 hour, 6 minutes, 37 secondsthoải mái đâu. Cả Triệu Hy Nguyệt kia nữa, chẳng phải Triệu thị nói muốn đưa nàng ta vào cung để giúp thái tử phi sinh quý tử cho thái tử sao? ta sẽ chống
1:06:461 hour, 6 minutes, 46 secondsmắt lên xem nàng ta sinh con một cách bình yên trong phủ thái tử như nào." Nhị phu nhân và Lưu Ma nói thêm vài câu rồi nghỉ ngơi, không bàn về chuyện đó nữa.
1:06:541 hour, 6 minutes, 54 secondsQua ngày kế tiếp, nhị phu nhân chuẩn bị mọi thứ để vào cùng, vừa bước ra khỏi cửa đã bị lão phu nhân gọi lại. Lão phu nhân vẫn cảm thấy không yên tâm để một
1:07:021 hour, 7 minutes, 2 secondsmình nhị phu nhân vào cung nói chuyện với thái tử phi. Hơn nữa từ khi thái tử phi vào Đông cung, trừ lúc thấy mặt thái tử phi từ xa trong các buổi yến tiệc
1:07:101 hour, 7 minutes, 10 secondstrong cung vào những dịp lễ tết thì cũng lâu lắm rồi lão phu nhân không nói chuyện với thái tử phi. Hôm nay tiến cung ngoài việc thăm nom ra, lão phu
1:07:181 hour, 7 minutes, 18 secondsnhân cũng có các dự định khác. Ngày hôm qua Bàn Nhi đã nghe được tin tức này từ Hương Bồ, nhưng Bàn Nhi chỉ biết lão phu nhân gọi nhị phu nhân đến Vinh An đường.
1:07:261 hour, 7 minutes, 26 secondsLúc từ đó về trông bà ta rất tức giận.
1:07:291 hour, 7 minutes, 29 secondsSáng sớm hôm nay, lão phu nhân cùng nhị phu nhân tiến cung, nàng cũng hiểu bà ta đã đồng ý với Bùi Vĩnh Xương. Nàng không thể không nghĩ gì bởi Bùi Vĩnh Xương đã
1:07:371 hour, 7 minutes, 37 secondsgửi tình cô cô đến đây. Từ năm bả tuổi, Bàn Nhi đã được người nhà gửi cho người khác nuôi nấng và từ lúc ấy đến nay, nàng chưa bao giờ trở về nhà. Trừ những
1:07:461 hour, 7 minutes, 46 secondsngày lễ tết, mẫu thân của nàng thỉnh thoảng lên thăm nàng. Vì hoàn cảnh khó xử của nàng mà nàng bị người khác xem là nữ nhi bị đem đi gởi nuôi, nhưng nàng
1:07:541 hour, 7 minutes, 54 secondskhăng khăng rằng mọi chuyện không phải như thế. Dù nương không quá thân thiết với nàng, nhưng các tỷ tỷ khác trong nhà được học cái gì thì nương cũng cho nàng
1:08:011 hour, 8 minutes, 1 secondhọc cái đó. Do đó, nàng khó tránh phải sống chung với tình cô cô nhiều hơn.
1:08:061 hour, 8 minutes, 6 secondsTình cô cô là ma giáo dưỡng trong nhà, bà ta sinh ra đã long đong lận đận, cả cuộc đời phải chịu nhiều đáng cay. Nghe nói năm ấy bà ta là ca kỹ đứng đầu bảng
1:08:141 hour, 8 minutes, 14 secondscủa sông Tần Hoài. Sau bao năm chắc chờ khốn đốn, cuối bà ta cũng tìm được một chàng thư sinh đối xử thật lòng thật dạ với mình nên đã quyết định tự trục thân
1:08:221 hour, 8 minutes, 22 secondsđể gả cho người ta. Ngỡ tưởng từ nay về sau sẽ được hạnh phúc và thoát khỏi bể khổ. Ai ngờ đâu mọi chuyện không thể lường trước được. Nam nhân có mới nới
1:08:311 hour, 8 minutes, 31 secondscũ, miệng bảo yêu thương sâu đậm nhưng thực ra chỉ ưa thích nhan sắc si mê cái đẹp thôi. Khi thực sự chung sống với nhau, cái khó cái khổ mới từ từ lộ ra.
1:08:401 hour, 8 minutes, 40 secondsNam nhân ấy thốt ra toàn là văn chương với những từ ngữ hoa mỹ, miệng bảo rằng bản thân tài hoa kiệt xuất, nhưng thực ra khi lập nghiệp lại chẳng làm nên trò
1:08:481 hour, 8 minutes, 48 secondstrống gì. Trong nhà còn một người mẹ già, lại thêm hai người đầy tớ hầu hạ, bề ngoài trông gia đạo khá giả, nhiều của cải, nhưng thực ra lại vô cùng sa.
1:08:581 hour, 8 minutes, 58 secondsTình cô cô gả qua đó chưa được mấy năm, Gia Đạo đã chống đỡ không nổi và phải sống dựa vào vốn riêng mà tình cô cô giành dụng được. Thế nhưng bà bà ghét bỏ
1:09:061 hour, 9 minutes, 6 secondsbà ta xuất thân hành kém làm bại hoại danh tiếng của nhi tử mình. Bà bà không chỉ gây khó dễ, không coi bà ta ra gì, mà còn bắt nhi tức nạp tiếp cho nhi tử
1:09:151 hour, 9 minutes, 15 secondscủa mình. Nạp thiếp xong, cuộc sống gia đình lại càng thêm thê lương, hôn khó.
1:09:201 hour, 9 minutes, 20 secondsNam nhân xuất thân là người đọc sách lại vô dụng, không chịu ra ngoài bươn chải kiếm sống, khiến tình cô cô vừa hầu hạ bá mẫu vừa phải lo toan cho cuộc sống
1:09:271 hour, 9 minutes, 27 secondscủa gia đình, do đó bà ta ngày một buồn bực, khó chịu hơn. Thêm nữa, tiểu thiếp ác độc xấu xa kia buông lời rèm pha, xúi
1:09:351 hour, 9 minutes, 35 secondsdục nam nhân bán tình cô cô nhân lúc bà ta chưa già để đổi lấy bạc, tình cô cô bất đắc dĩ đành phải vùng lên để kiếm kế sinh nhai cho mình. Công việc của bà ta
1:09:431 hour, 9 minutes, 43 secondslà dạy dỗ và chăm sóc cho các ngựa gầy trong nhà. Tình cô cô vốn xuất thân là ngựa gầy lại được danh sư dạy dỗ. Mắt thấy tai nghe rất nhiều thứ trong những
1:09:511 hour, 9 minutes, 51 secondsnăm lăn lộn nên am hiểu rất sâu sắc về cuộc đời. Dựa vào sinh kế này, tình cô cô mới có thể tự bảo toàn chính mình. Mà hai tiếng phu thê cũng chỉ tồn tại trên
1:10:001 hour, 10 minutesdanh nghĩa mà thôi. Tình cô cô thường không về nhà, chỉ khi nào nam nhân đó đến đòi bạc bà ta mới gặp mặt. Tình cô cô vì thương xót hoàn cảnh của bàn nhi
1:10:091 hour, 10 minutes, 9 secondsnên đã lén lút dạy cho nàng rất nhiều điều. Tuy nàng không được học tỉ mỉ, nhưng những thứ này cũng đã giúp đỡ nàng rất nhiều. Kiếp trước của Bàn Nhi cũng
1:10:161 hour, 10 minutes, 16 secondsgiống như kiếp này, được Bùi Vĩnh Xương gửi đến Trần gia rồi lại được đưa vào Đông cùng. Nhưng ở giữa không có ai mượn sức Bùi Vĩnh Xương để sáo trộn tình
1:10:241 hour, 10 minutes, 24 secondshình, nên hắn ta chỉ gửi một mình nàng đến. Đây chắc chắn là cái gai trong lòng thái tử phi. Nên sau khi tiến vào Đông cung, cuộc sống của Bàn Nhi cũng chẳng
1:10:321 hour, 10 minutes, 32 secondstốt đẹp gì. Thái tử phi muốn lợi dụng nàng để lôi kéo thái tử về với mình, nhưng không muốn thấy nàng được sủng ái nên lại năm lần bảy lượt tìm cách chèn
1:10:401 hour, 10 minutes, 40 secondsép nàng. Nàng không thạo chuyện đời, tính tình lại quá nhút nhát, nàng chỉ biết rằng nàng được Trần gia mua về để củng cố địa vị cho họ và phải làm việc
1:10:481 hour, 10 minutes, 48 secondstheo sự điều khiển của thái tử phi. Nàng tuy giận nhưng không dám nói mà chỉ luôn nhượng nhịn. Không chỉ vậy, thái tử phi vì không muốn nàng có thai nên đã nhiều
1:10:561 hour, 10 minutes, 56 secondslần âm thầm ra tay với nàng. Nhờ dựa vào những kiến thức y học và các phương pháp điều phối tinh dầu học được tử tình cô cô, Bàn Nhi mới phát hiện ra chuyện này.
1:11:041 hour, 11 minutes, 4 secondsCũng nhờ đó, nàng có thể sinh hạ ba vị hoàng tử, sau này khi đã có quyền lực trong tay, nàng cho người đến Dương Châu để tìm tình cô cô. Nhưng lúc đấy đã năm
1:11:131 hour, 11 minutes, 13 secondssáu năm trôi qua, tình cô cô của năm ấy đã chết rồi. Người được nàng phái đi báo lại rằng nam nhân kia vì bị tiểu thiếp xúi dục đặt điều nên đã đánh chết Tình
1:11:221 hour, 11 minutes, 22 secondsCô Cô. Tâm trạng của Bàn Nhi bỗng thay đổi, ánh mắt của Tình Cô Cô cũng để lộ nỗi bi thương và đau xót. Một lúc lâu sau, nàng mới hoàn hồn rồi vội vội vàng
1:11:311 hour, 11 minutes, 31 secondsvàng đỡ tình cô cô đang quỳ trước mặt mình lên. Ta mãi suy nghĩ đến ngây người. Cô cô mau đứng lên đi. Bàn nhi không nỡ để người quỷ. Tình cô cô gần 40
1:11:401 hour, 11 minutes, 40 secondstuổi với nước da trắng nõn may ngài mắt phượng, thân hình hơi đầy đặ. Nhìn thoáng qua cũng biết dung mạo thời son trẻ rất đẹp, chỉ tiếc là trong những năm
1:11:481 hour, 11 minutes, 48 secondsqua, bà ta lâm vào cảnh khó khăn, trên mặt phủ đầy bụi bạm trốn hồng trần.
1:11:521 hour, 11 minutes, 52 secondsNhững nếp nhăn ly ti nằm dày đặc trên vầng trán và ở khóe mắt. Bà ta mặc một chiếc áo khoác dài màu vàng nhạt như màu gỗ đàn hương. Mái tóc đen sẫm được vén
1:12:011 hour, 12 minutes, 1 secondra sau đầu và búi lại gọn gàng. Ăn mặc trông rất sạch sẽ và gọn gàng. Cách nói chuyện và phong thái của bà ta mang một nét duyên dáng đặc biệt khiến những ai
1:12:091 hour, 12 minutes, 9 secondstiếp chuyện với bà ta đều cảm thấy vui mắt vui tài. Sao cô nương lại nói nỡ hay không nỡ? Quỳ lại một cái là chuyện nên làm mà. Sau này cô nương sẽ là chủ tử
1:12:181 hour, 12 minutes, 18 secondscủa nô tỳ rồi. Có lẽ Bùi Vĩnh Xương đã nói gì đó với tình cô cô nên bà ta mới nói như vậy. Bàn nhi để tình cô cô ngồi
1:12:251 hour, 12 minutes, 25 secondsxuống cái giường đất trước mặt nàng rồi bảo Hương bổ dâng trả. Thấy trên má Tình cô cô có vết bẩm, nàng không khỏi nhìn
1:12:321 hour, 12 minutes, 32 secondschăm chú vào nó. Tình cô cô cúi đầu sờ mặt mình rồi nói, "Cảm ơn cô nương đã cho người đi tìm nô tỳ. Lần đó là do tiểu thiếp nói bậy bạ, bảo nô tỳ giấu
1:12:411 hour, 12 minutes, 41 secondsbạc của nhà và mượn cớ đó để gọi nô tỳ về nhà. Về đến nơi, họ đánh nô tỳ bầm dập và không cho ra khỏi cửa, ép nô tỳ
1:12:481 hour, 12 minutes, 48 secondsphải khuất phục, phải đồng ý giao hết lượng bạc nô tỳ kiếm được cho cả nhà họ thì mới thả ra ngoài. Mà cũng thật tình cờ, khi người được Bùi Vĩnh Xương phân
1:12:561 hour, 12 minutes, 56 secondsphó tìm đến ngôi nhà đã nuôi dưỡng, bàn nhi mới biết Tình cô cô đã về nhà. Khi đến phu gia của Tình cô cô để tìm bà ta, người đó nhìn thấy Tình cô cô đang bị
1:13:051 hour, 13 minutes, 5 secondsnhốt và đánh đập trong nhà. Bùi Vĩnh Xương là một người giàu có và quyền lực ở Dương Châu, ngay cả phủ Đài đại nhân cũng phải nể mặt chứ nói chi một thư
1:13:121 hour, 13 minutes, 12 secondssinh nghèo túng. Chỉ cần cầm được số bạc ít ỏi, người nhà đó chơ cháo đem tình cô cô ra đổi trác, hơn nữa vì để tỏ ra mình
1:13:201 hour, 13 minutes, 20 secondslà những người hiểu chuyện, còn chủ động ký khế thư bán thê. Nghe tình cô cô kể xong, Bàn Nhi lại vui mừng vì quyết định kịp thời của mình. Nếu không tình cô cô
1:13:281 hour, 13 minutes, 28 secondssẽ gặp nguy hiểm, hai người cùng Hàn Huyên những chuyện cũ đã qua. Trong lúc đó, Bàn Nhi cho những người khác lui ra ngoài, rồi tâm sự một chút về hoàn cảnh
1:13:351 hour, 13 minutes, 35 secondscủa mình với Tình Cô cô. Trong lòng Tình cô cô cũng biết việc nào cũng có mặt lợi và mặt hại của nó. Bây giờ bà ta cũng không được phép đổi ý. Thật ra đứng ở vị
1:13:451 hour, 13 minutes, 45 secondstrí của bà ta, chỉ cần thoát ra khỏi ổ sói thì cho dù lưu lạc đến bất cứ chỗ nào khác cũng đều tốt hơn ở lại đó và bị người nhà kia trà đạp chèn ép. Đến chiều, Bùi Vĩnh Sương đến nói là làm.
1:13:561 hour, 13 minutes, 56 secondsTrần gia quyết định cử người vào cùng, ngoài bàn nhi ra còn có điệt nữ của đại phu nhân, chỉ là điệt nữ của đại phu nhân được rước vào Đông cung làm thiếp,
1:14:051 hour, 14 minutes, 5 secondscòn Bàn Nhi tiến cung làm nha hoàn và vẫn phải ở bên cạnh thái tử phi. Bàn Nhi thở dài, nhưng ngoài mặt thì không nói gì. Đương nhiên, trong dự tính của nàng
1:14:131 hour, 14 minutes, 13 secondsthì mọi thứ không chỉ dừng ở mức như thế, nếu không kiếp này của nàng không có gì khác biệt so với kiếp trước, vẫn sẽ là nô tỳ của thái tử phi và bị thái
1:14:201 hour, 14 minutes, 20 secondstử phi chèn ép. Sau khi vào cung, nàng mang thân phận là nô tỳ của thái tử phi.
1:14:251 hour, 14 minutes, 25 secondsKhi đó, việc muốn thoát khỏi tầm tay của thái tử phi sẽ không hề dễ dàng, hoặc là đứng lên đối mặt với mọi thứ, hoặc là cúi đầu và chấp nhận số phận hèn mọn.
1:14:331 hour, 14 minutes, 33 secondsTuy nhiên, nàng sẽ không nói cho Bùi Vĩnh Xương nghe những điều này, chỉ dựa vào sức mạnh và mưu kế của mình mới có thể khiến cho Bùi Vĩnh Xương nguyện cống
1:14:411 hour, 14 minutes, 41 secondshiến cả đời hắn ta cho nàng để nàng sử dụng. Trong khi đó, hai nha đầu Hương Bồ và Thanh Đại đang vô cùng đau buồn. Vì Bùi Vĩnh Xương cũng có nói, nếu Bàn Nhi
1:14:501 hour, 14 minutes, 50 secondsvào cung với tư cách là nha hoàn, thì bản thân nàng sẽ là nô tỳ và không được phép đưa người vào cung để hầu hạ. Tình cô cô có thể đi cùng là vì hắn ta lấy cớ
1:14:581 hour, 14 minutes, 58 secondsrằng Tình Cô Cô là ni nương của Bàn Nhi, hai người họ là người thân của nhau nên thực sự không thể tách rời nhau. Nhị phu nhân cho rằng đây là cách để kìm hãm Bàn
1:15:061 hour, 15 minutes, 6 secondsNhi, sẽ đưa cho thái tử phi để nàng ta nắm giữ trước nên mới đồng ý. Mấy ngày này, hai nha đầu Hương Bồ và Thanh Đại
1:15:131 hour, 15 minutes, 13 secondsđều suy sụp tinh thần. Vốn dĩ họ được Bùi Vĩnh Xương mua về để hầu hạ cho bàn nhi, nếu không được ở cạnh và hầu hạ cô
1:15:201 hour, 15 minutes, 20 secondsnương, không biết sau này họ sẽ đi về đâu. Nhiều nha đầu ở tầm tuổi họ đều được mua về làm nha hoàn và cuối cùng bị đưa vào các kỹ viện lầu xanh tồi tàn
1:15:281 hour, 15 minutes, 28 secondsthấp kém. Nhìn thấy hai nàng ấy ủ ê mấy ngày trời như vậy, Bàn Nhi thực sự không nhẫn tâm nên gọi họ đến trước mặt. "Chỉ cần các ngươi hết lòng phục vụ, nghe lời
1:15:361 hour, 15 minutes, 36 secondsta, ta nhất định sẽ đưa các ngươi vào cung với ta." Lúc đầu hai nha đầu vui mừng khôn xiết, sau lại lo lắng nói, "Nhưng lão gia nói cố gắng lắm cũng chỉ
1:15:451 hour, 15 minutes, 45 secondsđưa tình cô cô vào được thôi. Tình cô cô cũng thích hai tiểu nha đầu này. Dù mấy ngày nay buồn bã nhưng họ chưa bao giờ tỏ ra ghen tỵ hay bất mãn. Trong cuộc
1:15:541 hour, 15 minutes, 54 secondsđời mình, bà ta đã chứng kiến biết bao thảm kịch nhân gian mà người thường không thể nhìn thấy. Lúc còn thơ bé, tiết đó là bên bờ sông Tần Hoài và kể cả
1:16:021 hour, 16 minutes, 2 secondssau khi đã trở thành một ma giáo dưỡng, bà ta cũng đã nhìn thấy rất nhiều tiểu cô nương nhỏ xíu bị người nhà bán đi.
1:16:091 hour, 16 minutes, 9 secondsĐối với chúng, việc phải nhịn đói và bị đánh đập để học nghệ đã là chuyện thường ngày. Tương tự như bàn nhi của hồi đó.
1:16:151 hour, 16 minutes, 15 secondsGiống với Hương Bồ và Thanh Đại của bây giờ, những đứa trẻ càng hiểu chuyện càng khiến người khác không đành lòng bỏ rơi.
1:16:211 hour, 16 minutes, 21 secondsBà ta bất giác nhìn Bàn Nhi. Những ngày được gặp lại Bàn Nhi, bà ta cũng cảm thấy tính cách của Bàn Nhi đã thay đổi rất nhiều. Bề ngoài vẫn như xưa, chỉ là
1:16:291 hour, 16 minutes, 29 secondscó lẽ nàng đã phải gặp phải biến cố lớn nên mới thay đổi nhiều như thế. Nhớ lại những gì mà người nhà của Bàn Nhi đã làm với nàng khi ấy và thái độ bán nữ nhi
1:16:371 hour, 16 minutes, 37 secondscủa mình mà không hề do dự của mẫu thân Bản Nhi. Bà ta hiểu vì sao nàng lại như thế. Với bà ta, bàn nhi của trước đây quá lương thiện và quá yếu đuối. Một đứa
1:16:461 hour, 16 minutes, 46 secondstrẻ như thế, nếu có người bảo vệ, chở che cho thì không sao, nhưng nếu rời khỏi vòng tay bảo vệ thì sẽ thế nào?
1:16:531 hour, 16 minutes, 53 secondsNhững nữ nhân như bà ta khi rơi vào bể khổ, nếu không tự tính toán đường đi nước bước cho bản thân thì những ngày đầy nhọc nhằn khó khăn của sau này sẽ
1:17:021 hour, 17 minutes, 2 secondscòn mãi. Vì vậy bà ta cũng rất mừng vì sự thay đổi này của bàn nhi. Làm sao bà ta biết được bàn nhi của kiếp trước vì đã nếm đủ khổ cực của thế gian mới học được cách bày mưu tính kế cho bản thân.
1:17:121 hour, 17 minutes, 12 secondsTrừ không chỉ đơn giản là vì những người ở Dương Châu, thế nên ta mới bảo các ngươi hãy nghe theo ta." Nói xong, bà nhi vẫy tay ra hiệu cho hai nha đầu lại
1:17:201 hour, 17 minutes, 20 secondsgần và căn dặn họ vài chuyện. Nghe xong, họ rất ngạc nhiên và nghi ngờ. Không biết liệu nếu làm thế, Bùi lão gia có đồng ý cho họ đi theo cô nương hay
1:17:291 hour, 17 minutes, 29 secondskhông? Tình cô cô bật cười rồi nói với Bàn Nhi, "Nếu chỉ dựa vào hai nha đầu này thì e là chưa đủ đâu." Bàn Nhi đảo mắt rồi mỉm cười đáp lại. "Thế nên khi
1:17:381 hour, 17 minutes, 38 secondsma Lý Vinh gia do nhị phu nhân cử qua đến đây, mặc kệ bà ta nói hay làm gì, các ngươi chỉ cần đứng nghe và xem
1:17:451 hour, 17 minutes, 45 secondsthôi." Bà ta càng hung hăng càn quấy, chuyện của chúng ta càng dễ thực hiện.
1:17:501 hour, 17 minutes, 50 secondsLý Vinh gia là ma được nhị phu nhân cử đến để dạy quy tắc cho Bàn Nhi. Đại để là sợ quân cờ Bàn Nhi vượt khỏi tầm kiểm soát nên cái cớ dạy quy củ là giả, mục
1:17:581 hour, 17 minutes, 58 secondsđích thật là để ra oai với nàng. Bà ta ghé qua mới hai ngày, nhưng Hương Bồ và những người khác đã kêu than không ngớt, đủ để biết bà ta khó đối phó đến nhường
1:18:071 hour, 18 minutes, 7 secondsnào. Nhưng Lý Vinh gia có liên quan gì đến vấn đề này, hai nha đầu vẫn mù mà mù mờ. Nhưng thấy cô nương và tình cô, cô nói thế, họ đành nghe lời và làm theo
1:18:161 hour, 18 minutes, 16 secondsnhững gì Bàn Nhi đã căn dặn. Việc đưa Triệu cô nương và Bàn Nhi vào cung đã tạo nên những cơn sóng gió cho Trần gia, nhất là gần đây, Tam phu nhân và Tứ phu nhân đã gây sự với đại phu nhân mấy lần.
1:18:271 hour, 18 minutes, 27 secondsChuyện Tam phu nhân với Tứ phu nhân bực tức vì bị đại phu nhân cướp công nổi tiếng đến nỗi ai cũng biết, khiến các hạ nhân trong nhà liên tục bàn gia tán vào.
1:18:341 hour, 18 minutes, 34 secondsLợi dụng tình hình này, bàn nhi sai Hương Bồ cùng Thanh Đại Lan tin nhị phu nhân cũng bị đại phu nhân ép phải đồng ý cho điệt nữ của đại phu nhân nhập cung.
1:18:421 hour, 18 minutes, 42 secondsVốn dĩ nhị phu nhân muốn đứng ngoài cuộc rồi xúi dục tam phu nhân cùng tứ phu nhân đối đầu với đại phu nhân thôi. Nghe mọi người đồn thổi như thế, bà ta cũng
1:18:501 hour, 18 minutes, 50 secondsthấy đám nô tài dưới trướng làm được việc nên đã ban thưởng cho rất nhiều người. Điều này làm một số hạ nhân của Trần gia tin rằng đã làm đúng ý của chủ
1:18:571 hour, 18 minutes, 57 secondstử nên ra sức lan truyền tin đồn khiến cả phủ ngày càng ồn ào hơn. Tất nhiên chuyện này cũng đến tai đại phu nhân. Dù bề ngoài không thể hiện gì nhưng trong
1:19:051 hour, 19 minutes, 5 secondslòng đại phu nhân rất bực bội và luôn âm thầm nhắm vào nhị phu nhân. Lúc gặp nhau, hai người họ hừng hực khí thế chiến đấu như hai võ sĩ đang chuẩn bị
1:19:131 hour, 19 minutes, 13 secondsđánh nhau trên võ đài. Thời tiết đang ấm dần lên, các chủ tử và hạ nhân của Trần Phủ đã trút bỏ những chiếc áo khoác dài hai lớp để khoác lên mình y phục mùa
1:19:211 hour, 19 minutes, 21 secondsxuân. Bùi Vĩnh Xương rất hào phóng, hắn ta muốn mua y phục, đồ dùng hàng ngày và nữ trang cho Bàn Nhi, nhưng nàng đều từ
1:19:281 hour, 19 minutes, 28 secondschối. Dù đã đạt được thỏa thuận riêng với Bùi Vĩnh Xương, nhưng dẫu sao bây giờ đang ở Trần gia, cho nên bớt được chuyện ầm ĩ nào hay chuyện đó. Nếu để
1:19:371 hour, 19 minutes, 37 secondsnhị phu nhân nhìn thấy, không chỉ mình Bàn Nhi gặp nguy hiểm mà ngay cả nữ tế như Bùi Vĩnh Xương cũng có thể gặp xùi.
1:19:431 hour, 19 minutes, 43 secondsDù sao đi nữa, Bùi Vĩnh Xương cũng là một nam nhân nên đâu thể nào hiểu được những âm mưu xấu xa trốn nội trạch được.
1:19:491 hour, 19 minutes, 49 secondsCàng nghe lời phân tích của Bàn Nhi, hắn ta càng cảm thấy khi đó mua Bàn Nhi về quả là lựa chọn sáng suốt. Trong lòng hắn ta rất coi trọng Bàn Nhi, tuy bề
1:19:571 hour, 19 minutes, 57 secondsngoài tỏ vẻ không biết làm gì để tránh hiềm nghi, nhưng Bùi Vĩnh Sương đã nhiều lần lén đưa bạc cho nàng mua ngân phiếu để nàng sử dụng thoải mái. Thứ khác thì
1:20:051 hour, 20 minutes, 5 secondskhông nhiều chứ bạc thì hắn ta có nhiều, tạm gác những chuyện vật vãnh này sang một bên. Nhị phu nhân đã lệnh cho Bàn Nhi đến Vân Hà Viện vào hôm nay. Bàn Nhi
1:20:131 hour, 20 minutes, 13 secondsnghi ngờ và cảm thấy rất khó hiểu. Bởi nàng biết nhị phu nhân không thích nàng, chứ đừng nói đến muốn gặp nàng. Nàng vào trong phòng thay y phục, trang điểm và
1:20:201 hour, 20 minutes, 20 secondsra lệnh cho tình cô cô nói vài lời với nha đầu đến truyền lời của nhị phu nhân.
1:20:241 hour, 20 minutes, 24 secondsTình cô cô nhét một hào bạc vào tay nha đầu kia. Đối phương lập tức tiết lộ tình hình thực tế. Thì ra nha đầu đan nhi này không biết nhị phu nhân gọi bàn nhi đến
1:20:331 hour, 20 minutes, 33 secondsđể làm gì, chỉ biết bà ta cũng gọi Triệu cô nương, điệt nữ của đại thái thái.
1:20:381 hour, 20 minutes, 38 secondsSang chẳng bao lâu sau, Bàn Nhi bước ra, nàng mặc một chiếc áo bằng lụa hàng châu màu xanh nhạt trơn cùng chiếc váy xếp ly màu xanh hạt đậu, tóc được búi cao đơn
1:20:461 hour, 20 minutes, 46 secondsgiản và cài một cây châm bằng bạc trông không còn gì có thể giản đơn hơn. Y phục nửa mới nửa cũ tuy trông khó coi và bần hàn, nhưng vô cùng phù hợp với thân phận
1:20:541 hour, 20 minutes, 54 secondscủa Bản Nhi. Trước khi bước ra, Hương Bồ còn nghĩ y phục của Bàn Nhi quá xề xòa, không bắt mắt và sáng chói như của Triệu
1:21:011 hour, 21 minutes, 1 secondcô nương. Mấy ngày nay không cần phải ra ngoài thì Bàn Nhi sẽ không bước ra khỏi cửa. Nhưng Hương Bồ lại thầm quan sát Triệu cô nương nên biết nàng ta vô cùng
1:21:101 hour, 21 minutes, 10 secondsgiàu sang, hơn nữa dung mạo lại đẹp tuyệt trần. Hương Bồ sợ rằng Bàn Nhi sẽ bị người ta đem ra so sánh, nhưng vì quá hiểu tâm tư của Bàn Nhi nên nàng ấy chỉ
1:21:191 hour, 21 minutes, 19 secondscười mà không nói lời nào. Bàn Nhi dẫn Thanh Đại đi theo Đan Nhi trên một con hẻm nhỏ dẫn thẳng đến Vân Hà Viện. Khi đi được nửa đường, họ gặp hai người, một
1:21:271 hour, 21 minutes, 27 secondsnam nhân gần trung niên có khuôn mặt trắng ngần, đôi lông mày dài cùng cặp mắt anh tuấn. Trên người hắn mặc áo cà sa màu tràm cùng miếng ngọc bội dương
1:21:351 hour, 21 minutes, 35 secondschi bạch ngọc dắt ngay thất lưng, tổng thể trông vô cùng nho nhã. Nam nhân còn lại ăn mặc như tùy tùng theo sau, hiển nhiên có thể thấy nam nhân trung niên
1:21:431 hour, 21 minutes, 43 secondskia là một vị chủ tử nào đó của Trần gia, dường như không nghĩ sẽ gặp người khác ở đây. Nam nhân trung niên kia ngẩng đầu lên quan sát xung quanh rồi
1:21:501 hour, 21 minutes, 50 secondsnhìn vào Bàn Nhi. Đan nhi kéo chủ tớ Bàn Nhi tránh sang một bên rồi nhún người xuống hành lễ. Nhị lão gia. Bàn nhi đưa
1:21:571 hour, 21 minutes, 57 secondsmắt liếc sang. Dù chỉ nhìn thoáng qua nhưng thấy ánh mắt của người đối diện đang nhìn thẳng vào mình, nàng vội vàng cúi đầu xuống. Trần Bình Vũ không nhìn
1:22:051 hour, 22 minutes, 5 secondsnàng nữa và hỏi, "Các ngươi đang đi đâu?" Mặc dù hơi nghi ngờ, không hiểu vì sao nhị lão gia hỏi những chuyện còn con như thế, nhưng Đan Nhi vẫn trả lời thành
1:22:131 hour, 22 minutes, 13 secondsthật rằng nhị phu nhân cho gọi Bàn Nhi sang nói chuyện. Trần Bình Vũ cũng biết vài chuyện trong gia tộc. Mấy hôm nay, Trần nhị phu nhân cũng không ít lần rót
1:22:201 hour, 22 minutes, 20 secondsnhững lời chua ngoa vào tai ông ta. Nào là đại phu nhân như thế này, thái tử phi như thế kia, với Trần Bình Vũ, tình hình
1:22:281 hour, 22 minutes, 28 secondstrong cung rất phức tạp, một mình thái tử phi không thể đối phó với mọi tình huống nguy khốn được, mà gia tộc không thể đưa thêm nữ nhi vào cung được nữa.
1:22:351 hour, 22 minutes, 35 secondsNhưng nương gia của đại phu nhân là gia tộc Triệu thị ở Hà Nam, trưởng tử của đại phòng Trần Thanh Hoa đã lấy nữ nhi của Triệu gia. Vậy sau này Triệu Hi
1:22:431 hour, 22 minutes, 43 secondsNguyệt ngươi sắp được đưa vào Đông cung làm thiếp, sẽ là thê muội của Trần Thanh Hoa. Loại quan hệ này cực kỳ thân cận, khó tránh sự nghi ngờ của hoàng thượng.
1:22:511 hour, 22 minutes, 51 secondsChỉ riêng nhị phu nhân ở Hậu Trạch Ấu Chĩ không hiểu chuyện, luôn nghĩ đại phu nhân cố tình ngáng chân bà ta. Trần Bình Vũ sẽ không bàn kỹ chuyện này với nhị
1:22:591 hour, 22 minutes, 59 secondsphu nhân, vì dù sao bà ta cũng không nghe lời. Về thân phận của Bàn Nhi không cần nói, hắn cũng biết rất rõ. Chỉ có điều tướng mạo của nàng, dù nhị lão gia
1:23:071 hour, 23 minutes, 7 secondsđã đi qua nhưng Bàn Nhi vẫn cảm thấy có ánh mắt đang nhìn thẳng vào lưng mình.
1:23:121 hour, 23 minutes, 12 secondsNàng bước về phía trước với cái lưng cứng đờ và vấn đề đọng lại trong lòng nàng bấy lâu nay đang dần sáng tỏ. Nàng không ngờ rằng chỉ trong nháy mắt đã đến
1:23:191 hour, 23 minutes, 19 secondsVân Hà Viện cung lúc ấy nàng đã nhìn thấy Triệu Hi Nguyệt là Triệu cô nương đã nổi danh từ lâu. Tiên kiếp của nàng không có Triệu Hi Nguyệt. Bà nhi cũng
1:23:271 hour, 23 minutes, 27 secondskhông biết có phải vì kiếp trước không lôi kéo Bùi Vĩnh Xương phá rối tình hình nên nữ nhân này mới không xuất hiện.
1:23:331 hour, 23 minutes, 33 secondsNhưng hiện tại hai người họ xuất hiện cùng một lúc, không biết sau này nhập cung sẽ như thế nào. Nhưng hôm nay nhị phu nhân cho gọi cả nàng và Triệu Hi
1:23:401 hour, 23 minutes, 40 secondsNguyệt cùng đến thì đây rõ ràng không phải là chuyện trùng hợp. Phỉ Thúy nói nhị phu nhân đang ngủ trưa trưa dậy nên bảo họ sang phòng nghỉ ngơi chờ. Rồi bảo vài nha hoàn dâng trà và trái cây lên.
1:23:501 hour, 23 minutes, 50 secondsKhi các nha hoàn lui xuống hết, trong phòng nghỉ chỉ còn lại hai người. Triệu Hi Nguyệt mặc một chiếc áo choàng lụa với họa tiết hoa sen màu xanh có con
1:23:581 hour, 23 minutes, 58 secondsbướm đang đậu trên họa cùng chiếc váy thêu tay màu xanh ngọc bích. Mái tóc đen dài của nàng ta búi theo kiểu tùy vân kế, trên đầu cài chiếc châm bằng vàng có
1:24:071 hour, 24 minutes, 7 secondsđính đá hồng ngọc cùng ngọc trai, làn da trắng như tuyết, dung mạo đẹp như hoa hải đường, tổng thể trông nàng ta kiều diễm vô cùng. So với nàng ta thì Bàn Nhi
1:24:151 hour, 24 minutes, 15 secondstrông nhếch nhác và kém nổi bật hơn nhiều. Triệu Hi Nguyệt chỉ liếc nhìn Bàn Nhi một lúc rồi thôi. Từ lâu nàng ta đã nghe tin tùy tùng của nhị phòng tìm thấy
1:24:231 hour, 24 minutes, 23 secondsmột ca kỹ gầy còm ốm yếu ở Giang Nam định gửi vào cung để củng cố vị trí của thái tử phi. Trong suy nghĩ của nàng ta, người như thế này chỉ đáng làm trò đùa
1:24:321 hour, 24 minutes, 32 secondscủa người khác. Dù dung nhan có đẹp đến đâu, nhưng xưa nay thái tử luôn căm ghét kỹ nữ và những hạng má phấn môi son sướng ca vô loài như bản nhi, nên chắc
1:24:401 hour, 24 minutes, 40 secondschắn hắn ta sẽ không thích loại nữ nhân này. Thế nên nàng ta không cần phải sợ.
1:24:441 hour, 24 minutes, 44 secondsBàn Nhi nhìn qua, chỉ thấy ánh sáng từ khóe mắt của Triệu Hi Nguyệt cũng đủ để biết nàng ta nghĩ thế nào về mình. Có điều nàng đã quen với điều này. Ông là
1:24:531 hour, 24 minutes, 53 secondsBàn Nhi đã quen rồi mới đúng. Thậm chí ở tiền kiếp, khi thái tử lên ngôi hoàng đế, nàng vì là người cũ ở Đông cung nên được phong làm quý nhân, sau đó lên lễ
1:25:021 hour, 25 minutes, 2 secondsphi. Vì nàng là nô tỳ của thái tử phi, nên dù sau khi trở thành hoàng hậu, nàng ta vẫn ra sức đàn áp nàng, rõ ràng có
1:25:091 hour, 25 minutes, 9 secondsthể phân cho nàng sống ở một cung điện khác. Nhưng Trần Hoàng Hậu nói rằng không nỡ để nàng đi nên cuối cùng ép Buộc Gông cùng nàng ở lại Khôn Ninh
1:25:161 hour, 25 minutes, 16 secondscung. Rõ ràng nàng là một chủ tử, nhưng sống lại chẳng bằng nô tài của kẻ khác.
1:25:211 hour, 25 minutes, 21 secondsBất kỳ ai trong cung cũng biết xuất thân thấp hèn của nàng nên luôn chê cười và khinh thường nàng. Mãi cho đến khi nào?
1:25:261 hour, 25 minutes, 26 secondsCho đến khi Việt nhi trưởng thành, hoàng hậu vẫn không chịu buông tha nàng, không chỉ muốn cả đời nàng làm nô tỳ cho mình, mà còn muốn để nhi tử của nàng làm nô
1:25:351 hour, 25 minutes, 35 secondstài cho thái tử. Từ lúc ấy, nàng mới trở nên tàn nhẫn hơn, dám đối đầu với hoàng hậu và cố gắng giành được sự sủng ái của hoàng thượng bằng mọi cách. Nàng tuy mới
1:25:431 hour, 25 minutes, 43 secondschạm ngưỡng trung niên nhưng đã ở bên hoàng thượng hơn 20 năm, và việc kề cận bên hắn ta cũng không phải là giả. Hoa trong cung nở rồi lại tàn, tàn rồi lại
1:25:521 hour, 25 minutes, 52 secondsnở. Những người cũ khi xưa còn sống để có thể ở cạnh hoàng thượng đến tận bấy giờ đã chẳng còn mấy người. Lúc trước nàng luôn trốn tránh, nhượng bộ vì một
1:26:001 hour, 26 minuteslòng một dạ muốn bảo vệ bản thân và nhi tử của nàng. Nhưng khi bị dồn đến đường cùng, nàng buộc phải vùng lên để sống sót. Cũng may trong lòng hoàng thượng
1:26:081 hour, 26 minutes, 8 secondsvẫn luôn có nàng, cộng thêm nàng một lòng một dạ lôi kéo, nên sự sủng ái của hoàng thượng dành cho nàng càng một nhiều hơn. Khi Lệ phi được phong làm
1:26:161 hour, 26 minutes, 16 secondsNguyệt Hoàng quý phi thống lĩnh hậu cung, những ánh mắt khinh thường nàng mới biến mất. Cho tới lúc nàng trở thành hoàng thái hậu, tất cả những ai từng coi
1:26:241 hour, 26 minutes, 24 secondsthường nàng đều phải cúi rạp trước mặt nàng. Chỉ trong nháy mắt, những thăng trầm của cuộc đời lướt qua tâm trí Bàn Nhi. Khi nàng ngẩng đầu lên lần nữa,
1:26:311 hour, 26 minutes, 31 secondsTriệu Hi Nguyệt đang bưng chén trà lên uống. Đó là trà hảo hạng được ướp bằng hoa nhải. Bàn Nhi chỉ cần ngửi mùi cũng biết rõ về nó. Nhưng trong loại trà này
1:26:401 hour, 26 minutes, 40 secondscòn cho thêm một thứ gì khác nữa. Nàng không biết nhiều về dược lý mà chỉ học được một ít từ tình cô cô. Sở dĩ nàng biết trong trà được thêm vị khác là vì
1:26:481 hour, 26 minutes, 48 secondsnàng đã quá quen thuộc với loại trà ướp hoa này. Thấy Triệu Hi Nguyệt vì sốt ruột mà nhấp liên tục từng ngụm trà, Bàn Nhi cầm chén trà lên nhấp một hớp, sau
1:26:561 hour, 26 minutes, 56 secondsđó lau miệng bằng khăn, nhân tiện nhổ ngụm trà vào đó. Chiếc khăn của nàng không phải bằng lụa, quý tộc đương thời truộng dùng khăn lụa bởi bề mặt của khăn
1:27:041 hour, 27 minutes, 4 secondstrơn bóng và mềm mại, trông sang trọng và không dễ bị bẩn. Bà Nhi thích dùng khăn bông hơn bởi nó được chế thành từ vải bông nên thấm nước tốt, trông không
1:27:121 hour, 27 minutes, 12 secondsbắt mắt nhưng rất dễ sử dụng. Kiếp trước không biết cái khăn bông này đã cứu nàng bao nhiêu lần, nàng lau sạch khóe miệng, đặt chén trà xuống rồi nhẹ nhàng nói,
1:27:201 hour, 27 minutes, 20 seconds"Ta nghĩ phu nhân sắp đến rồi, Triệu cô nương nên uống ít trà hơn phòng, những chuyện không sạch sẽ xảy ra để rồi phải lau dọn phòng." Triệu Hi Nguyệt không
1:27:271 hour, 27 minutes, 27 secondsngờ Bàn Nhi sẽ nói chuyện với mình, nàng ta liếc nhìn đối phương, không nói gì rồi uống thêm trà. Nàng ta không những không nghe lời Bàn Nhi mà còn trách đối
1:27:361 hour, 27 minutes, 36 secondsphương phiền phức. Bàn Nhi thầm thở dài, "Thôi bỏ đi, quan tâm giúp đỡ hết lòng là được." Nàng cảm thấy vì nàng để Bùi Vĩnh Xương sáo trộn mọi thứ nên Triệu H
1:27:441 hour, 27 minutes, 44 secondsNguyệt mới xuất hiện. Nàng muốn nhắc nhở đối phương một hai câu, nhưng vì đối phương nghe không lọt tai nên không thể trách nàng được. Lúc này, rèm châu trên
1:27:521 hour, 27 minutes, 52 secondscái lồng hoa vang lên, Phỉ Thúy bước vào trước, sau đó xoay người đỡ tấm rèm lên. Thấy vậy, cả hai vội vàng đứng dậy.
1:28:001 hour, 28 minutesKhông lâu sau, nhị phu nhân cùng Lưu Ma bước vào. Nhị phu nhân mặc một cái áo choàng dài với họa tiết hoa mẫu đơn lớn màu đỏ vàng. Nhị phu nhân ngồi xuống
1:28:091 hour, 28 minutes, 9 secondschiếc giường La Hán được làm từ gỗ hoa tử đàn trạm khắc với hoa văn chữ vạn màu mơ chín. Bà Nhi và Triệu Hi Nguyệt đều cúi đầu hành lễ và ngồi xuống chỗ nhị
1:28:171 hour, 28 minutes, 17 secondsphu nhân đã ra hiệu. đã lâu ngày không gặp, nay Hy Nguyệt có vẻ xinh đẹp hơn trước rất nhiều. Đa tạ lời khen ngợi của nhị thúc mẫu. Hi Nguyệt cảm thấy dung
1:28:251 hour, 28 minutes, 25 secondsnhan và phong thái của nhị thúc mẫu ngày một dạng rỡ hơn. Đây chỉ là một lời nói khách sáo. Nghe trưởng bối khen ngợi hậu bối, hậu bối đương nhiên cũng phải đáp
1:28:331 hour, 28 minutes, 33 secondslại. Nhưng trong mắt của nhị phu nhân, lời khen ấy không khỏi nhắc bà ta nhớ đến sự thúc ép của đại phòng. Hơn nữa, thấy Triệu Hi Nguyệt xinh đẹp ngời ngời,
1:28:421 hour, 28 minutes, 42 secondsăn mặc lộng lẫy đến lóa mắt, trong lòng bà ta càng ghét nàng ta hơn. Bà ta liếc nhìn lượng trà hoa nhài trong chén trà của nàng ta đã vơi đi kha khá rồi nhìn
1:28:501 hour, 28 minutes, 50 secondssang nơi khác. Sau đó bà ta mỉm cười và khen Triệu Hi Nguyệt khéo ăn khéo nói.
1:28:551 hour, 28 minutes, 55 secondsVì không có ai chú ý tới Bàn Nhi nên nàng quan sát được nhiều hơn và không bỏ qua nhất cử nhất động của nhị phu nhân.
1:29:011 hour, 29 minutes, 1 secondNói bóng nói gió cũng đã làm. Việc dạy dỗ quy củ cũng đã xong. Lần này nhị phu nhân gọi Bàn Nhi và Triệu H Nguyệt đến không phải để dạy mà xem ra chỉ đến để
1:29:091 hour, 29 minutes, 9 secondsuống trà. Quả nhiên, sau khi nói xong những câu chuyện thường ngày với họ thì khuyên bảo tỷ muội thì phải cùng Trung Chí hướng. Lời này cũng là đang nói cho
1:29:181 hour, 29 minutes, 18 secondsTriệu Hi Nguyệt nghe, sau đó cho hai người họ rời đi. Từ khi bước ra khỏi cổng chính của Vân Hạ Viện, Triệu Hi Nguyệt luôn cười khẩy. Trong suy nghĩ
1:29:251 hour, 29 minutes, 25 secondscủa nàng ta, nhị phu nhân như con chuột bị dồn đến bước đường cùng, đang cố tìm cách để trút bỏ ân oán trong lòng mà thôi. Dù sao nửa tháng nữa nàng ta sẽ
1:29:331 hour, 29 minutes, 33 secondsvào cùng nên chẳng cần chịu đựng bà ta lâu nữa. Triệu tỷ tỷ. Bà nhi gật đầu với Triệu Hi Nguyệt rồi chào tạm biệt. Triệu Hi Nguyệt liếc nhìn nàng với ánh mắt
1:29:421 hour, 29 minutes, 42 secondskhinh bỉ, "Ai là tỷ tỷ của ngươi? Ta không có cái loại muội muội như ngươi." Nàng ta cố ý nhấn mạnh từ cái loại. Nói xong, nàng ta lạnh lùng hừ một tiếng rồi
1:29:501 hour, 29 minutes, 50 secondsbỏ đi cùng nha hoàn thân cận. Thanh Đại định nói gì đó rồi lại thôi. Bàn Nhi vỗ nhẹ vào tay nàng ấy để động viên, mỉm cười dẫn nàng ấy đi về khách viện. Trong
1:29:591 hour, 29 minutes, 59 secondsphòng tiệc, nhị phu nhân đang nói chuyện với Phỉ Thúy. Nghe theo lời căn dặn của Lưu Ma, Phỉ Thúy bước tới và mở hai chén
1:30:061 hour, 30 minutes, 6 secondstrà ra xem. Một người sợ uống quá nhiều trà sẽ khiến căn phòng sạch sẽ trở nên bẩn thỉu trước mặt phu nhân, một người lại vì quá thèm khát loại trà hảo hạng
1:30:141 hour, 30 minutes, 14 secondsnày mà uống không chừa một giọt. Kẻ tham lam ấy tất nhiên là ám chỉ Triệu Hi Nguyệt. Nghe Phỉ Thúy nói thế, nhị phu nhân mỉm cười đắc thắng, không sợ nàng
1:30:221 hour, 30 minutes, 22 secondsta lúc này dở thói hung hăng ngang ngược. Bởi sớm muộn gì ta cũng sẽ cho nàng ta thấy uy quyền của ta. Bà ta cầm khăn lau khóe miệng rồi nói tiếp, "Dù
1:30:311 hour, 30 minutes, 31 secondssao bây giờ họ nghĩ ta đang tức nước vỡ bờ, nghĩ ta vì bị dồn đến đường cùng đến nỗi buộc phải phản kháng, mấy ngày tới hôm nào cũng gọi họ tới uống trà." Lưu
1:30:391 hour, 30 minutes, 39 secondsMa và Phỉ Thúy đều im lặng. Nhị phu nhân hỏi thêm về mối quan hệ giữa Triệu Hy Nguyệt và Bàn Nhi. Phỉ Thúy trả lời, "Nô tỳ nghe Nghiên Nhi nói, Triệu cô nương
1:30:481 hour, 30 minutes, 48 secondscó vẻ coi thường Bàn Nhi cô nương." Nhị phu nhân càng cười đắc ý nói, "Xem thường mới tốt cho ta. Để Lý Vinh gia châm thêm nhiều thứ vào đầu nàng ta,
1:30:571 hour, 30 minutes, 57 secondskhiến hai nha đầu đó vật nhau đến một mất một còn, thì Nghiên nhi của ta mới có thể ngư ông đắc lợi ngồi không cũng hưởng được." Trần Bình Vũ trở lại Lâm
1:31:041 hour, 31 minutes, 4 secondsBích Hiên, vẫn nghĩ đến nữ tử mà mình vừa nhìn thấy lúc nãy. Lâm Bích Hiên này là thư phòng của ông ta. Bởi vì gần một hồ nước có hàng liễu xanh mướt được
1:31:131 hour, 31 minutes, 13 secondstrồng khắp nơi bên hồ nên mới lấy tên này đặt cho thư phòng. Căn phòng rộng ba gian, tất cả đều thông nhau, chỉ ngăn cách bằng mấy hàng đa bảo các đáng chú ý
1:31:211 hour, 31 minutes, 21 secondsnhất là thư án trong phòng rộng hơn hẳn những thư án bình thường. Phía trên để giá bút, giá rửa bút, đồ chặn giấy và các đồ vật khác. Bên cạnh thư án đặt mấy
1:31:301 hour, 31 minutes, 30 secondscái vại lớn bằng sứ Thanh Hoa. Trong vại được cắm rất nhiều tranh cuộn. Mọi người đều biết nhị lão gia của Trần gia không hợp khoa cử, trên quan trường cũng không
1:31:381 hour, 31 minutes, 38 secondsthăng tiến. Thật không nghĩ tới trái tim của Trần Bình Vũ không đặt ở công danh.
1:31:421 hour, 31 minutes, 42 secondsNgười mà hắn sùng bái là những danh sĩ thời Ngụy Tấn gửi gắm tình cảm vào bức tranh sơn thủy. Thanh Tú Thông Đạt thoát tục, đắm mình trong phong cảnh sông núi,
1:31:501 hour, 31 minutes, 50 secondschỉ lấy văn chương kể chuyện tình phong lưu, đâu phải lấy học vấn để mưu cầu danh lợi. Nói trắng ra, Trần Bình Vũ có chút khinh thường những công việc vặt
1:31:581 hour, 31 minutes, 58 secondsvãnh. Có điều hắn có chút tài năng về thi họa, được tôn xưng là Cửu Hằng cư sĩ, tranh chữ của hắn ở trên thị trường, nhiều tiền cũng khó mà mua. Trần Bình Vũ
1:32:071 hour, 32 minutes, 7 secondsngồi yên lặng trong thư phòng một lúc lâu, đột nhiên đứng lên, lục lọi trong tủ sách phía sau một lát, mới tìm ra một bức tranh. Mở ra, trong bức tranh là
1:32:151 hour, 32 minutes, 15 secondshình ảnh một nữ nhân, mặc dù không có dung mạo nghiêng nước nghiêng thành, nhưng lại có thần thái liễu Thức Hoa Kiều. Nếu là Bàn Nhi ở đây, nhất định sẽ
1:32:231 hour, 32 minutes, 23 secondsphát hiện thấy nàng và nữ tử trong tranh mặc dù tướng mạo có chút khác biệt, nhưng mặt mũi lại giống nhau vô cùng, đều là lông mày đen đậm và cong như núi,
1:32:311 hour, 32 minutes, 31 secondsđôi mắt trong veo như nước mùa thu, tạo cho người đối diện cảm giác rất thương cảm. Liễu nhi ngây người một lát, Trần Bình Vũ đột nhiên hét lớn một tiếng gọi
1:32:391 hour, 32 minutes, 39 secondsTrần Tài. Một nam tử áo xanh rất nhanh chóng từ ngoài cửa đi vào. "Lão gia, có chuyện gì cần căn dặn ạ? Ngươi xem nữ tử
1:32:461 hour, 32 minutes, 46 secondsvừa rồi, Trần Tài là đầy tớ của Trần gia, đi theo Trần Bình Vũ đã nhiều năm, đương nhiên biết rất rõ tâm tư của lão gia. Vừa rồi thái độ khác thường của
1:32:541 hour, 32 minutes, 54 secondsTrần Bình Vũ cũng rơi vào trong mắt hắn ta. Hắn ta không thể không liếc mắt nhìn nữ tử kia nhiều hơn. sau khi trở về thấy lão gia tự nhốt mình ở thư phòng, trong
1:33:031 hour, 33 minutes, 3 secondslòng hắn ta đang nghĩ sợ lão gia sẽ lại tức cảnh sinh tình. Quả nhiên là chuyện này cũng tới rồi, lão gia, nữ tử kia quả thật có vài phần giống Vương di nương, nhưng Vương Di nương đã không còn nữa.
1:33:141 hour, 33 minutes, 14 secondsTrần Bình Vũ lẩm bẩm một tiếng Viên Nhi, Trần Tài hoàn toàn chấn động, lúc này mới biết lão gia cuối cùng là đang nghĩ đến điều gì, nụ cười của hắn ta có chút
1:33:221 hour, 33 minutes, 22 secondskhô khan, nói, "Năm đó xảy ra chuyện như vậy, quả thật làm cho người ta đau lòng, nhưng nữ nhân này quê quán ở Dương Châu,
1:33:291 hour, 33 minutes, 29 secondsDương Châu cách kinh thành hơn ngàn dặm, nàng là ngựa gầy được đại cô gia mua về, sẽ không trùng hợp như vậy đâu. còn có một câu Trần Tài không nói, dựa vào tình
1:33:381 hour, 33 minutes, 38 secondshình năm đó, ai cũng biết Thập cô nương nhất định là đã không còn sống nữa rồi.
1:33:421 hour, 33 minutes, 42 secondsChỉ là hắn ta biết được khúc mắc trong lòng của Trần Bình Vũ, nên đương nhiên không dám nói ra lời này. Trần Bình Vũ ngây người một hồi lâu, chầm chậm thở
1:33:501 hour, 33 minutes, 50 secondsdài một hơi, "Có lẽ là ta nghĩ nhiều rồi." Nói xong, hắn phất phất tay, ra hiệu Trần Tài lui xuống. Bên kia, Bàn Nhi vừa mới trở lại khách viện không lâu, Lý Vinh gia đã lập tức tìm tới.
1:34:011 hour, 34 minutes, 1 secondNàng mời Lý Vinh gia ngồi xuống, thanh đại rót trà. Lý Vinh gia ngông ngông nghênh nghênh ngồi trên ghế, bà ta mặc bỉ giáp màu lá mùa thu, búi tóc tròn
1:34:101 hour, 34 minutes, 10 secondsbóng loáng, trên đầu cắm lược bạc cũ khảm mã não, trên vành tai đeo khuyên tai vàng. Bà ta trời sinh có khuôn mặt tròn trịa, lại có đôi mắt tam giác, khi
1:34:191 hour, 34 minutes, 19 secondsnói chuyện ánh mắt luôn toát ra vẻ nghiêm túc. Vừa nhìn đã biết là người không dễ chịu, trên thực tế bà ta đúng là không dễ chịu thật. Nếu không phải
1:34:271 hour, 34 minutes, 27 secondsBàn Nhi đã sống qua hai kiếp người, chỉ sợ đã sớm bị bà ta hành hạ đến khổ không thể tả. Lão bà này cũng rất xảo quyệt, bình thường hướng dẫn bàn nhi học quy
1:34:351 hour, 34 minutes, 35 secondstắc, đều bắt học hết lần này đến lần khác, có động tác nào không đúng vị trí, lập tức tìm một nhánh liễu mảnh đánh nàng. Nó làm cho người ta đau đớn, nhưng lại không để lại vết sẹo trên cơ thể.
1:34:461 hour, 34 minutes, 46 secondsKhông chỉ có vậy, Lý Vinh gia mắng người cũng cực kỳ khó nghe, mở miệng ngậm miệng đều xỉ và nàng là đồ thấp hèn rẻ mặt. Mắng Bàn Nhi ngược lại rất ít,
1:34:551 hour, 34 minutes, 55 secondsmắng Hương Bồ với Thanh Đại thì nhiều, kỳ thật cũng chỉ là sát gà dọa khỉ, muốn bắt chẹt Bàn Nhi để nhị phu nhân tiện bề sai bảo. Trong lòng Bàn Nhi biết rằng
1:35:031 hour, 35 minutes, 3 secondsnếu nàng đút lót chút ngân lượng, lão bà đáng ghét này chắc chắn sẽ thay đổi thái độ với nàng, nhưng vì sợ bà ta giữa đường tự nhiên chen ngang phá đám nên
1:35:121 hour, 35 minutes, 12 secondsnàng vẫn cố nhịn. Lúc này nàng vừa từ Vân Hà Viện trở về, quay đầu đã thấy Lý Vinh gia đi tới. Nhìn tư thế này xem ra lại tới để châm biếm nàng. Quả nhiên sau
1:35:211 hour, 35 minutes, 21 secondsđó Lý Vinh gia đã nói rất nhiều, ngoại trừ mỉa mai Bàn Nhi, còn không quên thêm mắm dạm muối về đại phòng và Triệu Hi Nguyệt. Nói Triệu Hi Nguyệt khinh thường
1:35:291 hour, 35 minutes, 29 secondsnàng là bởi vì Bàn Nhi xuất thân thấp kém, còn nói Triệu Hi Nguyệt xuất thân Triệu gia ở Hà Nam, mà nhà họ Triệu có gia thế như thế nào, đương nhiên sẽ xem
1:35:371 hour, 35 minutes, 37 secondsthường một kẻ xuất thân hèn hạ như Bàn Nhi. Nhưng điều đó không sao hết, chỉ cần Bàn Nhi sau này dựa vào Thái tử phi,
1:35:441 hour, 35 minutes, 44 secondstoàn tâm toàn lực hỗ trợ cho thái tử phi, đương nhiên mai sau có thể giẫm lên người này mà bước tiếp. Có đôi khi Bàn Nhi không khỏi thắc mắc, thái tử phi có
1:35:521 hour, 35 minutes, 52 secondsphải do nhị phu nhân sinh ra hay không, tại sao rõ ràng là mẹ con, thủ đoạn lại chinh lệch nhau xa như vậy, kiếp trước nàng và thái tử phi tranh đấu cả đời,
1:36:011 hour, 36 minutes, 1 secondthủ đoạn của thái tử phi nàng đã từng chứng kiến qua, nếu đổi thành nhị phu nhân, thái tử phi đừng nói làm hoàng hậu, chỉ sợ hài cốt cũng đã sớm không
1:36:091 hour, 36 minutes, 9 secondscòn. Nghĩ lại quả thực thủ đoạn này không phải là vô dụng, là bởi vì nàng sống nhiều hơn một kiếp người, đã thấy nhiều mưu mô quỷ kế như thế này, nếu
1:36:171 hour, 36 minutes, 17 secondskhông thì có lẽ đã giống như kiếp trước bị những người này khống chế trong tay.
1:36:211 hour, 36 minutes, 21 secondsQua một hồi, Lý Vinh gia cuối cùng cũng rời đi. Tất cả mọi người đều thở phào nhẹ nhõm. Tình cô cô thở dài một câu,
1:36:281 hour, 36 minutes, 28 seconds"Vất vả cho cô nương rồi." Vừa dứt lời, Bùi Vĩnh Xương tới. Bùi Vĩnh Xương và Bàn Nhi ở hai tiểu viện tiếp giáp nhau.
1:36:341 hour, 36 minutes, 34 secondsĐương nhiên, hắn ta biết rõ trong khoảng thời gian này nhị phu nhân đối xử với Bàn Nhi thế nào, theo thường lệ là ngồi xuống uống trà. Lần này Bàn Nhi thay đổi
1:36:421 hour, 36 minutes, 42 secondsthái độ không còn giống như trước đó nữa. Nàng kể với hắn ta chuyện hôm nay gặp Triệu Hi Nguyệt, rồi lại nhắc tới Lý Vinh gia, sau đó nàng nói, "Thiếp cảm
1:36:501 hour, 36 minutes, 50 secondsthấy hiện giờ cũng xấp xỉ thời khắc mấu chốt rồi. Lão gia có thể nói với nhị phu nhân thu nạp thiếp làm nghĩa muội rồi đưa vào Đông cung với thân phận thị
1:36:581 hour, 36 minutes, 58 secondsthiếp của thái tử giống như Triệu cô nương, cũng tránh cho đại phu nhân và Triệu cô nương quá đắc ý." Đây cũng là điều mà nhị phu nhân đang e ngại về hai
1:37:051 hour, 37 minutes, 5 secondsngười đó. Bùi Vĩnh Sương sửng sốt, không ngờ Bàn Nhi lại nói như vậy. Nghĩ đi nghĩ lại, cảm thấy đã hiểu được tất cả
1:37:121 hour, 37 minutes, 12 secondsmọi thứ. Nhớ đến Bàn Nhi luôn bắt nha đầu đi ra ngoài chơi, lại nghĩ đến thế cục Trần gia mấy ngày này, đôi mắt của hắn ta dường như ánh lên vẻ thán phục.
1:37:211 hour, 37 minutes, 21 secondscó thể thu nhận bàn nhi làm nghĩa muội, đương nhiên là có lợi. Thứ nhất, hắn ta ở Đông cung xem như đã đường chính chính, sau này người khác nhắc tới thân
1:37:291 hour, 37 minutes, 29 secondsphận của Bàn Nhi, đều có thể nói là nghĩa muội đại nữ tế của nhị phòng Trần gia, đừng coi nhẹ một chút khác biệt này. Phải biết rằng cho dù là quan lớn
1:37:371 hour, 37 minutes, 37 secondstrấn giữ một phương, danh tiếng vang dội cũng chưa chắc có thể lọt vào tai thái tử. Nếu ngày nào đó Bàn Nhi được sủng ái, thái tử không tiện cất nhắc Trần
1:37:451 hour, 37 minutes, 45 secondsgia, đương nhiên sẽ nâng đỡ người nhà của nàng, lại nói đến việc Bàn Nhi sẽ không bị nhị phòng kiểm soát. Lúc trước nói đưa bàn nhi vào làm nha hoàn, trong
1:37:531 hour, 37 minutes, 53 secondslòng Bùi Vĩnh Xương cũng không phải chưa từng nghĩ tới, nô tỳ chính là mặc cho người ta gây khó dễ, để cho người khác tùy ý sử dụng, sau này mỗi ngày đều bị
1:38:011 hour, 38 minutes, 1 secondthái tử phi khống chế, muốn chân chính được sủng ái, còn phải xem sắc mặt của thái tử phi, bất kỳ lúc nào cũng phải hầu hạ cho nàng ta, nhưng làm thiếp thì
1:38:101 hour, 38 minutes, 10 secondskhác, ít nhất ở mặt ngoài thái tử phi sẽ không quá đáng với nàng. Hơn nữa thời gian này nhị phu nhân sử dụng thủ đoạn để bắt bí bàn nhi, Bùi Vĩnh Xương cũng
1:38:181 hour, 38 minutes, 18 secondskhông phải chưa từng chứng kiến. trong lòng cũng thầm lo lắng, sợ sự chịu thiệt của hắn sẽ thành làm mướn không công, có thể buôn muối, thậm chí còn dựng nên một
1:38:261 hour, 38 minutes, 26 secondscơ ngơi đồ xộ như thế. Đương nhiên, Bùi Vĩnh Xương không phải là một kẻ ngóc, hắn ta coi như đã có quyết định, lập tức đồng ý, sau đó vội vàng rời đi. Hắn ta
1:38:351 hour, 38 minutes, 35 secondsđương nhiên sẽ không lập tức đi đề cập đến việc này với nhị phu nhân, mà là lợi dụng một vài nô tỳ của Vân Hà Viện châm dầu vào lửa bên tai bà ta. Vốn dĩ Bùi
1:38:431 hour, 38 minutes, 43 secondsVĩnh Xương là nữ tế của nhị phu nhân, tiếp xúc không ít với người trong Vân Hà Viện, bình thường tất cả mọi người đều được lợi không ít từ Bùi Vĩnh Xương, cho
1:38:511 hour, 38 minutes, 51 secondsnên lúc này bọn họ đương nhiên đều sẽ làm theo lời hắn ta sai bảo, đặc biệt còn có Lưu Ma. Mấy năm nay vì muốn cùng Cố Thể diện trước mặt nhị phòng, Bùi
1:38:591 hour, 38 minutes, 59 secondsVĩnh Xương không ít lần tặng bạc cho cả nhà Lưu Ma, hiện giờ lại nhét một khoản bạc lớn vào tay. Lưu ma ma cũng không dám cự tuyệt, hơn nữa gần đây tam phòng,
1:39:081 hour, 39 minutes, 8 secondstứ phòng và đại phu nhân có tranh chấp, gây ra sóng gió không hề nhỏ. Lão phu nhân cũng ra mặt can dự và khiển trách tam phu nhân và tứ phu nhân, nghĩ đến
1:39:171 hour, 39 minutes, 17 secondssau này Trần gia sẽ do đại phu nhân tiếp quản. Tam phu nhân, Từ phu nhân cũng không muốn đắc tội với đại phu nhân, đã thế còn muốn gắp lửa bỏ tay người, không
1:39:251 hour, 39 minutes, 25 secondsít lần ở trước mặt hạ nhân nói là nhị phu nhân lợi dụng bọn họ để đấu với đại phu nhân, đúng lúc bị mấy bên xúi dục, lúc này Bùi Vĩnh Sương lại ra mặt. Nhị
1:39:341 hour, 39 minutes, 34 secondsphu nhân thầm nghĩ, thua người không thua trận, Bùi Vĩnh Xương là nữ tế của mình, cho dù cất nhắc thân phận cho ả ngựa gầy kia xem như cũng chỉ là để đối
1:39:411 hour, 39 minutes, 41 secondsphó với đại phu nhân, nên bà ta đồng ý ngay tức khắc, vì thế bà ta còn làm không ít chuyện nâng đỡ bàn nhi, ví dụ như tặng xiêm y, tặng trang sức các
1:39:491 hour, 39 minutes, 49 secondsloại, lại còn gửi gắm Triệu Hi Nguyệt phải chiếu cố Bàn Nhi muội muội nhiều hơn. Dù sao Bàn Nhi cũng nhỏ tuổi hơn Triệu Hy Nguyệt. Đại phu nhân và Triệu
1:39:571 hour, 39 minutes, 57 secondsHi Nguyệt xưa nay kiêu căng ngạo mạn, bị nước cờ này của nhị phu nhân chọc cho tức giận không nhẹ. Nữ nhi của Triệu gia lại bị đánh đồng với một ả ngựa gầy, ai
1:40:051 hour, 40 minutes, 5 secondscó thể chịu được chứ? Cứ hỗn loạn dồn dập như vậy, đến ngày 12 tháng , hai chiếc kiệu nhỏ được đưa vào Đông cung.
1:40:111 hour, 40 minutes, 11 secondsHôm nay Đông cung có hỉ, mặc dù là khiêng hai thị thiếp vào cửa, nhưng ai nấy đều biết hai vị này là người nhà mẫu thân của thái tử phi, cho nên Đông cung
1:40:191 hour, 40 minutes, 19 secondsvẫn cho họ một chút mặt mũi. Thái tử phi giao phó các cung nữ thái giám ra vào, thu dọn sân trong, dọn dẹp nhà cửa, cuối
1:40:271 hour, 40 minutes, 27 secondscùng treo đèn lồng đỏ trong viện, còn buộc một ít tơ tằm đỏ, xem như có không khí vui mừng. Đã đến lúc thấp sáng đèn lồng, hành lang của Đông cung đều treo
1:40:351 hour, 40 minutes, 35 secondsđèn cung đình lưu ly lục giác, làm nền cho bố cục phú quý hoàng gia này. Mấy chiếc đèn lồng đỏ trong tiểu viện đương nhiên xấu xí đến mức không thể khó coi
1:40:431 hour, 40 minutes, 43 secondshơn được nữa. Lúc này bầu không khí ở kế đức đường nơi thái tử phi ở đang vô cùng yên tĩnh. Sau khi dùng bữa xong, thái tử
1:40:501 hour, 40 minutes, 50 secondsphi đi chép kinh Phật. Khi thái tử phi sao chép kinh Phật, kiêng kỵ nhất là có người quấy rầy, cho nên các cung nữ thái giám ra vào đều đặc biệt cẩn thận, rón
1:40:591 hour, 40 minutes, 59 secondsrén nhẹ tay nhẹ chân, sợ làm chủ tử nổi giận, hơn nữa đương nhiên cũng là biết tâm tình của chủ tử hôm nay đang không vui. "Điện hạ, có về không?" Một nữ nhân
1:41:071 hour, 41 minutes, 7 secondsvừa tròn đôi môi đứng ngay ngắn ở trước thư án. Nàng ta mặc một chiếc áo lụa màu đỏ nhạt có hình chim phượng hoàng xuyên qua mẫu đơn, váy tám mảnh màu tím nhạt,
1:41:151 hour, 41 minutes, 15 secondsbúi tóc triều dương kế, trên đầu cài châm phượng có bảy tua phượng bằng vàng ròng và ngọc bảo. Nàng ta có khuôn mặt to tròn, mắt xếch, sống mũi cao thẳng,
1:41:241 hour, 41 minutes, 24 secondsmôi hơi rõ ràng chỉ là đứng bình thường nhưng lại rất uy nghi, làm cho mọi người không dám khinh thường. Trần Ma ma đứng ở phía sau nàng ta cách đó không xa, sau
1:41:331 hour, 41 minutes, 33 secondsmột thoáng im lặng thì cất tiếng trả lời. Nghe Phú Xuân nói, "Thái tử gia còn có việc, đêm nay sợ rằng sẽ không tới tiểu viện rồi. Tiểu viện này không ám
1:41:421 hour, 41 minutes, 42 secondschỉ một nơi nào đó, mà đây là lối vào thứ tư trong năm lối vào của Đông cùng.
1:41:461 hour, 41 minutes, 46 secondsNgười sống ở trong đó đều là thiếp của thái tử, tổng cộng có tám tòa tiểu khoa viện. Có điều thái tử từ trước đến nay luôn biết tiết chế, không trọng nữ sắc,
1:41:551 hour, 41 minutes, 55 secondshiện giờ chỉ có bốn tòa tiểu viện có người ở, trong tương lai sẽ có năm người rồi, ai bảo hôm nay lại có người mới vào? Đúng vậy, là có người mới vào. Điều
1:42:031 hour, 42 minutes, 3 secondsnày chắc chắn là đang khoét thịt trong lòng thái tử phi mà. Trần ma nhìn ánh mắt của thái tử phi, không khỏi có chút đau lòng. Nghĩ đến mấy ngày trước lão
1:42:121 hour, 42 minutes, 12 secondsphu nhân vào cung và những lời bà ta chỉ bảo cho thái tử phi kia, cho dù Trần ma hiểu được lão phu nhân là vì muốn tốt cho thái tử phi, nhưng cũng không khỏi
1:42:191 hour, 42 minutes, 19 secondscó chút lạnh lòng. Làm gì có nữ nhân nào nguyện ý nhường phu quân của mình cho nữ nhân khác. Nhưng ai bảo thái tử phi là thái tử phi cơ chứ? Sau này muốn làm mẫu
1:42:281 hour, 42 minutes, 28 secondsnghi thiên hạ thì nhất định phải mỉm cười nhìn người mới đi vào. Dẫu cho trái tim vẫn còn rỉ huyết, thái tử phi siết chặt tay. Chữ lạc cuối cùng trong câu cố
1:42:361 hour, 42 minutes, 36 secondsdanh cực lạc kia đã bị viết hỏng rồi, trên mặt nở một nụ cười nhạt thích.
1:42:401 hour, 42 minutes, 40 secondsNgược lại nàng ta còn khuyên Trần ma, "Nhũ nương, ngươi không cần lo lắng cho ta, trong lòng ta hiểu rất rõ. Tổ mẫu lão nhân gia nói đúng, đằng nào cũng
1:42:491 hour, 42 minutes, 49 secondsphải nâng đỡ ai đó. ta cũng có thể có thêm hai trợ thủ. Nói chung thì nói chung thì vẫn tốt hơn so với bị hoàng hậu nương nương hạ lệnh đưa người vào
1:42:571 hour, 42 minutes, 57 secondsĐông cung. Năm đó ban đầu thái tử phi gả cho thái tử cũng phải cưỡng ép một thời gian. Thái tử không chú trọng nữ sắc, ngoại trừ thái tử phi, bên cạnh cũng chỉ
1:43:061 hour, 43 minutes, 6 secondscó hai cung nữ hầu hạ hắn ta nhiều năm vốn là cung nữ Tư Tẩm. Thái tử không nhắc đến, thái tử phi cũng không nói đến. Cho đến khi thái tử phi gả vào Đông
1:43:141 hour, 43 minutes, 14 secondscung hơn một năm trời mà không hoài thai, Hoàng hậu nương nương không nhịn được nữa, vừa vặn gặp phải Kỳ Tuyển Tú nên bà ta thưởng người cho Đông cung,
1:43:221 hour, 43 minutes, 22 secondscòn một lúc ban tận hai người, một năm nữa trôi qua. Mà trong một năm đó, ngoại trừ Từ từ Lương Viện sinh hạ trưởng nữ cho thái tử, Đông cung vẫn không có gì
1:43:301 hour, 43 minutes, 30 secondsthay đổi. Hoàng hậu chọn đích nữ của thống soái thành đại đồng hồ Bính Thành, làm lương đệ cho thái tử, sau đó thái tử phi sinh hạ thứ nữ cho thái tử, sau đó
1:43:391 hour, 43 minutes, 39 secondsHồ Lương đệ sinh thêm một nữ tử cho thái tử. Đến lúc này, Đông cung vẫn không có nam tử ra đời. Lần này phó hoàng hậu càng thêm lo lắng, không ít lần âm thầm
1:43:471 hour, 43 minutes, 47 secondsmỉa mai thái tử phi, lại đề cử Hồ Lương đệ, cố ý làm cho thái tử phi khó chịu.
1:43:521 hour, 43 minutes, 52 secondsNhìn thấy Hồ Lương đệ lại mang thai, tình cảnh của thái tử phi càng ngày càng khó khăn, chỉ có thể chủ động giúp thái tử nạp thiếp. Nói trắng ra, dù nàng ta không muốn nhưng vẫn phải khoan nhượng.
1:44:031 hour, 44 minutes, 3 secondsDù gì thái tử phi cũng là do Trần ma nuôi lớn, nên đương nhiên không khỏi đau lòng cho nàng ta. Trong lòng bà ta biết rõ những lời thái tử phi thốt ra, đều là
1:44:111 hour, 44 minutes, 11 secondsnghĩ một đằng nói một nẻo. Trần ma lau nước mắt, nhưng lại không biết nên khuyên thái tử phi như thế nào, chỉ có thể nói như vậy cũng tốt, như vậy cũng
1:44:191 hour, 44 minutes, 19 secondstốt sao? Tay thái tử phi càng siết chặt hơn, cuối cùng mất đi cảm giác bình an ở trong lòng như thường ngày kia, sau đó ném mạnh cây bút. Phú Xuân dẫn theo hai
1:44:281 hour, 44 minutes, 28 secondscung nữ đi vào, trước đỡ thái tử phi đi tới ngồi lên giường đất, sau đó hầu hạ nàng ta lau tay, một người quỳ gối bưng chậu, một người bưng nước giúp thái tử
1:44:361 hour, 44 minutes, 36 secondsphi rửa. Sau khi rửa sạch, Phú Xuân nhận lấy khăn tay từ tay cung nữ bên cạnh, lau sạch nước cho thái tử phi. Tiếp theo
1:44:431 hour, 44 minutes, 43 secondsnàng ta lấy dầu dưỡng đổ ra một lượng nhỏ trà sát trong lòng bàn tay để làm nóng, tỉ mỉ giúp thái tử phi bôi từng ngón tay. Nàng ta cứ làm từng ly từng
1:44:521 hour, 44 minutes, 52 secondstí, chờ mọi người lui xuống, Phú Xuân lại bưng một chén trà. Thái tử phi lúc này mới thở dài một hơi, rồi uống hết nửa chén, bảo Tiểu Lộ Tử ra phía trước
1:45:011 hour, 45 minutes, 1 secondthăm hỏi một chút, nói sao thì hôm nay Đông cung có người mới vào, dù sao đi nữa thái tử phi ta cũng phải rộng lượng." Không lâu sau, Tiểu Lộ Tử quay
1:45:091 hour, 45 minutes, 9 secondslại, đứng ngoài cửa lớn tiếng bẩm báo, nói, "Là thái tử gia cho truyền điền tiên sinh tới Hàn Huyên, hôm nay sẽ nghỉ ngơi tại Dục Khánh cung. Kỳ thực Đông
1:45:171 hour, 45 minutes, 17 secondscung này được gọi là Dục Khánh cung, trước đây từng là nơi thái tử đọc sách, sau này được mở rộng thì đổi thành Đông cung, cổng chính gọi là Tiền Tinh Điện,
1:45:251 hour, 45 minutes, 25 secondsđiện trước gọi là Đôn Bản Điện, là nơi thái tử và các quan đại thần của Đông cung nghị sự. Phía sau Đôn Bản Điện là thư phòng và nơi ở của thái tử. Đằng sau
1:45:341 hour, 45 minutes, 34 secondsDục Khánh cung là Kế Đức Đường, hiện thái tử phi đang ở đây. Mặt sau Kế Đức Đường là một hành lang dài với bốn sân nhỏ ở mỗi bên hành lang. Lối vào cuối
1:45:421 hour, 45 minutes, 42 secondscùng là thiện phòng của Đông cung và chỗ ở của các cung nữ. Thái giám tạp dịch.
1:45:461 hour, 45 minutes, 46 secondsThái tử là người có lòng phúc hậu và hiếu thảo, tính tình điềm đạm, không ham nữ sắc, ngày thường hiếm khi lui tới hậu viện, cho dù có đến cũng hầu hết sẽ ở
1:45:551 hour, 45 minutes, 55 secondstại kế đức đường. Hiếm lắm mới đến tiểu viện. Bây giờ trời đã nhá nhem tối rồi, có ít người qua lại trong Đông cung.
1:46:021 hour, 46 minutes, 2 secondsThật ra ai nấy đều đang phải mở to mắt nhìn chằm chằm, đặc biệt là động tĩnh của Kế Đức Đường. Nhìn thấy Tiểu Lộ Tử ra khỏi Kế Đức Đường, tin tức đã truyền
1:46:101 hour, 46 minutes, 10 secondsđến phía sau rồi. Một lúc sau, Tiểu Lộ Tử từ đằng trước quay lại, chỉ có mỗi mình hắn ta trên mặt mang theo nét hớn
1:46:171 hour, 46 minutes, 17 secondshở. Kết quả thế nào? Chắc hẳn mọi người đều đã đoán ra. Thái tử xưa nay làm việc rất có chừng mực, thời điểm này tuyệt đối sẽ không làm bại hoại thể diện của
1:46:251 hour, 46 minutes, 25 secondsmình. Màn đêm càng ngày càng bao trùm, đèn trong mấy tiểu viện đều đã tắt hết, chỉ còn lại một chiếc đèn lồng đỏ trước cửa tiểu viện vẫn đang sáng, khẽ đung
1:46:331 hour, 46 minutes, 33 secondsđưa theo gió đêm, tỏa ra thứ ánh sáng đỏ rực. Ngọc Bàn nhìn ra ngoài cửa sổ, quay đầu lại nói với Triệu Hi Nguyệt, "Cô
1:46:401 hour, 46 minutes, 40 secondsnương, đối diện tắt đèn rồi, ngươi tiểu viện này có tổng cộng ba nơi có thể cư ngụ, gồm nhà giữa, trái nhà đông và trái nhà tây. Cũng không biết thái tử phi giả
1:46:491 hour, 46 minutes, 49 secondsbộ hồ đồ hay là như thế nào. Lẽ ra phải nói Triệu Hi Nguyệt xuất thân từ Triệu gia ở Hà Nam, thân phận cao hơn Bàn Nhi, có thể sống tại nhà giữa, nhưng thái tử
1:46:581 hour, 46 minutes, 58 secondsphi lại sắp xếp cho nàng ta ở trái nhà đông và Bàn Nhi sống ở trái nhà tây. Hai bên đối diện nhìn nhau, chỉ vì điều này mà Triệu Hi Nguyệt giận đến đỏ mặt tía
1:47:071 hour, 47 minutes, 7 secondstai. Ban đầu nàng ta vì nhị phu nhân cố ý dội gáo nước lạnh vào mặt nên vô cùng tức giận. Hôm nay vào Đông cung, nàng ta
1:47:141 hour, 47 minutes, 14 secondsvà Bàn Nhi chỉ có thể mang theo một nha đầu và một ma giống như nhau, ngồi vào một chiếc kiệu nhỏ giống nhau, cả hai cũng không thể mang theo bất kỳ của hồi
1:47:211 hour, 47 minutes, 21 secondsmôn nào, chỉ có thể qua loa xách theo mấy bao quần áo và chỉ có thể được phong cấp bậc phụng nghi thấp nhất giống nhau.
1:47:271 hour, 47 minutes, 27 secondsNàng ta lại bị đối đãi ngang hàng với ngựa gầy, nhưng nhị phu nhân có lý do chính đáng. Ngay cả người bình thường khi nạp thiếp cũng đều như vậy. Chẳng lẽ
1:47:351 hour, 47 minutes, 35 secondstiến cung thì không phải là thê thiếp hay sao? Ngược lại để không bị người khác chế giễu và chỉ trích thì càng phải khiêm tốn. Hai nha đầu phải khuyên giải
1:47:431 hour, 47 minutes, 43 secondsrất vất vả mới khiến Triệu H Nguyệt ngui giận. Nàng ta lo lắng tối nay thái tử sẽ ghé qua đêm ở đâu. Hôm nay Đông cung nạp
1:47:491 hour, 47 minutes, 49 secondsthêm người mới, cho dù là muốn ăn mừng, thái tử gia cũng nên tìm một chỗ để qua đêm. Trong hai người chỉ có một người có
1:47:571 hour, 47 minutes, 57 secondsthể được hưởng sủng ái, cho nên tâm trạng của Triệu Hi Nguyệt bây giờ rất ngột ngạt và bứt dứt, ai mà ngờ đợi mãi.
1:48:031 hour, 48 minutes, 3 secondsĐợi mãi mà thái tử vẫn không đến, bụng của nàng ta đã réo ầm ĩ, nhưng không dám dùng bữa, sợ bị thái tử chạm vào sẽ xấu
1:48:101 hour, 48 minutes, 10 secondshổ. Nhưng vẫn chưa thấy thái tử tới, có lẽ đã xảy ra chuyện gì đó giữ chân rồi chăng? Ngọc Hà nhỏ giọng thì thảo, Ngọc
1:48:171 hour, 48 minutes, 17 secondsBình nói, "Bên phía đối diện quả nhiên là không bày bàn tiệc, trời còn sớm thế mà đã tắt đèn rồi, đoán chừng là không dám tranh với cô nương, chủ động rút lui
1:48:261 hour, 48 minutes, 26 secondsrồi, nhưng như thế này cũng tốt, càng làm tôn lên sự hiểu chuyện và khôn khéo của cô nương người." Dựa vào những lời này, Triệu Hi Nguyệt dựng thẳng người sớm đã cứng đờ từ lâu, tiếp tục chờ đợi.
1:48:361 hour, 48 minutes, 36 secondsBên trái nhà Tây thật ra cũng diễn ra một cuộc trò chuyện. Đừng nói là bên Triệu Hi Nguyệt tỵ nạnh, bên Bàn Nhi cũng chẳng khác gì, nhưng mà người so bì
1:48:441 hour, 48 minutes, 44 secondskhông phải Bàn Nhi, mà là hai tiểu nha đầu Hương Bồ và Thanh Đại. Hương Bồ luôn là một người có tính cách bộc trực, cởi mở và can đảm, không giống như Thanh đã
1:48:531 hour, 48 minutes, 53 secondsít nói, từ sớm Hương Bồ đã lải nhải bên tai Bàn Nhi về việc không biết đêm nay thái tử gia sẽ sang chỗ ai qua đêm. Cũng giống như suy nghĩ của trái nhà Đông ở
1:49:011 hour, 49 minutes, 1 secondphía đối diện, Hương Bồ cũng cho rằng hôm nay Đông cung có người mới vào, thái tử chắc chắn sẽ lựa chọn một chỗ để ngủ lại. Sớm đã biết đôi bên nằm ở thế đối
1:49:101 hour, 49 minutes, 10 secondsđầu, trong lòng đều tràn ngập sự bức bối, đặc biệt là Triệu Hi Nguyệt từ trước đến nay đều khinh thường Bàn Nhi ra mặt. Hương Bồ hy vọng đêm nay thái tử
1:49:181 hour, 49 minutes, 18 secondssẽ ghé đến chỗ cô nương của nàng, để khiến đám nữ nhân ở phía đối diện phải muối mặt một phen, bà nhi cũng không nói gì, sai người hầu hạ nàng thay quần áo
1:49:261 hour, 49 minutes, 26 secondssạch, rửa mặt và sờ ga tóc Bùi Cao. Vì thế Hương Bồ vẫn có chút không muốn, nghĩ rằng Bàn Nhi nên ăn vận thật đẹp, như vậy mới có thể làm hài lòng thái tử.
1:49:361 hour, 49 minutes, 36 secondsNhìn thấy gương mặt nhỏ nhắn của tiểu nha đầu Hương Bồ chảy dài ra, mắt mở to thao láo, cười lên một cái thì cực kỳ đáng yêu, mạnh dạn nói lời ở trong lòng
1:49:451 hour, 49 minutes, 45 secondskhông chút thẹn thùng. Bàn Nhi không nhịn được trêu nàng ấy một câu, "Tối nay thái tử gia không đến rồi." Lời nói này làm Hương Bồ rất kinh sợ, vội vàng hỏi
1:49:531 hour, 49 minutes, 53 secondstại sao? Bàn Nhi vừa mới gỡ tóc ra, đang để tình cô cô dùng lược giúp nàng trải tóc, mái tóc hơi rối sờ ga ra giải tới
1:50:011 hour, 50 minutes, 1 secondthắt lưng, vóc dáng Bàn Nhi rất gầy, vòng eo rất nhỏ, lúc này đang ngồi trước bàn trang điểm nhìn từ đằng sau, mái tóc
1:50:081 hour, 50 minutes, 8 secondsdài tựa như gấm càng làm tôn thêm đường cong mê người của nàng. chẳng những sẽ không tới bên này mà cũng sẽ không sang bên đối diện. Nhưng tại sao chứ? Hương
1:50:171 hour, 50 minutes, 17 secondsBồ vẫn thấy phân vân. Nhưng Bàn Nhi chỉ mỉm cười mà không đáp. Khi tình cô cô giúp nàng thoa một lớp mỡ thơm lên người, sau đó xoa bóp và vuốt nhè nhẹ.
1:50:251 hour, 50 minutes, 25 secondsBàn Nhi tắt đèn và nghỉ ngơi. Trời còn chưa sáng, trong Kế Đức Đường đã có động tĩnh. Thái tử phi luôn có thói quen thức dậy vào giờ dần bốn khắc. Tuy rằng thái
1:50:341 hour, 50 minutes, 34 secondstử không cần vào chiều sớm, nhưng từ những năm đầu đến thư phòng đọc sách, thái tử luôn đều đặn đọc sách sớm vào giờ mão. Thói quen này của thái tử phi
1:50:421 hour, 50 minutes, 42 secondscũng là học từ thái tử. Các công nữ và thái giám bận rộn ra ra vào vào. Sau khi thái tử phi chỉnh trang lại bản thân, Phù Thu bưng lên một chén trà táo đỏ kỳ
1:50:501 hour, 50 minutes, 50 secondstử, hầu hạ thái tử phi uống hết. Tản sáng mỗi ngày thức dậy, thái tử phi đều uống một chén trà thơm như vậy. Sau khi
1:50:571 hour, 50 minutes, 57 secondsuống xong chén trà này, trái tim thấy bình yên và đầu óc cũng minh mẫn hơn.
1:51:021 hour, 51 minutes, 2 secondsCon nuôi Trương Lai Thuận của đại thái giám Phúc Lộc bên cạnh thái tử đến báo lại, nói là lát nữa thái tử gia sẽ đến dùng bữa sáng. Phú Xuân tiến lên nhét một thỏi bạc vào tay Trương Lai Thuận.
1:51:111 hour, 51 minutes, 11 secondsGương mặt thái tử phi hiện lên nét dạng ngời. Thái tử đã lâu không dùng bữa sáng ở kế Đức đường rồi. Nàng ta đứng dậy dặn dò hạ nhân, "Điện hạ có khẩu vị nhạt,
1:51:201 hour, 51 minutes, 20 secondsdọn ít món ăn mặn thôi." Bảo Thiện phòng chuẩn bị thêm vài món thanh đạm. Tiểu Lộ Tử rõng rạc đáp lại, sau đó vội vàng đi đến thiện phòng phía sau để thu xếp.
1:51:291 hour, 51 minutes, 29 secondsThái tử phi lại ngồi xuống, nhìn dung mạo của nàng ta trong gương trên bàn trang điểm thấy vẫn còn đẹp đẽ. Trần ma thấy nàng ta quan tâm đến vẻ ngoài như
1:51:371 hour, 51 minutes, 37 secondsvậy thì cũng chiều ý giúp nàng ta sửa lại trầm cài trên tóc. Chẳng bao lâu sau, thái tử đã đến, mỗi khi thái tử đến đều có một chuyển động riêng. Thường sau
1:51:451 hour, 51 minutes, 45 secondsmột chàng bước chân vững trãi, nhưng nhẹ nhàng là một bước bước chân không nhanh không chậm. Thái tử phi nghe lâu dần thì cũng ghi nhớ ở trong lòng, cho nên đã
1:51:521 hour, 51 minutes, 52 secondsngồi sẵn ở bên trong vì biết thái tử đang đến. Nàng ta đứng dậy hành lễ. Thái tử mặc một chiếc cẩm bào màu xanh thẫm có những hoa văn hình mây được thêu mờ
1:52:001 hour, 52 minutesbằng chỉ vàng, bên hông dắt theo một miếng ngọc bội dương chi bạch ngọc. Hắn có bờ vai rộng, thân hình cao lớn rắn giỏi, khuôn mặt khôi ngô tuấn tú, mang
1:52:091 hour, 52 minutes, 9 secondsnét hiền hậu và nho nhã vô song, chỉ là thần sắc quá đỗi dịu dàng, giống như một giang nam mưa bụi lờ mờ, bị một tầng xương mỏng ngăn cách, khiến người ta không nhìn ra được phía sau là cái gì.
1:52:201 hour, 52 minutes, 20 secondsNàng ta lại chẳng phải là chưa từng nhìn qua rõ ràng thái tử đỡ thái tử phi đang ngồi xổm hành lễ ở trước mặt đứng dậy.
1:52:261 hour, 52 minutes, 26 secondsHai người cùng nhau đi đến ngồi ở trước bàn bát tiên. Bữa sáng đã được bố trí xong, không gian trên bàn cũng không rộng lắm, vừa đủ đặt mấy tấm gỗ tử đàn dài. Trên bàn bày biện đủ loại thức ăn.
1:52:371 hour, 52 minutes, 37 secondsĐợi thái tử cầm đũa bạc lên, thái tử phi cũng cầm đũa lên. Thị thiện thái giám gắp đồ ăn thử độc, lại tùy theo ánh mắt của thái tử, lấy một ít rau thái tử muốn
1:52:461 hour, 52 minutes, 46 secondsăn đặt vào trong chiếc đĩa nhỏ bằng sứ men ở trước mặt hắn. Một bữa cơm lặng ngắt như tờ, ngay cả tiếng bát thìa chạm vào nhau cũng không có, ăn không nói,
1:52:551 hour, 52 minutes, 55 secondsngủ không tiếng. Thái tử từ xưa đến nay luôn có thói quen này. Thái tử phi khi còn ở nhà chỉ như vậy những lúc có các trưởng bối, bây giờ ngược lại cũng đã học được giống như lão tăng ngồi thiền.
1:53:051 hour, 53 minutes, 5 secondsThái tử ăn một bát cháo tổ yến hoa bách hợp, sau đó ăn một ít mì, thêm một đũa vịt hấp, một đưi gà nướng lò với nấm
1:53:121 hour, 53 minutes, 12 secondskhẩu bắc. Các món chay khác đều gắp một hoặc hai đũa, nhưng món lẩu chay kia thì thái tử ăn thêm hai đũa. Thái tử phi đều
1:53:191 hour, 53 minutes, 19 secondsghi nhớ thật kỹ ở trong lòng. Thái tử buông đũa xuống, thái tử phi cũng vội vàng đặt đũa xuống. Thái tử nhìn sang, thái tử phi đem khăn đè lại khóe miệng nói, "Điện hạ ăn có ngon miệng không?
1:53:301 hour, 53 minutes, 30 secondsKhẩu vị của thiếp thân sáng sớm không tốt lắm, nên chỉ ăn ít." Sau khi xúc miệng và rửa tay, hai người vào tránh điện và ngồi xuống, tranh thủ thời gian
1:53:381 hour, 53 minutes, 38 secondsrảnh rỗi lúc cung nữ châm trà. Thái tử phi nói về việc hôm qua có thêm người mới, sau đó nói thái tử cần chú ý thân thế nhiều hơn, không nên để bản thân cực
1:53:471 hour, 53 minutes, 47 secondsnhọc. Phúc Lộc đứng ở bên cạnh cảm thấy thái tử phi không biết nói chuyện cho lắm, biết thái tử nay đang biên soạn sách, tuy rằng không đến mức rảnh rỗi
1:53:551 hour, 53 minutes, 55 secondssắp mốc meo, nhưng so với Tề Vương và Sở Vương nhập triều thì vẫn nhàn hạ hơn.
1:53:591 hour, 53 minutes, 59 secondsnói một người nhàn hạ không nên quá lao lực, cũng không biết rốt cuộc là quan tâm hay là mỉa mai. Hơn nữa gần đây tâm tình của thái tử không tốt lắm, nhưng mà
1:54:071 hour, 54 minutes, 7 secondsngười khác sẽ khó mà nhìn ra tâm trạng của thái tử đang không vui. Cũng chỉ có những người như đại thái giám phúc lộc hầu hạ bên cạnh thái tử, từ khi hắn ta
1:54:151 hour, 54 minutes, 15 secondscòn nhỏ đến lúc trưởng thành mới có thể nhìn ra được một chút manh mối. Như thường lệ, cung nữ bưng trà xanh cho thái tử và trà ướp hoa cho thái tử phi.
1:54:241 hour, 54 minutes, 24 secondsMấy tên thái giám nhẹ tay nhẹ chân bưng hết những đồ ăn sáng còn lại lui xuống.
1:54:281 hour, 54 minutes, 28 secondsPhú xuân bên cạnh đến trình bẩm có Hồ Lương đệ và những người khác đến thỉnh an. Lúc này mới là giờ Mão, không tính là sớm nhưng cũng không muộn. Đương
1:54:361 hour, 54 minutes, 36 secondsnhiên chỉ là so với thời gian thỉnh an, còn thực tế bên ngoài trời vẫn còn chưa sáng hẳn. Theo một tiếng truyền gọi, tấm rèm trước cửa được mở ra, Hồ Lương Đệ và
1:54:441 hour, 54 minutes, 44 secondsnhững người khác cúi đầu nối đuôi nhau vào trong. Sau khi tất cả hành lễ, thái tử phi ban cho các nàng ta ngồi. Lúc này, mọi người rõ ràng đã thả lỏng hơn
1:54:531 hour, 54 minutes, 53 secondsrất nhiều. Từ Lương Viện mỉm cười hỏi han thái tử phi đã dùng bữa sáng chưa?
1:54:571 hour, 54 minutes, 57 secondsHồ Lương đệ thì đang mải mê thỏ thẻ tỏ tình với thái tử. Hà Lương Viện khẽ nhếch môi, nhìn thấy nỗi u oán lờ mờ ánh lên trong đôi mắt của thái tử. Lưu Thừa
1:55:051 hour, 55 minutes, 5 secondsHuy và Mã Thừa Huy ngồi tựa nửa đầu ở trên ghế dựa, giống như là người vô hình vậy. Thái tử phi nhìn thấy hết thảy nhất cử nhất động bên dưới, khóe môi nhếch
1:55:141 hour, 55 minutes, 14 secondslên, lộ ra nụ cười mỉm, giơ tay nói, "Cũng đừng để người mới đợi lâu, gọi người vào đi." Không lâu sau, bà nhi và
1:55:211 hour, 55 minutes, 21 secondsTriệu Hi Nguyệt được đưa đến. Lúc này, hai người họ đứng ở bên ngoài, chưa được Triệu thì không được vào trong. Mặc dù bây giờ đã là trung tuần tháng tư, nhưng
1:55:291 hour, 55 minutes, 29 secondsthời tiết vẫn còn chút xe lạnh vào sáng sớm. Bàn Nhi đã có kinh nghiệm, lúc ra ngoài mặc thêm áo choảng, nhưng Triệu Hi Nguyệt chỉ một lòng muốn khoe vẻ đẹp của
1:55:381 hour, 55 minutes, 38 secondsmình, toàn thân run lên vì lạnh, nhưng sợ bẽ mặt trước mặt người khác nên chỉ đành cắn răng chịu đựng. Sau khi nghe thấy lời truyền gọi ở bên trong, Bàn Nhi
1:55:461 hour, 55 minutes, 46 secondscởi áo choàng của mình và đưa nó cho Hương Bồ, sau đó cùng Triệu Hi Nguyệt được cung nữ dẫn vào trong. Đèn ngọc lưu ly trong Kế Đức đường sáng rực, trong
1:55:531 hour, 55 minutes, 53 secondsphòng còn lưu lại mùi thơm của thức ăn, dường như vừa mới ăn sáng xong. Bàn Nhi cúi đầu không dám nhìn xung quanh, hai tay buông thõng dọc theo thân, yên lặng
1:56:021 hour, 56 minutes, 2 secondsđứng tại chỗ. Người mới vào cung, ngày hôm sau phải kính trà cho chủ mẫu. Phú hạ mang theo một tiểu cung nữ bưng trà đến, đặt hai chiếc đệm bằng gấm trước
1:56:111 hour, 56 minutes, 11 secondsmặt thái tử phi và thái tử. Triệu Hi Nguyệt bước tới trước và quỳ xuống, bưng trà dâng cho thái tử phi trước, rồi đến thái tử, sau đó quỳ gối ba lần, dập đầu
1:56:191 hour, 56 minutes, 19 secondschín lần để hành lễ. Thái tử phi thưởng cho một chiếc châm cài tóc bằng ngọc trai, sau đó là Bàn Nhi bước lên, quy trình cũng giống với Triệu H nguyệt. Lúc
1:56:281 hour, 56 minutes, 28 secondsdâng trà cho thái tử, Bàn Nhi thoang thoảng ngửi thấy mùi hương già nam quen thuộc. Thái tử có một chiếc vòng tay làm bằng trầm hương bạch kỳ, mau nên trắng
1:56:361 hour, 56 minutes, 36 secondsnuột, trên hạt châu có các đường tơ ngọc như ẩn như hiện. Bởi vì cọ sát trong thời gian dài nên trên bề mặt đã xuất hiện một lớp bóng tự nhiên, mau sắc như
1:56:441 hour, 56 minutes, 44 secondsngọc thạch, quý hiếm vô cùng. Thái tử luôn đeo chuỗi vòng tay này. Kỳ nam hay còn gọi là già nam, là mùi hương kỳ nam thượng đẳng nhất có thể lưu hương bồ
1:56:521 hour, 56 minutes, 52 secondskhông mất, thậm chí có thể dựa vào nhiệt độ cơ thể mà tản mát ra mùi hương hoặc nồng hoặc nhạt. Cũng vì thế mà thái tử cho dù không thích hương, nhưng trên
1:57:001 hour, 57 minutesngười của hắn luôn có một mùi hương giả nam quanh quẩn. Trong phút chốc, Bàn Nhi không khỏi hoảng hốt, cảm thấy giống như một giấc mộng và có một loại cảm giác
1:57:071 hour, 57 minutes, 7 secondskhông chân thực. Nàng không thể không nhớ lại tình cảnh lần đầu tiên nàng gặp thái tử vào kiếp trước ban đầu mới đến.
1:57:131 hour, 57 minutes, 13 secondsVì là nô tỳ bổ sung bị đưa vào Đông cung, đương nhiên nàng phải hầu hạ bên cạnh thái tử phi. Nàng không biết luật lệ trong cung, cũng không hiểu quy tắc,
1:57:221 hour, 57 minutes, 22 secondsthái tử phi phải sai người dạy dỗ nàng, sợ nàng thay lòng đổi dạ, bình thường hầu như không cho nàng bước ra khỏi cửa.
1:57:281 hour, 57 minutes, 28 secondsMãi cho đến khi thái tử phi mang thai, nàng ta mới để nàng đi lại ở bên ngoài, nhưng vẫn không cho nàng đến gần thái tử. Lần đó cũng thật tình cờ, nàng không
1:57:371 hour, 57 minutes, 37 secondsbiết thái tử sẽ đến, không cẩn thận nên va phải hắn ta. Nàng vừa rụt rẻ nhút nhát vừa sợ bị phạt nên trốn phía sau
1:57:441 hour, 57 minutes, 44 secondscột nhà. Nàng hồi hộp tim đập thình thịch, nhìn từ xa chỉ biết vóc dáng thái tử rất cao lớn. Về sau thái tử phi vì có thai không thể thị tẩm, cũng không muốn
1:57:531 hour, 57 minutes, 53 secondstạo cơ hội cho Hồ Lương đệ nên đã hạ lệnh cho nàng đến thị tẩm. Lần đầu tiên thái tử phi đề cập chuyện này với thái tử thì nàng đang đảm nhận cung nữ ở bên
1:58:011 hour, 58 minutes, 1 secondcạnh hầu hạ trà nước. Thái tử nghe thấy ý kiến này của thái tử phi, hắn ta chỉ liếc nàng một cái, đồng ý hay không đồng ý cũng chẳng nói, nhưng sau đó mượn cớ
1:58:101 hour, 58 minutes, 10 secondscòn có việc nên rời đi. Lần thứ hai thái tư phi lại nhắc đến chuyện này, thái tử đã ở lại, nàng còn nhớ lúc đó là ở thiên điện của Kế Đức đường này, cả người run
1:58:191 hour, 58 minutes, 19 secondslẩy bẩy nhưng chỉ biết nỗ lực lấy lòng hắn ta. Vì nàng biết, chỉ có lấy lòng thái tử ra thì sẽ khiến hắn lần sau còn tới tìm nàng, khi đó mới có thể tự cứu lấy mình. Ngày hôm sau, thái tử lại đến.
1:58:301 hour, 58 minutes, 30 secondsTrong lòng nàng rất vui mừng, nhưng sau này mới biết bản thân mình đã quá ngây thơ. Thái tử xưa nay không xem trọng nữ sắc, từ trước đến nay chưa bao giờ tìm
1:58:391 hour, 58 minutes, 39 secondscùng một người thị tẩm hai ngày liên tiếp. Chuyện nàng được sủng ái hai ngày liền như vậy, đã đâm thẳng vào trái tim của thái tử phi. Ngoài mặt nàng ta không
1:58:461 hour, 58 minutes, 46 secondsnói gì, nhưng cung nữ dưới trướng thì tức giận và đối xử với nàng ta cực kỳ thậm tệ. Về sau nàng mới biết nàng là nô tỳ của thái tử phi, dù cho được sủng ái,
1:58:551 hour, 58 minutes, 55 secondsnàng cũng không thể ở lại, mà cũng không dám ở lại. Từ đó về sau, nàng không còn dám tận lực xin được sủng ái nữa. Mãi đến khi, trong lúc sững sờ, bà nhi chỉ
1:59:041 hour, 59 minutes, 4 secondsnhìn thấy vạt áo màu xanh thẫm có những hoa văn hình mây được thêu mờ bằng chỉ vàng đang nhảy múa và nhấp nháy ánh sáng vàng dưới ánh nến. Bàn tay to lớn với
1:59:121 hour, 59 minutes, 12 secondscác ngón thon dài và khớp xương như ngọc của hắn ta đặt trên tay vịnh của ngai vàng. Trên vòng tay Bạch Kỳ với các tơ vàng hơi nhạt có chuỗi ngọc màu vàng
1:59:191 hour, 59 minutes, 19 secondstươi, dường như đang tùy ý rủ xuống, nhẹ nhàng đong đưa. Bàn Nhi nói không nên lời những buồn vui trong lòng, không nhịn được ngẩng đầu lên, vừa vặn bắt gặp
1:59:281 hour, 59 minutes, 28 secondsđôi mắt sâu như biển kia. Thái tử cau mày khó hiểu, Bàn Nhi giật mình một cái, đồng thời cũng trở về hiện tại, vội vàng
1:59:351 hour, 59 minutes, 35 secondshạ mắt, nâng trà lên ngang chân mày một cách chỉnh tề. "Điện hạ, cảm thấy không bình thường?" Thái tử phi ngồi bên cạnh quay sang dò hỏi. Thái tử nhét chiếc
1:59:431 hour, 59 minutes, 43 secondsvòng trên cổ tay vào trong tay rồi đưa lòng bàn tay to ra. Hắn cầm lấy chén trà, chỉ nhấp môi một chút rồi đặt trên
1:59:501 hour, 59 minutes, 50 secondskhay do Phúc Lộc đang bưng. Đứng dậy, Bàn Nhi vội vàng đứng dậy, cúi đầu và lùi lại. Thái tử phi cười nói, "Triệu Phụng Nghi và Tô Phụng Nghi vừa mới tới
1:59:591 hour, 59 minutes, 59 secondsđây, sau này có gì không hiểu thì cứ hỏi các vị tỷ tỷ đang ngồi ở đây, hoặc là đến hỏi bổn cung cũng được, hy vọng các ngươi tận lực tận tâm phục vụ điện hạ
2:00:072 hours, 7 secondsthật tốt, sớm khai hoa nở nhụy." "Vâng, thái tử đứng dậy, mọi người đều đứng dậy." Thái tử xoay chiếc vòng trên cổ tay, ra hiệu không cần tiễn rồi rời đi,
2:00:172 hours, 17 secondsthái tử cũng quá kiệm lời rồi. Đây là lời từ đáy lòng của Triệu H Nguyệt, người trong Đông cung từ lâu đã quen với điều này rồi. Thái tử rất ít nói, cũng
2:00:252 hours, 25 secondskhông thích nói lời dư thừa, tính tình điềm tĩnh và ôn hòa, nhưng vì thói quen này nên luôn khiến người khác cảm thấy hắn lạnh nhạt. Làm gì hay đối đãi với ai
2:00:342 hours, 34 secondscũng hờ hững nhẹ nhàng như vậy. Đợi bóng dáng thái tử khuất sau tầm mắt, giọng nói của thái tử phi phá tan bầu không khí im lặng. Hôm nay Triệu Phụng Nghi và
2:00:422 hours, 42 secondsTô Phụng Nghi lần đầu đến đây, các tỷ muội làm quen với nhau đi, hy vọng sau này có thể hòa thuận tương thân tương ái với nhau." Bàn Nhi lúc này mới ngẩng đầu
2:00:502 hours, 50 secondslên nhìn những khuôn mặt ở phía trước, có những gương mặt đã khắc sâu ấn tượng trong trí nhớ, nhưng cũng có những gương mặt đã sớm phai nâu. Ngồi phía bên phải
2:00:582 hours, 58 secondschiếc ghế dành cho người có địa vị cao nhất của thái tử phi là Trần Thị. Nàng ta mặc một chiếc áo lụa màu đỏ tươi có hình bướm đậu trên đóa hoa, váy dài tám
2:01:062 hours, 1 minute, 6 secondsmảnh màu tràm, trên viền váy có dệt kim, tóc búi triều dương kế gọn gàng, cài trong phượng có bảy tua phượng bằng vàng ròng và ngọc bảo. Nàng ta không quá nổi
2:01:152 hours, 1 minute, 15 secondsbật về ngoại hình, nhưng đường nét đoan trang và tôn quý, sống lưng thẳng tắp rất uy nghiêm, khiến người ta phải sợ hãi không dám coi thường. Người đầu tiên
2:01:232 hours, 1 minute, 23 secondsbên trái là Hồ Lương đệ, cũng là Hồ quý phi. Sau này dung mạo nàng ta cực kỳ xinh tươi, tựa như cây hải đường đang nở
2:01:302 hours, 1 minute, 30 secondsrộ. Hôm nay nàng ta mặc một chiếc áo màu hoa hải đường có điểm xuyến ánh vàng của hoa mẫu đơn, tóc búi tùy vân kế, đeo
2:01:372 hours, 1 minute, 37 secondsnguyên bộ trang sức bằng vàng dòng khảm ngọc lục bảo. Nàng ta là một mỹ nhân quyến rũ, nhưng cũng không hề mất phần quý phái. Ngồi đối diện với Hồ Lương Đệ
2:01:452 hours, 1 minute, 45 secondslà Từ Lương đệ, nếu so với Hồ Lương Đệ thì vẻ ngoài của Từ Lương đệ rõ ràng là có sức sống hơn. may dậm mắt to, mũi thẳng môi đỏ, chỉ nhìn bề ngoài thì cũng
2:01:542 hours, 1 minute, 54 secondscó thể nói nàng ta là giai nhân có tính cách trong sáng và cười mở. Bên cạnh Từ Lương đệ là Hà Lương đệ, trời sinh chân mày lá liễu, khí chất xuất trần. Nàng ta
2:02:032 hours, 2 minutes, 3 secondskhoác lên người một chiếc áo màu xanh liễu làm bằng lụa hàng châu, váy xếp ly hoa văn mây ngàn bồng bình như tuyết, nhìn qua có hơi kiêu ngạo. Những người
2:02:112 hours, 2 minutes, 11 secondskhác dù vô tình hay cố ý đều đang quan sát Bàn Nhi và Triệu H Nguyệt để xem thử ngươi có hơn gì ta hay không. Giữa mày thoáng hiện lên một tia oán hận thầm
2:02:192 hours, 2 minutes, 19 secondskín. Tiếp theo là Lưu Thừa Huy và Mã Thừa Huy, nhan sắc đều không quá xuất chúng, chỉ có thể được xem là trên mức trung bình, một người có khuôn mặt tròn,
2:02:282 hours, 2 minutes, 28 secondstướng mạo phúc hậu, còn một người thì khuôn mặt trái xoan hơi gầy, cả hai người đều khiêm nhường, ăn mặc cũng tương tự nhau. Một người mặc chiếc áo
2:02:362 hours, 2 minutes, 36 secondsmàu ô lưu nhạt, người kia mặc chiếc áo màu trúc xanh, màu sắc già cỗi không nổi bật, lại còn ngồi cúi nửa đầu ở vị trí thấp nhất, nên rất dễ bị người khác lướt
2:02:452 hours, 2 minutes, 45 secondsqua không để ý. Phi tần của Đông cung bao gồm một thái tử phi, hai vị Lương Đệ, sáu vị lương viện, 10 vị thừa huy, 16 vị chiêu huấn và 34 vị phụng nghỉ.
2:02:552 hours, 2 minutes, 55 secondsTuy nhiên, thái tử xưa nay vốn dĩ không quá chú trọng nữ sắc, không tính hai người mới vừa nhập cung hôm qua thì tổng cộng chưa tới năm thiếp thất. Có lẽ đối
2:03:032 hours, 3 minutes, 3 secondsvới người bình thường mà nói, năm thiếp thất là đã được xem là cực kỳ nhiều rồi, nhưng nếu so với mấy vị hoàng tử trưởng thành có hậu viện mười mấy hai chục
2:03:112 hours, 3 minutes, 11 secondsngười thì thái tử đã được tính là rất tiết chế hát. Am em uốn rồi, trong số năm thê thiếp, ngoài Hồ Lương đệ được hoàng hậu ban cho thái tử thì Đại Chu quy định thái tử không có trắc phi.
2:03:212 hours, 3 minutes, 21 secondsLương đệ tức là Trắc Phi, hơn nữa Hồ Lương đệ đã sinh cho thái tử một nữ nhi, là nữ nhi thứ ba của thái tử, bây giờ nàng ta lại đang mang thai, ở trong Đông cung xem như là cực kỳ được sủng ái rồi.
2:03:322 hours, 3 minutes, 32 secondsTiếp đó là Từ Lương Viện. Từ Lương Viện là nữ nhi của một võ tướng, tính tình bộc trực, hao sảng phóng khoáng, luôn bắt trước thái tử phi. Thái tử phi bảo
2:03:412 hours, 3 minutes, 41 secondsgì thì làm nó. Cộng với việc sau khi vào cung đã hạ sinh trưởng nữ cho thái tử, thân phận trong cung có thể nói là rất vẻ vang. Ngoại trừ hai người kia, Hà
2:03:492 hours, 3 minutes, 49 secondsLương Viện có tính cách lạnh lùng và kiêu ngạo nên trước giờ chưa bao giờ được sủng ái. Còn Lưu Thừa Huy và Mã Thừa Huy, hai người lớn tuổi nhất trong
2:03:572 hours, 3 minutes, 57 secondssố năm thiếp thất, lại có tướng mạo bình thường, không có gì nổi bật. Thái tử hiếm khi ghé qua thăm họ, có khi một năm chỉ tới một lần nên họ gần như là người
2:04:052 hours, 4 minutes, 5 secondsvô hình trong Đông cung. Có thể nói đây là tình hình hiện tại ở Đông cung. Bà Nhi và Triệu Hi Nguyệt vừa là những người đến sau, thân phận và địa vị lại
2:04:132 hours, 4 minutes, 13 secondschỉ là phụng nghi, thấp nhất trong số các thê thiếp của thái tử, nên tất nhiên là phải hành lễ với những người khác. Hồ Lương Đệ nở nụ cười dịu dàng rồi nói với
2:04:202 hours, 4 minutes, 20 secondsthái tử phi, "Hai muội muội thật xinh đẹp. Nương gia của thái tử phi quả không hổ danh là nơi sinh ra các mỹ nhân, trông ai cũng yêu kiều thước tha như thế
2:04:292 hours, 4 minutes, 29 secondsnày." Câu này có ý châm biếm thái tử phi. Triệu Hi Nguyệt và Bàn Nhi không phải những kẻ ngu ngốc, đương nhiên không dám mở miệng nói năng bừa bãi, mà
2:04:372 hours, 4 minutes, 37 secondschỉ cúi đầu giả vờ ngượng ngùng. Thái tử phi mỉm cười liếc nhìn nàng ta rồi đáp lại, "Hồ muội muội quá lời rồi, đâu ai
2:04:442 hours, 4 minutes, 44 secondsdám xinh đẹp hơn Hồ muội muội có dung mạo quốc sắc thiên hương chứ? Tỷ tỷ nói thế cũng đúng, chỉ là dù thế nào muội cũng không thể so được với các tiểu cô
2:04:522 hours, 4 minutes, 52 secondsnương trẻ tuổi, đặc biệt là kể từ khi mang thai, sắc mặt của muội không còn tươi tắn và rạng rỡ như lúc trước. Cũng may nhờ có Cao Tuyết Dung và Phấn Ngọc
2:05:002 hours, 5 minutesDung do Hoàng hậu nương nương ban cho lúc trước, muội mới dám ra ngoài gặp người khác. Hồ Lương đệ vừa nói vừa vuốt ve phần bụng dưới hơi nhô lên. Trong
2:05:082 hours, 5 minutes, 8 secondschớp mắt, tất cả mọi người trong phòng đều hướng mắt vào cái bụng nhỏ của nàng ta. Bàn Nhi cũng quay sang nhìn, nếu không biết trước chắc nàng cũng sẽ không
2:05:162 hours, 5 minutes, 16 secondsđể ý đến Hồ Lương đệ ăn mặc trang điểm lộng lẫy đẹp đã thật ra là đang mang thai. Nhìn vào độ lớn của cái bụng, có lẽ cái thai đã hơn bốn tháng. Thái tử
2:05:242 hours, 5 minutes, 24 secondsphi không nói năng gì, nụ cười nhẹ nhàng ban nãy vẫn giữ nguyên trên môi, nhưng ánh mắt của nàng ta trở nên lạnh hơn.
2:05:302 hours, 5 minutes, 30 secondsLúc này Từ Lương Viện lên tiếng, "Cao Tuyết Dung và Phấn Ngọc Dung này vốn đều là cống phẩm, thái tử phi của Đông cung chúng ta có một phần và đã tặng lại cho
2:05:382 hours, 5 minutes, 38 secondsHồ tỷ tỷ. Giờ đây Hoàng hậu nương nương lại ban thêm cho tỷ một phần nữa. Thái tử lúc nào cũng sủng ái tỷ là phải. Vì đến cả hoàng hậu nương nương và thái tử
2:05:462 hours, 5 minutes, 46 secondsphi cũng rất quý trọng tỷ mà. Ai cũng ngưỡng mộ Hồ tỷ tỷ và mong ước được như tỷ đó. Dù bảo là ngưỡng mộ, nhưng vẻ mặt của nàng ta lại không như thế. Quả
2:05:552 hours, 5 minutes, 55 secondsnhiên, nàng ta đổi giọng và nói tiếp, "Tỷ biết đấy, thái tử phi vì quan tâm lo lắng cho Hồ tỷ tỷ, vì sợ tỷ đang mang thai không thể hầu hạ điện hạ nên mới
2:06:042 hours, 6 minutes, 4 secondstìm hai vị muội muội này để san sẻ với Hồ tỷ tỷ." Những câu từ Lương Viện thốt ra tuy nghe vô cùng tình cảm, sức mướt nhưng thực ra đang mỉa mai câu nói ban
2:06:122 hours, 6 minutes, 12 secondsnãy của Hồ Lương Đệ. Nụ cười tự mãn trên gương mặt của Hồ Lương đệ tắt ngúm. Nàng ta nổi giận, "Ngươi!" Từ Lương Viện nhướng hàng lông mày dày lên rồi cười,
2:06:202 hours, 6 minutes, 20 seconds"Sao thế? Không lẽ muội nói sai đủ rồi, hai người đừng để người khác chê cười." Cả hai đều đã ở trong Đông cung bao năm,
2:06:282 hours, 6 minutes, 28 secondssao mới nói vài câu đã không kiêng kỵ gì vậy? Thái tử phi có vẻ hơi tức giận, cau mày nói. Từ Lương Viện vội vàng nở nụ cười xin tha. Thái tử phi hiểu rõ tính
2:06:372 hours, 6 minutes, 37 secondscủa thiếp thân mà. Thiếp thân được nuông chiều từ nhỏ, không biết giữa mồm giữa miệng nên mới mạo phạm đến người khác.
2:06:432 hours, 6 minutes, 43 secondsBan nãy cũng vì thói quen nên mới lời qua tiếng lại với Hồ tỷ tỷ, nhưng Hồ tỷ tỷ sẽ không trách muội đâu, đúng không?" Nàng ta vừa nói vừa nhìn Hồ Lương đệ. Hồ
2:06:522 hours, 6 minutes, 52 secondsLương đệ cười khẩy, "Đương nhiên là ta sẽ không so đo với muội muội." Thái tử phi đành lắc đầu, "Bỏ đi, một đám ồn ào phiền phức, các ngươi cũng không cần ở
2:07:012 hours, 7 minutes, 1 secondđây nữa, mau về hết đi." Mọi người vội vàng đứng dậy, nhún người hành lễ xong rồi lần lượt ra ngoài. Lúc bước ra đến cửa, Bàn Nhi quay lại nhìn, thấy thái tử
2:07:102 hours, 7 minutes, 10 secondsphi vẫn ngồi yên ở vị trí dành cho người có địa vị cao nhất với vẻ mặt lạnh như băng, tuy trên mặt lộ vẻ mệt mỏi dã rời, nhưng ánh mắt của nàng ta lại vô cùng kỳ
2:07:182 hours, 7 minutes, 18 secondsdị. Nàng không dám nhìn nữa mà cúi đầu đi ra ngoài. Đợi đến khi mọi người đi hết chân, ma ma đỡ thái tử phi ngồi xuống chiếc giường lò ấm áp ở gian kế
2:07:262 hours, 7 minutes, 26 secondsbên. "Thái tử phi, sao người không để hai vị Phụng Nghi nói câu nào?" Thái tử phi nhíu đôi lông mày lá liễu của mình lại rồi giãn ra đáp, "Không cần vội,
2:07:352 hours, 7 minutes, 35 secondsTrần Ma muốn nói gì đó, nhưng lại thôi." Thái tử phi nhìn bà ta một cái rồi nói, "Hai người này lần đầu tiên đến đây, quan sát tính cách của bọn họ trong mấy
2:07:442 hours, 7 minutes, 44 secondsngày nữa rồi tính tiếp." Trần ma gật đầu, nhớ lại thái độ láo sự của Hồ Lương đệ ban nãy, bà ta không khỏi tức giận.
2:07:512 hours, 7 minutes, 51 secondsHồ Lương đệ này càng ngày càng to gan, dám làm người khó chịu trước mặt bao nhiêu người như thế, vừa mang tí thịt trong bụng đã vênh váo không coi ai ra
2:07:592 hours, 7 minutes, 59 secondsgì. Hồ Lương đệ dám cư xử sấc láo như thế với thái tử phi, không chỉ bằng cái thai trong bụng mà còn có hoàng hậu nương nương chống lưng. Nghĩ đến đây, trong lòng thái tử phi đau khổ vô cùng.
2:08:092 hours, 8 minutes, 9 secondsNàng ta cay đắng nói, "Trong lòng mẫu hậu luôn hận ta. thấy ta được gả vào Đông cung đã nhiều năm như vậy, nhưng vẫn chưa thể hạ sinh đích tử cho điện
2:08:162 hours, 8 minutes, 16 secondshạ. Năm ấy, người đưa nàng ta vào Đông cung chỉ đơn giản là để nàng ta đối đầu với ta. Nay nàng ta lại mang thai, mẫu
2:08:232 hours, 8 minutes, 23 secondshậu sẽ càng coi trọng nàng ta hơn. Cho nên Hồ Lương đệ mới hung hăng sức sực như thế, hoàng hậu nương nương thật sự không biết đồng cảm với người khác, bản
2:08:312 hours, 8 minutes, 31 secondsthân người cũng chịu khổ vì nhi tử của thị thiếp mà. Hiện giờ Tề vương, Sở Vương khuynh đảo triều chính, gây áp lực cho thái tử điện hạ chẳng phải vì thứ
2:08:392 hours, 8 minutes, 39 secondssinh trước đích sao? Hoàng hậu nương nương hiểu rõ điều đó, nhưng không những bắt người chịu khổ mà còn nâng đỡ cho con tiểu yêu tinh đó, cũng còn may là
2:08:472 hours, 8 minutes, 47 secondsthái tử điện hạ thấu tình đạt lý, biết cảm thông cho người khác, dù mọi chuyện thế nào cũng không để người phải khó chịu hay để kẻ khác vượt mặt người. Dù
2:08:542 hours, 8 minutes, 54 secondshôm nay có người mới nhập cung nhưng thái tử điện hạ vẫn không thay lòng.
2:08:582 hours, 8 minutes, 58 secondsSáng sớm đến dùng bữa sáng cùng người là vì muốn giữ thể diện cho người, để khẳng định trắc nịch với mấy con tiện nhân kia rằng vị trí của người vẫn vững như núi
2:09:062 hours, 9 minutes, 6 secondsThái Sơn. Theo lão nô, ngươi chỉ việc yên tâm, chăm sóc cơ thể thật tốt, có như vậy thì mới có thể hạ sinh đích tử
2:09:122 hours, 9 minutes, 12 secondscho thái tử điện hạ, đến lúc ấy chúng ta sẽ không sợ cái gì nữa rồi." "Đúng vậy, không sợ cái gì hết." Vẻ mặt của thái tử
2:09:202 hours, 9 minutes, 20 secondsphi như vừa buồn vừa vui, trong nỗi buồn có xen lẫn niềm vui, nhưng niềm vui ấy lại không giấu được sự đau khổ đang thường trực. Nói chung, hiện tại trong
2:09:282 hours, 9 minutes, 28 secondslòng nàng ta đang rối như tơ vò, nàng ta tựa vào gối rồi vô thức vuốt ve bụng dưới, ta không lo lắng, chỉ cần lần này.
2:09:352 hours, 9 minutes, 35 secondsNghĩ đến đây, tay nàng ta từ siết chặt lại. Bởi vì tất cả đều sống cùng một nơi, nên lúc về không tránh khỏi cùng đường, từ dáng vẻ rời đi có thể nhìn
2:09:442 hours, 9 minutes, 44 secondsđược ra thế cục ở Đông cung. Ngay tức khắc, Hồ Lương Đệ dẫn theo một đám cung nữ thái giám hùng dũng phía trước, từ Lương Viện ở phía sau. Rõ ràng hai người
2:09:522 hours, 9 minutes, 52 secondssuýt chút nữa đã cãi nhau một trận ở Kế Đức đường, nhưng sau khi ra ngoài lại vô cùng yên lặng, không ai để ý tới ai. Từ
2:09:592 hours, 9 minutes, 59 secondsLương Viện ở đằng sau cách đó không xa, Hà Lương Viện dẫn theo hai cung nữ đi phía sau bên phải. Cách Hà Lương viện một khoảng khá xa là Lưu Thừa Huy và Mã
2:10:072 hours, 10 minutes, 7 secondsThừa Huy. Hai người họ đều dẫn theo một cung nữ im lặng đi sau, theo sau là Bàn Nhi và Triệu H Nguyệt. Viện của hai người ở nằm cuối cùng, hai người nhìn
2:10:162 hours, 10 minutes, 16 secondsnhững người khác lần lượt đi vào viện của mình thì mới đến nơi ở của họ. Sau khi bước vào trong viện, Triệu Hi Nguyệt không thèm quan tâm đến Bàn Nhi, dẫn
2:10:232 hours, 10 minutes, 23 secondsNgọc Bình vào trái nhà đông. Bàn Nhi quay về trái nhà tây, Hương Bồ Đon đả ra đón. Nàng ấy hầu hạ Bàn Nhi cởi áo khoác
2:10:302 hours, 10 minutes, 30 secondsngoài, sau đó đưa nàng đến ngồi trên chiếc giường đất ấm áp ở gian phía đông, cởi dày, lau tay và thay xiêm y thường ngày. Sau khi Bàn Nhi thay xong, Tình Cô
2:10:392 hours, 10 minutes, 39 secondsCô bưng lên một tách trà nóng. Ở trái đông và trái tây đều có quy chế giống nhau, đều chia làm ba gian với hai phòng phụ và một dãy nhà ở phía sau, ở chính
2:10:472 hours, 10 minutes, 47 secondsgiữa là phòng lớn. Gian phía tây là thư phòng. Các phòng phụ của gian phía đông được ngăn cách bởi một bức tường, phân thành hai phòng lớn và một phòng nhỏ. Sử
2:10:562 hours, 10 minutes, 56 secondsdụng gian thứ ở bên ngoài làm nơi sinh hoạt, bố trí một chiếc giường đất ấm áp.
2:11:002 hours, 11 minutesBên trong là tán thất với chiếc giường bạt bộ sơn màu đen chạm khác như ý vại phúc, bàn trang điểm, vài cái bàn, tủ y phục và bức bình phong. Phía sau bức
2:11:092 hours, 11 minutes, 9 secondsbình phong là một buồng nhỏ được sử dụng làm nơi tắm rửa và vệ sinh. Bàn nhi uống tách trà nóng, trong lòng cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. Hương Bồ hỏi, "Cô nương
2:11:172 hours, 11 minutes, 17 secondsmuốn ngủ thêm một lát nữa hay dùng cơm sáng trước?" Bởi vì buổi sáng dậy quá sớm nên đương nhiên nàng chưa kịp dùng cơm sáng, tranh thủ lúc Bàn Nhi đi kính
2:11:262 hours, 11 minutes, 26 secondstrả ở Kế Đức đường, Hương Bồ cũng đi loanh quanh dò thăm tình hình chung. Ở Đông cung có thiện phòng chuyên dùng để cung ứng cơm sáng, cơm trưa và cơm tối.
2:11:342 hours, 11 minutes, 34 secondsĐến giờ dùng bữa, các cung nữ và thái giám của viện đều đến thiện phòng để lấy cơm. Đương nhiên, nếu muốn ăn gì, chỉ cần là không vượt quá phần đã được quy
2:11:432 hours, 11 minutes, 43 secondsđịnh, đều có thể đưa trước thực đơn cho thiện phòng. tự thiện phòng sẽ chuẩn bị, tới giờ chỉ cần đến lấy, nhưng bàn nhi chỉ là một phụng nghi cấp bậc thấp nhất,
2:11:512 hours, 11 minutes, 51 secondsphần lệ của nàng cũng không nhiều, nếu chỉ trông chờ vào phần lệ mà muốn được ăn ngon, e rằng sẽ rất khó. Nhưng Hương Bồ nghe ngóng được có thể dùng bạc để mua, nhưng tạm thời vẫn chưa thử qua.
2:12:022 hours, 12 minutes, 2 secondsNgoài ra, vì Phụng Nghi là thị thiếp bậc thấp nhất của thái tử, theo thường lệ, bên cạnh nàng có thể có một quản sự cô cô hoặc một nhũ mẫu, bốn cung nữ và hai
2:12:112 hours, 12 minutes, 11 secondsthái giám làm việc vặt. Trước đó khi Bàn Nhi chưa quay về, phủ nội vụ đã phái người qua đó và hiện tại đang chờ tại bên phòng phụ. Lúc đang trò chuyện, cơm
2:12:202 hours, 12 minutes, 20 secondssáng đã được đưa tới. Cơm sáng vô cùng phong phú, lượng cơm cũng không nhiều nhưng được làm vô cùng tinh tế, vừa nhìn đã khiến người ta cảm thấy ngon miệng.
2:12:282 hours, 12 minutes, 28 secondsBàn nhi cũng đã đói rồi, đồ ăn cũng rất thơm, nhưng dạ dày quá nhỏ, chỉ ăn có vài miếng nàng đã thấy no rồi, nàng cũng
2:12:352 hours, 12 minutes, 35 secondskhông dám ăn thêm. Nhường lại cho Thanh Đại cũng chưa được dùng bữa sáng mang xuống phía sau ăn, tránh việc lãng phí đồ ăn. Tình cô cô và Thanh Đại đợi sau
2:12:432 hours, 12 minutes, 43 secondskhi Bàn Nhi xúc miệng rửa tay xong, hai người mới đi về phòng chính. Thanh Đại gọi hai cung nữ và hai thái giám đang hầu ở phòng phụ vào. Nô tỳ tham kiến Tô
2:12:522 hours, 12 minutes, 52 secondsPhụng Nghi. Nô tài tham kiến Tô Phụng Nghi. Hai cung nữ quỳ xuống trước mặt, hai thái giám quỷ ở hai bên cửa. Đây là băn khoăn kiêng dè người mới vào cung sẽ
2:13:012 hours, 13 minutes, 1 secondcó cảm giác ghê tởm loại người hoạn quan như thái giám, hơn nữa cũng tránh việc va chạm chủ tử. Trong lòng Bàn Nhi biết rõ điều đó, nhưng nàng cũng không nói gì, đưa mắt nhìn hai cung nữ trước mặt.
2:13:112 hours, 13 minutes, 11 secondsDung mạo của hai cung nữ này vô cùng bình thường, cũng có thể coi là thanh tú. Một người tuổi tác dường như có hơi nhỏ, chừng khoảng 15 16 tuổi, người kia
2:13:212 hours, 13 minutes, 21 secondsthì gương mặt chín chắn, xem ra khoảng chừng 20 tuổi. Sau khi để cho hai nàng ta khai báo tên và tuổi, quả nhiên Bàn
2:13:272 hours, 13 minutes, 27 secondsNhi đã đoán không sai. Thực tế trong hai người này có một người nàng quen, nên trong lòng Bàn Nhi có chút hơi phức tạp.
2:13:342 hours, 13 minutes, 34 seconds"Thôi, cho dù hai ngươi trước kia có tên là gì, từ giờ về sau ta sẽ gọi ngươi là Bạch Chỉ, còn ngươi là Bạch Thuật. Bạch Thuật liếc nhìn Bàn Nhi, cúi đầu không
2:13:432 hours, 13 minutes, 43 secondsnói gì. Nàng ta vốn được gọi là Bạch Thuật, không ngờ rằng Tô Phụng Nghi lại không đổi tên của nàng ta, còn Bạch Chỉ là tiểu cung nữ mới 15 16 tuổi. Thấy
2:13:522 hours, 13 minutes, 52 secondsvậy, nàng ta liền ngẩng đầu nói, "Đa tạ Tô Phụng Nghi đã ban danh, tiếp theo sau, hai tiểu thái giám cũng lần lượt xưng danh, một người là tiểu đức tử, một
2:14:012 hours, 14 minutes, 1 secondngười là tiểu điền tử. Hai tiểu thái giám tuổi tác cũng khá trẻ, đều khoảng 15 16 tuổi, một người cao gầy nhưng rất thông minh, lanh lợi, một người mập mạp
2:14:102 hours, 14 minutes, 10 secondshơi thấp hơn những trông thật thà chất phác. Trong nhà cũng chỉ có vài người, nhưng phải phân công thật rõ ràng, cũng để tránh sau này có chuyện gì xảy ra,
2:14:182 hours, 14 minutes, 18 secondsmọi người tranh cãi đùn đẩy lẫn nhau thì không hay. Về phần thưởng và hình phạt, Bàn Nhi dừng lại một lúc, nói tiếp, "Khi cần phạt thì ta sẽ không nương tay, khi nên thưởng thì ta cũng sẽ ban không ít.
2:14:292 hours, 14 minutes, 29 secondsBây giờ ta cũng là người mới đến. Trước đây các ngươi chưa từng chung sống với ta, cũng chưa hiểu rõ tính cách của ta.
2:14:352 hours, 14 minutes, 35 secondsTuy nhiên, sau này từ từ chung sống là có thể hiểu được. Chỉ cần các ngươi không làm chuyện gì phản bội ta, sau này ta nhất định sẽ không đối xử tệ với các
2:14:432 hours, 14 minutes, 43 secondsngươi. Sau này mọi việc trong nhà sẽ do tình cô cô quản lý. Tình cô cô và ta đã có nhiều năm tình nghĩa, hy vọng các ngươi có thể kính trọng bà ấy giống như
2:14:512 hours, 14 minutes, 51 secondskính trọng ta." Thanh đại cẩn thận tỉ mỉ, quản lý việc trà bánh trong nhà.
2:14:552 hours, 14 minutes, 55 secondsBạch Thuật quản lý hộp trang sức và tráp bạc, Bạch Chỉ quản lý y phục và nhà kho.
2:15:002 hours, 15 minutesCòn về phần hương bổ, ngươi quản lý việc ăn uống và tất cả các công việc bên ngoài. Cả tiểu đức tử và tiểu điền tử cũng do ngươi quản. Những lời này khiến
2:15:082 hours, 15 minutes, 8 secondsvẻ mặt của mọi người trong nhà có sự thay đổi đáng kể. Thanh Đại thì không nói làm gì. Nàng ấy vốn dĩ là một người trung thành, được chủ tử phân cho coi
2:15:162 hours, 15 minutes, 16 secondssóc trà bánh cũng không tính là lạnh nhạt. Hương Bồ nghe thấy việc quản lý hộp trăng sức và cháp bạc giao cho cả hai người mới, nhưng lại để cho nàng ấy
2:15:232 hours, 15 minutes, 23 secondsquản lý việc bên ngoài và hai tên tiểu thái giám thì cũng không tránh khỏi việc cảm thấy thất ức. Về phần Bạch Chỉ và Bạch Thuật, hai người họ vào cung đã
2:15:312 hours, 15 minutes, 31 secondsnhiều năm, cũng coi như đã hiểu rõ tình hình trong cung. Sự sắp xếp này của Tô Phụng Nghi nhìn thì có vẻ ngẫu nhiên, nhưng trên thực tế thì đều đã có chủ
2:15:392 hours, 15 minutes, 39 secondsđích. So với những vật phẩm nhập khẩu mà nói, y phục, đồ trang sức hay thậm chí là tiền tài vật chất là những thứ không quan trọng. Mạng không còn thì những vật ngoài thân này chẳng còn tác dụng gì.
2:15:492 hours, 15 minutes, 49 secondsCho nên chỉ cần dựa vào một điểm còn con này thôi, hai nàng ta đã có thể nhìn ra chủ tử mới của họ không dễ lừa gặt, vả lại cũng không tin tưởng bọn họ, nhưng
2:15:572 hours, 15 minutes, 57 secondscũng mới chỉ gặp mặt lần đầu. Bây giờ tin tưởng thì cũng còn quá sớm. Nếu Tô Phụng Nghi tỏ ra vô cùng tin tưởng bọn họ, trong lòng họ mới cần phải nghi ngờ
2:16:052 hours, 16 minutes, 5 secondsdè chừng. Không phải vì thứ khác, những người trong cung cơ bản đều hám lợi, phải làm thế nào để chủ tử hài lòng, chủ tử này mai sau có tiền đồ hay không, trong lòng mỗi người đều tự hiểu rõ.
2:16:162 hours, 16 minutes, 16 secondsNgười quá ngây thơ không thể sống sót trong cùng, nhưng nếu chủ tử đang diễn trò thăm dò, họ cũng phải cân nhắc suy nghĩ xem sau này nên biểu hiện thế nào.
2:16:252 hours, 16 minutes, 25 secondsTuy nhiên, hai tiểu thái giám cũng không lo nghĩ quá nhiều. Họ cũng biết rõ việc hầu hạ ở trong nhà không có phần của họ, cho nên cũng không buồn suy hơn tính
2:16:322 hours, 16 minutes, 32 secondsthiệt làm gì. Mọi thứ đều đã sắp xếp xong. Bàn Nhi mượn cớ buồn ngủ để vào trong. Thực ra nàng muốn nói chuyện với Thanh Đại, Hương Bồ và Tình Cô Cô. Bạch
2:16:422 hours, 16 minutes, 42 secondsChỉ và Bạch Thuật cũng hiểu điều này nên đã tự mình tìm việc để đi ra ngoài. Trên mặt Hương Bồ vẫn còn hiện lên vẻ uất ức.
2:16:482 hours, 16 minutes, 48 secondsBàn Nhi để Thanh đại hầu hạ nàng thay y phục tình cô cô thì kéo Hương Bồ qua, mỉm cười và vỗ vai nàng ấy nói, "Chủ tử
2:16:562 hours, 16 minutes, 56 secondsrất tin tưởng ngươi, còn không mau chóng đa tạ chủ tử đi." Hương Bồ ngẩn người, nàng ấy vẫn còn quá nhỏ, mặc dù lanh lợi nhạy bén, gan dạ dũng cảm, nhưng vẫn
2:17:052 hours, 17 minutes, 5 secondsphải từ dạy dỗ. Tuy nhiên, Hương Bồ và Thanh Đại được Bùi Vĩnh Xương mua về từ Dương Châu. Bàn Nhi hiểu lai lịch của
2:17:122 hours, 17 minutes, 12 secondshai nàng ấy tận gốc rễ. Bàn nhi cũng vừa mới đến đây, tình hình trong cung cũng chưa thể nắm bắt hết được, nên cũng chí có thể dùng đến họ bỏ qua việc trước kia
2:17:202 hours, 17 minutes, 20 secondsở Trần phủ. Cô nương lúc đó chẳng qua chỉ là một người ăn nhờ ở đậu, bây giờ đã vào Đông cung rồi. Việc thê thiếp tranh đấu nhẹ thì làm tổn thương đến con
2:17:292 hours, 17 minutes, 29 secondsnối dõi, nặng thì làm hại đến mạng người. Hơn nữa nữ tử ở Hậu trạch thân thể yếu đuối, họ muốn động tay động chân làm gì đều phải lên tiếng nhờ. "Vả cô
2:17:382 hours, 17 minutes, 38 secondsnương đem những thứ cho vào miệng cho ngươi quản, lẽ nào không phải là tin tưởng sao?" Lời nói của Tình Cô Cô khiến cho Thanh đại bối rối cúi thấp đầu. Nàng
2:17:462 hours, 17 minutes, 46 secondsấy cũng coi như không ngốc, lập tức quỳ rạp xuống xuống đất. "Cô nương, ông phụng, cụng nghi, chủ tử." Lời nói của
2:17:532 hours, 17 minutes, 53 secondsnàng ấy lộn xộn rối nùi, một lúc sau mới nói được một câu hoàn chỉnh. "Nô tỳ không biết nói những lời êm tai, sau này nô tỳ nhất định sẽ đem đồ ăn ngon về cho
2:18:022 hours, 18 minutes, 2 secondschủ nhân, nhất định không để cho người khác có cơ hội lạm dụng." "Được rồi, mau đứng dậy đi." Bàn Nhi ngồi xuống mép giường rồi nói với Tình Cô cô. Hai người
2:18:112 hours, 18 minutes, 11 secondsbọn họ còn nhỏ, sau này có gì tình cô cô hãy chỉ giáo nhiều hơn. Chủ tử yên tâm, nô tỳ sẽ dạy dỗ bọn họ thật tốt." Bàn
2:18:182 hours, 18 minutes, 18 secondsNhi nhìn Thanh Đại và Hương Bồ nói, "Về phần hai ngươi, đừng cứ một chốc lại nghĩ đến việc cạnh tranh với người khác. Các ngươi được đưa về từ bên ngoài.
2:18:272 hours, 18 minutes, 27 secondsNhững quy tắc trong cung rất nghiêm ngặt, mọi việc phải nói ít nhìn nhiều, không hiểu thì phải hỏi, không rõ có thể hỏi ta và tình cô cô, cũng có thể hỏi
2:18:352 hours, 18 minutes, 35 secondshai người Bạch Chỉ. Bạch Thuật Hương Bồ có chút khó hiểu. Phụng Nghi không phải đã nói những người đó không thể dễ dàng tin tưởng sao? Bàn Nhi mỉm cười và nói,
2:18:442 hours, 18 minutes, 44 seconds"Điều này cũng phải vận dụng sao cho phù hợp? Những người này đều do phủ nội vụ phái đến, có thể trong số họ cũng có những người không đáng tin, nhưng cũng
2:18:522 hours, 18 minutes, 52 secondskhông phải không có người đáng tin. Còn về việc có hay không, các ngươi hỏi han bọn họ thì cũng không có việc gì quá lớn, sau này quan sát nhiều hơn, suy
2:19:002 hours, 19 minutesnghĩ nhiều hơn, tự dưng trong lòng sẽ có câu trả lời. Hơn nữa, ai lại đi phòng kẻ gian vào ban ngày chứ? Các ngươi chỉ cần
2:19:072 hours, 19 minutes, 7 secondslàm tốt những việc nên làm, để cho họ không thể tìm ra bất kỳ sơ hở nào, đương nhiên sẽ không thể bị họ đánh bại. Thực ra những người này không phải không hữu
2:19:152 hours, 19 minutes, 15 secondsdụng, quan trọng là xem nên dùng họ thế nào thôi. Trong cung này có rất nhiều nô tài, muốn được sắp xếp ở bên cạnh hầu hạ chủ nhân không phải là chuyện dễ dàng.
2:19:242 hours, 19 minutes, 24 secondsCó thể đến đây chứng tỏ bọn họ đã phải vượt qua rất nhiều người, nhất định phải có điều họ làm được, nếu sử dụng tốt thì sẽ có thể giúp đỡ chúng ta rất nhiều."
2:19:322 hours, 19 minutes, 32 secondsKhi Bàn Nhi nói ra những lời này, Thanh Đại và Hương Bồ đều im lặng lắng nghe, kể cả Tình Cô Cô cũng có vẻ trầm ngâm suy nghĩ, đối với Tử Cấm Thành này, họ
2:19:412 hours, 19 minutes, 41 secondsthực sự là những người mới, còn rất nhiều điều phải học hỏi. Ngược lại, những thứ mà vị Phụng Nghi này biết cũng có phần nhiều quá rồi. Hương Bồ và Thanh
2:19:482 hours, 19 minutes, 48 secondsMai thì khỏi bàn tới, nhưng Tình Cô Cô không khỏi liếc nhìn Bàn Nhi một cái.
2:19:532 hours, 19 minutes, 53 secondsBàn Nhi biết mình đã gây ra nghi ngờ nên vội vàng đổi chủ đề. "Mà này Thanh Đại, chúng ta hiện tại có bao nhiêu bạc?" Thanh Đại vội vàng đi đến tủ y phục, lấy
2:20:022 hours, 20 minutes, 2 secondsra một cái dương bạc, mở dương ra. Tất cả gia tài của Bàn Nhi đều nằm ở đây.
2:20:062 hours, 20 minutes, 6 secondsTrước khi vào cung, Bùi Vĩnh Xương đưa cho Bàn Nhi 5000 lượng bạc dưới dạng các tờ ngân phiếu có mệnh giá lớn nhỏ khác nhau. Cùng với một cháp các loại vàng
2:20:142 hours, 20 minutes, 14 secondsbạc nén khoảng 100 lượng, còn có 200 lượng hiện kim đều là những thỏi năm lượng bạc, có thể nói là suy tính cực kỳ chu đáo và chuẩn bị vô cùng toàn diện.
2:20:222 hours, 20 minutes, 22 secondsSố bạc này nếu như không tiêu pha phung phí thì đủ cho bàn nhi dùng ở trong cung 10 năm, nhưng nếu muốn ra ngoài hoặc làm việc gì đó có thể chỉ đủ dùng cho vài năm. Thương nhân đúng là thương nhân.
2:20:332 hours, 20 minutes, 33 secondsPhàm đã làm chuyện gì ất sẽ có tính toán rõ ràng. Khoan nói đến nguồn lực vốn có của Bùi Vĩnh Xương, vài năm là thời gian đủ để cho người khác thấy rõ Bàn Nhi có
2:20:412 hours, 20 minutes, 41 secondsphải là gà đẻ trứng vàng hay không. Nếu đúng là vậy, sau này Bùi Vĩnh Xương chỉ cần nâng đỡ và tạo điều kiện cho nàng.
2:20:482 hours, 20 minutes, 48 secondsNếu không phải thì mấy ngàn lượng bạc này đối với hắn ta mà nói cũng chẳng đáng là gì. không phải hắn ta tính toán chuyện tiền bạc với Bàn Nhi, mà chẳng
2:20:552 hours, 20 minutes, 55 secondsqua chỉ là hắn ta muốn nhắc nhở nàng mà thôi. Bàn Nhi suy nghĩ một hồi rồi nói, "Đem tất cả phần còn dư khóa lại bên ngoài để lại một ít bạc là được rồi.
2:21:042 hours, 21 minutes, 4 secondsNgoài ra, Hương Bồ lấy một ít bạc ra đi, mỗi người sẽ được thưởng một lượng, đã muốn dùng người thì nhất định không được keo kiệt." Thanh Đại giòn rã đáp lời,
2:21:132 hours, 21 minutes, 13 secondssau đó ba người họ lui xuống. Bàn Nhi nằm trên giường, tấm màn trướng mềm mại màu xanh trúc buông xuống thật thấp, có thể nghe thấy giọng nói khe khẽ của
2:21:212 hours, 21 minutes, 21 secondsThanh Đại, đại loại họ đang nói chuyện về phần thưởng của chủ nhân. Giọng cảm tạ ban thưởng của Tiểu Điền Tử và Tiểu Đức Tử vô cùng vang dội. Bàn Nhi lại không thể không nghĩ đến Bạch Thuật.
2:21:302 hours, 21 minutes, 30 secondsBạch Thuật kiếp trước cũng là cung nữ của nàng. Sau khi nàng được sủng ái, thái tử phi sợ mọi người Đàm Tiếu nên đã bố trí một cung nữ ở cạnh để hầu hạ
2:21:382 hours, 21 minutes, 38 secondsnàng. Lúc đó nàng được sắp xếp cho hai cung nữ, người kia là người của thái tử phi. Về phần Bạch Thuật có phải là người đó hay không, nàng cũng không dám khẳng
2:21:472 hours, 21 minutes, 47 secondsđịnh tại sao lại nói như vậy. Bởi vì nàng cảm nhận được Bạch Thuật và cung nữ đó là cùng một phe, nhưng Bạch Thuật dù sao vẫn âm thầm làm những điều có lợi
2:21:552 hours, 21 minutes, 55 secondscho nàng, cũng như lúc đầu khi nàng mang thai. Bởi vì tai mắt của thái tử phi có mặt ở khắp nơi, những người ở bên cạnh hầu hạ nàng đều là người của thái tử
2:22:032 hours, 22 minutes, 3 secondsphi, cho nên nàng không thể giấu giếm được. Nhưng Bạch Thuật không biết cố tình hay vô ý đã giúp nàng che đậy lần đó. Mãi cho đến ba tháng sau khi thật sự
2:22:112 hours, 22 minutes, 11 secondskhông thể che giấu được nữa thì mới cho mọi người biết. Còn nữa, lúc sinh nàng bị khó sinh, tính mạng ngàn cân treo sợi tóc, Bạch Thuật cũng giúp nàng tìm cách
2:22:202 hours, 22 minutes, 20 secondsthoát chết. Cuối cùng cứu được mạng của nàng, nàng đã từng hỏi Bạch Thuật, chẳng qua là Bạch Thuật không trả lời, nhưng Bạch Thuật cũng không ở bên nàng quá
2:22:272 hours, 22 minutes, 27 secondslâu, sau đó nàng ta bị thả ra khỏi cung, hơn nữa tại sao nàng ta lại làm điều đó?
2:22:322 hours, 22 minutes, 32 secondsNó đã trở thành một bí ẩn không thể giải thích. Thực ra trong lòng Bàn Nhi cũng có chút tình ngộ, nhưng chuyện này vẫn chưa được xác thực. Cũng không ngờ kiếp
2:22:402 hours, 22 minutes, 40 secondsnày Bạch Thuật lại đến bên cạnh nàng một lần nữa. Bàn Nhi giật mình tỉnh dậy đã là ban trưa. Vì không phải ra ngoài nên nàng chỉ mặc thường phục, tóc cũng được
2:22:482 hours, 22 minutes, 48 secondsbới không quá phức tạp, chỉ tùy ý búi tóc dùng một cây châm bạch ngọc cài lên.
2:22:522 hours, 22 minutes, 52 secondsTrong phòng dường như đã được dọn dẹp lại, đồ đạc mới tinh và sạch sẽ. Trên sàn có một vài vệt nước đọng lại, trên bàn có vẻ có thêm một vài đồ trang trí.
2:23:012 hours, 23 minutes, 1 secondTrong gian chính được đặt một chiếc bàn lớn với nhiều đồ linh tinh. Khi bàn nhi ra ngoài, Bạch Thuật đang dẫn Thanh Đại đi thay rèm cửa sổ. Hương Bồ và Bạch Chỉ
2:23:092 hours, 23 minutes, 9 secondsđang cầm một ít đồ sứ bày biện xung quanh, đến cả Tiểu Đức Tử và Tiểu Điền Tử cũng bận rộn. Họ đứng dưới mái hiên trước cửa và treo một vài thứ gì đó lên
2:23:172 hours, 23 minutes, 17 secondstrên. Ngay khi Bàn Nhi vừa bước ra, tất cả đều dừng tay và hành lễ với nàng. Bàn Nhi phẩy phẩy tay để cho họ tự nhiên làm
2:23:252 hours, 23 minutes, 25 secondsviệc. Tình cô cô từ bên ngoài bước vào, bà ta nói với Bàn Nhi rằng trước khi nàng ngủ, phủ nội vụ đã cho người qua để phô cung rồi. Phô cung là để chỉ sau khi
2:23:342 hours, 23 minutes, 34 secondscung phi vào ở một nơi nào đó trong cung thất thì phủ nội vụ sẽ phụng mệnh đưa tới những đồ vật và dụng cụ theo quy định. Phụng Nghi tuy chỉ là thê thiếp
2:23:412 hours, 23 minutes, 41 secondscủa thái tử, nhưng thái tử là người kế vị, dựa theo quy chế dưới hoàng đế một bậc, thê thiếp của thái tử cũng được coi là cung phi. Theo quy chế, từ hoàng hậu
2:23:502 hours, 23 minutes, 50 secondstrở xuống thì không được sử dụng đồ bằng vàng, từ phi tần trở xuống không được sử dụng đồ bằng bạc. Đương nhiên, trừ việc được ban thưởng, theo như phần lệ của
2:23:582 hours, 23 minutes, 58 secondsbàn nhi, nàng chỉ được dùng đồ bằng đồng và bằng thiếc cùng với những vật dụng không có hoa văn rồng phượng. Hơn nữa, những đồ vật bằng đồng và bằng thiếc này
2:24:062 hours, 24 minutes, 6 secondsđều được giới hạn số lượng, không được vượt quá mức. Sau này hư hại tự mình phải sửa chữa. Ngoài các vật phẩm phô cung được gửi đến, phủ nội vụ cũng gửi
2:24:142 hours, 24 minutes, 14 secondsphần lệ cho bàn nhi. Phần lệ này được chia thành niên lệ và nhật lệ, bao gồm mọi thứ mà cung phi cần dùng từ cái ăn cho tới cái mặc. Theo như phần lệ của
2:24:222 hours, 24 minutes, 22 secondsbàn nhi, một năm nàng được ban cho 30 lượng, một cuộn vân gấm, một cuộn gấm trắng, bành gấm, cung lụa, lộ lụa mỗi
2:24:302 hours, 24 minutes, 30 secondsloại một cuộn, còn có cả tơ lụa được thêu nhiều hình khác nhau, thậm chí có cả vải bông. Trong cung không cấp sẵn xiêm y, chỉ phân phát vải để tự làm.
2:24:382 hours, 24 minutes, 38 secondsNhững vật dụng này được cấp đủ dùng trong một năm. Ngoài ra, nhật lệ gồm có than củi, nến, trà, đường trắng, gạo,
2:24:462 hours, 24 minutes, 46 secondsmì, thịt dê, gà, vịt, công. Theo phần lệ của bàn nhi, nàng không có thịt gà, vịt, cá, thịt dê và thịt bò. Mỗi ngày chỉ có
2:24:552 hours, 24 minutes, 55 secondsmột cân thịt lợn. Muốn ăn món gì ngoài phần lệ phải bỏ thêm bạc. Những vật dụng hàng ngày này không phát cho cung phi mà sẽ phát cho thiện phòng hoặc khố phòng.
2:25:042 hours, 25 minutes, 4 secondsCần dùng thì phải đi lĩnh, nếu vượt quá phần lệ thì không được lĩnh. Nghe xong những lời tình cô cô vừa nói, bà nhi nhất thời không có phản ứng nào. Không
2:25:112 hours, 25 minutes, 11 secondsriêng gì nàng, tình cô cô cũng có chút bối rối. Lúc này bà ta mới biết rằng hóa ra những quý nhân trong cung không hề an suung mặt sướng như những người trong
2:25:192 hours, 25 minutes, 19 secondsphố phường tưởng tượng, chỉ ăn một con gà thôi cũng không được, đã thế còn phải mất thêm bạc. May mắn thay, bà ta rất điềm tĩnh và vững vàng, không để sơ hở
2:25:282 hours, 25 minutes, 28 secondsbất kỳ manh mối nào trước mặt người ngoài. Chỉ trước mặt Bàn Nhi, bà ta mới lộ ra biểu hiện không dám tin. Về phần Bàn Nhi, những thứ này thật ra nàng đã
2:25:362 hours, 25 minutes, 36 secondsbiết cả rồi. Chỉ là kiếp trước nàng đã sống rất vất vả, nên căn bản cũng không quá để ý tới mấy thứ vật chất ngoài thân này. Đợi đến khi bắt đầu để tâm tài sản
2:25:452 hours, 25 minutes, 45 secondsdư thừa thì nàng đã trở thành thiếp của vua nên càng không bận lòng đến chút còn con này nữa. Nàng chỉ là nghe tình cô cô nói, chỉ ăn một con gà thôi cũng không
2:25:542 hours, 25 minutes, 54 secondsđược, đã thế còn phải mất thêm bạc nên cảm thấy có hơi lúng túng ngượng ngùng.
2:25:582 hours, 25 minutes, 58 secondsNàng ý An Hoàng thái hậu, muốn ăn gà mà phải nhét bạc cho người ta mới được ăn.
2:26:032 hours, 26 minutes, 3 secondsRõ ràng là câu nói chỉ ăn một con gà thôi cũng không được, đã thế còn phải mất thêm bạc này tác động đến Bàn Nhi nhiều hơn. Ngay cả Hương Bồ và Thanh Đại
2:26:112 hours, 26 minutes, 11 secondscũng nhìn Bàn Nhi bằng ánh mắt thương cảm. Hương Bồ quan tâm nói, "Chủ tử bữa trưa muốn ăn gì, không sao đâu, bọn họ
2:26:182 hours, 26 minutes, 18 secondskhông cho, nô tỳ sẽ cầm bạc đi thử một chuyến xem sao." Bàn Nhi suy nghĩ một lúc, sau đó do dự nói, "Nếu không thì đi
2:26:252 hours, 26 minutes, 25 secondslấy gà nhỉ? một chuyến đi lấy gà thật kỳ lạ, ngoại trừ Bạch Chỉ, Bạch Thuật, Tiểu Đức Tử, Tiểu Điền Tử, ba người còn lại
2:26:322 hours, 26 minutes, 32 secondsđều đồng ý với ý kiến đó và vô cùng phẫn nộ. Vậy thì đi lấy gà thôi. Hương Bồ đi rửa tay, giấu trước ngực một ít bạc gọi
2:26:392 hours, 26 minutes, 39 secondstiểu đức tử, sau đó hai người cùng nhau đi đến thiện phòng lấy bữa trưa. Bạch Thuật không nói gì, tiếp tục đưa Thanh đại đi đổi vải thưa. Mỗi khi đến cuối
2:26:472 hours, 26 minutes, 47 secondsxuân đầu hạ, cửa sổ giấy trong Tử Cấm thành sẽ được thay đổi từ giấy thành vải thưa. Trước kia viện này không có người ở nên chưa thay thành vải thưa, trong tờ
2:26:562 hours, 26 minutes, 56 secondsquy tắc vừa đưa tới lúc nãy có một cuộn vải mỏng, mà việc này Thanh Đại và Hương Bồ chưa từng làm. Vì vậy Bạch Thuật đã dẫn họ đi. Sau khi thay vải thưa, quả
2:27:052 hours, 27 minutes, 5 secondsnhiên căn phòng sáng sủa và ngăn nắp, mát mẻ hơn hẳn. Bà Nhi bảo bọn họ đi rửa tay nghỉ ngơi một chút, có việc gì thì để chiều rồi làm tiếp. Trong lòng nàng
2:27:132 hours, 27 minutes, 13 secondsđang lăn tăn về một vấn đề, nàng vốn nghĩ sẽ dè xẻn số bạc Bùi Vĩnh Xuyên đưa cho để có thể dùng được trong năm sáu năm, nhưng nhìn tình hình bây giờ có lẽ
2:27:222 hours, 27 minutes, 22 secondskhông thể tiêu xài được lâu như thế. Bàn Nhi đã quen với những tháng ngày sống an nhàn sung sướng. Có thể vì tình thế bức bách mà nhịn được nhất thời, nhưng không
2:27:302 hours, 27 minutes, 30 secondsthể vì tiết kiệm ngân lượng mà cắn răng chịu đựng mãi được. Mùa hạ phải có nước đá, mùa đông phải có than, nàng không dùng than đen, chỉ dùng than hồng la
2:27:382 hours, 27 minutes, 38 secondsloại tốt nhất. Nhưng như tình cô cô vừa mới nói với nàng, phần của nàng theo quy định không có nước đá, hơn nữa cũng không có than hồng la, chỉ có than đen
2:27:472 hours, 27 minutes, 47 secondsmà thôi, nhưng than đen có khói, mùa hè mà không có nước đá, nàng lại sống ở trái nhà tây, mấy ngày này sao mà sống
2:27:542 hours, 27 minutes, 54 secondsnổi đây? Bàn Nhi đột nhiên cảm thấy suy nghĩ của mình hơi quá đơn giản rồi. Nàng cho rằng sau khi vào cung chỉ cần không gần thái tử phi, trung thực và khiêm
2:28:022 hours, 28 minutes, 2 secondsnhường sống cuộc đời của mình. Đến lúc Việt Nhi ra đời thì coi như nàng đã hoàn thành xong một nửa nhiệm vụ. Bây giờ nghĩ lại, nàng thế mà vẫn đang loay hoay
2:28:102 hours, 28 minutes, 10 secondsvà vật lộn trên bờ vực sinh tồn. Nhưng Bàn Nhi không suy nghĩ về vấn đề này quá lâu, bởi vì Hương Bồ đã quay trở lại với món gà mà nàng đã yêu cầu. Ngoài gà còn
2:28:192 hours, 28 minutes, 19 secondscó hai món xào là mộc nhĩ xào thịt bằm và xào tam cẩm. Mặt khác còn có một món miến trộn, một món mộc nhĩ. Gà được kho
2:28:262 hours, 28 minutes, 26 secondstàu, có thêm mỡ lợn và đậu cả vỏ, nước canh màu đỏ ao sên sệt và đạc quánh. Và lại còn bỏ thêm khoai tử. Bà nhi nghi
2:28:342 hours, 28 minutes, 34 secondsngờ rằng một bàn rượu thịt linh đình tối qua và bữa sáng hôm nay là do thiện phòng cố ý chuẩn bị riêng cho người mới.
2:28:402 hours, 28 minutes, 40 secondsQuả nhiên khi Hương Bồ bày biện món ăn ra đã nói với nàng hệt như vậy. Nàng ấy kể là một tiểu thái giám họ Trương trong thiện phòng nói hai bữa trước là để chào
2:28:482 hours, 28 minutes, 48 secondsmừng người mới nhập cung. Nếu tờ quy định đã đưa xuống thì sau này sẽ dựa theo sự sắp xếp của thiện phòng. Thực ra tiểu thái giám họ Trưng kia cũng có nói
2:28:562 hours, 28 minutes, 56 secondsmấy câu đâm chọt khó nghe. Nhưng ngay sau khi được Hương Bồ rúi bạc vào tay, tên đó lập tức câm họng. Gương mặt cau có hằn học bỗng chốc tươi cười như hoa,
2:29:042 hours, 29 minutes, 4 secondslại còn tiết lộ cho Hương Bồ và Tiểu Đức Tử biết trên thực tế cũng có người có thể ăn các thứ nằm ngoài hoặc có số lượng nhiều hơn trong phần được ban theo quy định mà không cần tốn thêm bạc cho
2:29:132 hours, 29 minutes, 13 secondsthiện phòng. Lúc nói mấy lời này, vừa vặn cung nữ như họa bên cạnh của Hồ Lương đệ đi đến lấy cơm. Tiểu thái giám phụ trách đưa cơm cho nàng ta, bày ra
2:29:212 hours, 29 minutes, 21 secondsdáng vẻ nịnh hót bợ đỡ, không rất trướng mắt. Lúc này Thiện Phòng đã làm được không ít món ăn, trước khi ra khỏi cửa, tiểu thái giám đó còn nhét thêm thức ăn
2:29:292 hours, 29 minutes, 29 secondsvào trong hộp. Trong lòng Hương Bồ rất không thoải mái, nhưng mà nàng ấy không nói gì. Từ bé nàng ấy đã phải nếm trải vô số đáng cay, hiểu rất rõ có những
2:29:372 hours, 29 minutes, 37 secondsviệc có thể nói và có những lời không thể mở miệng. Nhưng nàng ấy hiểu, không có nghĩa là Ngọc Bình cũng hiểu. Ngọc Bình từ bé đã ở bên cạnh hầu hạ Triệu Hi
2:29:452 hours, 29 minutes, 45 secondsNguyệt đại nha hoàn. Kề cận các cô nương thế gia đi ra ngoài cũng chẳng hề kém cạnh thiên kim tiểu thư nhà phú hộ bình thường, từ bao giờ vì một chén cơm mà
2:29:532 hours, 29 minutes, 53 secondsphải bị người khác xỉa sỏi vứt cả liêm sỉ như vậy? Nàng ta chọn món, tiểu thái giám phụ trách đưa món nói không có, lại còn chêm vào mấy câu sỏ xiên. Ngọc Bình
2:30:022 hours, 30 minutes, 2 secondslập tức nổi giận, làm ầm ĩ trong thiện phòng một trận. Lúc Hương Bồ rời đi, Ngọc Bình vẫn đang cãi nhau chí chóe ở đó, cũng không có ai quan tâm đến nàng
2:30:112 hours, 30 minutes, 11 secondsta, giữa trưa là quãng thời gian thiện phòng rất bận rộn, chẳng ai buồn ngoảnh đầu để ý tới nàng ta, nhưng mà việc này cũng truyền tới kế Đức Đường rồi. Ngay
2:30:202 hours, 30 minutes, 20 secondschiều hôm đó, thái tử phi đã phái một lão ma mà ma đến, thật ra cũng chẳng nói gì khác ngoài việc giáo huấn khuôn phép cho Ngọc Bình và Ngọc Hà một chút,
2:30:272 hours, 30 minutes, 27 secondschuyện này còn làm liên lụy đến cả Hương Bồ và Thanh Đại. Bởi vì ngày hôm sau khi sang thỉnh an thái tử phi ở Kế Đức Đường, thái tử phi có nói bọn họ đều là
2:30:352 hours, 30 minutes, 35 secondsnha hoàn được đưa từ ngoài cung vào, cho nên muốn dạy thì phải dạy chung tất cả, cũng để tránh không hiểu phép tắc rồi lại gây chuyện. Bàn Nhi và Triệu Hi
2:30:432 hours, 30 minutes, 43 secondsNguyệt cũng không dám nói gì. Nói gì bây giờ đây? Ai bảo nha đầu không hiểu chuyện chứ? Lão ma họ Lý nghe nói trước kia chuyên phụ trách chăm sóc huấn luyện
2:30:522 hours, 30 minutes, 52 secondstiểu cung nữ, bà ta vô cùng nghiêm khắc trong vấn đề quy củ, hơn nữa còn cực kỳ hung dữ. Sau mấy ngày được bà ta dạy dỗ như thế, Hương Bồ và những người khác
2:31:002 hours, 31 minutesđều luôn mồm than khổ, mỗi ngày quay về người ngợm đều mang theo vết thương, mà như thế này vẫn còn đỡ. Sự việc lần này còn gây ra ảnh hưởng vô cùng nghiêm
2:31:092 hours, 31 minutes, 9 secondstrọng nữa, đó là người trong Đông cung càng lúc càng xem thừ người ở trong viện này. Cụ thể là đang nói đến người của Thiện phòng và Kế Đức Đường, thiện phòng là nơi mỗi ngày đều phải giao tiếp.
2:31:182 hours, 31 minutes, 18 secondsTrước đây nhìn thấy bạc, người khác còn có chút vui cười tươi tắn, bây giờ chẳng những không niềm nở nữa mà còn luôn kiếm chút chuyện để mà vòi thêm bạc. Còn bên
2:31:272 hours, 31 minutes, 27 secondsphía kế đức đường kia, bà nhi với tư cách là thị thiếp nên mỗi ngày đều phải sang thỉnh an thái tử phi. Hạ nhân ở Kế Đức Đường, ỷ chủ tử là thái tử phi, nên
2:31:352 hours, 31 minutes, 35 secondsnghĩ rằng bản thân tài trí cao sang hơn người khác một bậc, vì vậy thường ngày đều mang thái độ thờ ơ ghẻ lạnh đối với những người làm thị thiếp như Bàn Nhi.
2:31:432 hours, 31 minutes, 43 secondsThật ra trên thực tế vẫn có khác biệt, khác biệt ở chỗ là có người đối xử lịch sự, có người không khách sáo và còn có cả kẻ thẳng thừng coi đối phương như
2:31:502 hours, 31 minutes, 50 secondskhông khí. Mà bây giờ Bàn Nhi và Triệu Hi Nguyệt đúng là không khí. Ai bảo hai người họ vào cung cũng đã được vài ngày rồi, nhưng vẫn chưa được thái tử Lâm
2:31:582 hours, 31 minutes, 58 secondsHạnh, lại còn khiến thái tử phi bị mất mặt nữa chứ. Tại Đông cung, thái tử và thái tử phi là trong chóng đo chiều gió.
2:32:052 hours, 32 minutes, 5 secondsLúc trước bà nhi vẫn còn băn khoăn không biết thái tử phi sẽ đối đãi với nàng và Triệu Hi Nguyệt như thế nào. Cho dù xét từ khía cạnh thân phận mà nói thì ba
2:32:132 hours, 32 minutes, 13 secondsngười bọn họ là cùng hội cùng thuyền, nhưng nếu bàn về vấn đề tình cảm, thái tử phi chỉ là bị tình thế cưỡng ép nên mới phải bất đắc dĩ đưa hai người vào
2:32:212 hours, 32 minutes, 21 secondscùng. Chắc chắn thái tử phi sẽ cảm thấy hai người là cái gai cần phải nhổ đi trong mắt của nàng ta, nhưng bất kể như thế nào cũng không ngờ, đã không mượn
2:32:292 hours, 32 minutes, 29 secondssức cũng không chèn ép. mà thái tử phi vịn vào chuyện của nha hoàn để hạ bệ thể diện của hai người. Ngoài ra, thái tử phi còn mỉa mai nàng và Triệu Hi Nguyệt
2:32:382 hours, 32 minutes, 38 secondsrõng rạc ra oai với hai nàng ở hậu trạch Đông cung này, tỏ vẻ ai mới là chủ tử thật sự. Nàng ta vừa chặt đứt cánh tay của hai nàng, vừa thể hiện rõ bản thân
2:32:462 hours, 32 minutes, 46 secondslà người ngay thẳng không thiên vị. Một mũi tên trúng ba con nhạn, Hương Bồ và Thanh Đại tạm thời không thể dùng. Bạch Chỉ, Bạch Thuật và hai tiểu thái giám
2:32:542 hours, 32 minutes, 54 secondskhó trách đều bị Bàn Nhi tái sử dụng. Vỗ dĩ mấy người này đều là người mới đến, vẫn còn trần trừ chưa quyết liệt, không thích hợp tranh sủng với người cũ, từ
2:33:032 hours, 33 minutes, 3 secondstrước đến nay chưa hề giành giật bất kỳ việc gì. Chuyện lần này chẳng qua chỉ là không châu bắt chó đi cày mà thôi. Đồng thời bàn nhi cũng đã hiểu thêm một ít về
2:33:112 hours, 33 minutes, 11 secondsbọn họ. Ví dụ như bạch chỉ này tính cách có hơi ngốc nghếch một chút. Theo lời nàng ta nói, nàng ta vào cung cũng đã
2:33:182 hours, 33 minutes, 18 secondsđược mấy năm rồi, nhưng vẫn còn khá Ngô nghê. Nàng ta dường như rất sợ Lý Ma ma.
2:33:232 hours, 33 minutes, 23 secondsHễ vừa nhìn thấy Lý Ma bước đến viện này thì nàng ta đã vội vã vòng sang đường khác. Lắm lúc còn vấp té ngã không hề
2:33:302 hours, 33 minutes, 30 secondsnhẹ, mặt mũi sưng vù, trông có vẻ cực kỳ khôi hải. Theo lời Bạch chỉ kể, năm đó lúc nàng ta là tiểu cung nữ mới vào cung
2:33:372 hours, 33 minutes, 37 secondsthì được Lý Ma dạy dỗ, cho nên đã mang bóng ma tâm lý nặng nề. Lý ma ma đó vẫn nhớ nàng ta, còn gọi nàng ta là nha đầu
2:33:452 hours, 33 minutes, 45 secondsbéo. Sau này Bạch Chỉ mới thẳng thắn thừa nhận, khi mới vào cung nàng ta có hơi béo, lại còn rất mê ăn uống. Có thể vì trước đây ở trong nhà luôn không được
2:33:542 hours, 33 minutes, 54 secondsăn no, cho nên sau khi vào cung, nàng ta có thể một lúc ăn hết năm cái màn thầu.
2:33:582 hours, 33 minutes, 58 secondsPhải biết rằng màn thầu làm bằng bột mì trong cung cấp cho cung nữ và thái giám, kích thước một cái còn to hơn cả nắm tay của một nam nhân. Bàn Nhi nghĩ thầm, nha
2:34:072 hours, 34 minutes, 7 secondsđầu Bạch Chỉ này hẳn là không phải là người của thái tử phi, thái tử phi cũng sẽ không phái đến một người khờ khạo như thế này được, còn tiểu đức tử không
2:34:152 hours, 34 minutes, 15 secondsgiống như tiểu điền tử. Tiểu Đức tử cực kỳ biết xử lý chuyện công, giống như ban đầu hắn ta kết giao quan hệ với Hương Bồ sớm hơn Tiểu Điền Tử vậy. Mấy ngày nay,
2:34:232 hours, 34 minutes, 23 secondsThanh Đại và Hương Bồ luôn trở về nhà với chi chít vết thương chỗ bẩm xanh, chỗ bầm tím trên người. Vì thế Tiểu Đức Tử đặc biệt xung phong đảm nhận đi tìm
2:34:312 hours, 34 minutes, 31 secondsrượu thuốc cho hai nàng ấy mà hắn ta thật sự tìm được. Nghe nói là rượu thuốc do Ngự Dược Phòng bảo chế, vả lại còn không mất đồng nào. Nhưng mà sau việc
2:34:402 hours, 34 minutes, 40 secondsnày, Bàn Nhi còn ban thưởng cho hắn ta một nén bạc. Đây là dựa vào sự thể hiện giá trị của bản thân. Trong cung nhiều nô tài như vậy, có năng lực hầu hạ bên
2:34:482 hours, 34 minutes, 48 secondscạnh chủ tử đâu được mấy người. Kẻ không được việc có cả đống, mà tiểu đức tử này lại rất khá, chi ít là so với tiểu điền
2:34:552 hours, 34 minutes, 55 secondstử, hơn nữa tiểu đức tử còn thu thập tin tức rất nhanh nhẹn, luôn luôn có thể cung cấp thông tin cho Bàn Nhi một cách kịp thời. Ví dụ như thái tử gia mấy ngày
2:35:032 hours, 35 minutes, 3 secondsnay không tới hậu viện, hôm kia đã ở Kế Đức đường, thì đáng lẽ mấy hôm nay nên thị Tẩm Hà Lương Viện và Lưu Thừa Huy.
2:35:102 hours, 35 minutes, 10 secondsThái tử gia không tới hậu viện, Lưu Thừa Huy trước nay chưa hề tỏ thái độ gì cả, còn Hà Lương Viện thì cực kỳ tức tối, tại sao nói cực kỳ tức giận, lại còn bị
2:35:192 hours, 35 minutes, 19 secondsngười khác biết nữa chứ? Bởi vì sự tức giận của Hà Lương Viện không giống với những người khác. Các chủ tử khác nếu giận dữ thì sẽ bộc lộ sự khó chịu và
2:35:262 hours, 35 minutes, 26 secondschút giận lên người của nô tài. Nhưng Hà Lương viện này thì khác, nàng ta chỉ bực dọc ở trong lòng, đến nửa đêm thì đem đàn ra gảy. Viện của Hà Lương Viện không
2:35:352 hours, 35 minutes, 35 secondscùng hướng với Bàn Nhi nên ở đây không nghe thấy gì. Nhưng Lưu Thừa Huy và Mã Thừa Huy sống ở đối diện với nàng ta thì bị làm phiền suốt mấy ngày nay. Mà điều
2:35:432 hours, 35 minutes, 43 secondsnày do chính Bàn Nhi quan sát thấy. Bởi vì buổi sáng những ngày gần đây khi đi thỉnh an thái tử phi, hai mắt của Lưu Thừa Huy và Mã Thừa Huy đầy cuồng thâm,
2:35:522 hours, 35 minutes, 52 secondsphải dùng phấn để che đi nhưng vẫn che không hết. Thần sắc của hai nàng ta cũng không tốt, trông ỉu xìu và thiếu sức sống, đáng lẽ mọi người đều nhìn thấy
2:36:002 hours, 36 minutescả. Thái tử phi không nói gì, người bên cạnh cũng không nói gì, nhưng sáng hôm nay thái tử phi đã nổi trận lôi đình, ngươi cũng quá vô lý rồi, mắc gì mà làm
2:36:092 hours, 36 minutes, 9 secondsồn hả? Có lẽ đây là lần đầu tiên Hà Lương Viện xấu hổ như vậy. Nàng ta ngồi đó lấy khăn che mặt và khóc hu, ngươi vẫn còn khóc à? Thái tử gia bận trăm
2:36:172 hours, 36 minutes, 17 secondscông nghìn việc, không thường xuyên lui tới hậu viện, đây là việc mà ai cũng biết. Ngươi lại còn ở đây làm ầm làm ĩ nói là thái tử phi ta bất công, lại còn
2:36:262 hours, 36 minutes, 26 secondstrách móc thái tử gia không đoái hoài tới viện của ngươi sao? Từ trước đến nay, thái tử phi là người rất điềm tĩnh, thế mà hôm nay không biết vì lý do gì mà
2:36:342 hours, 36 minutes, 34 secondsnàng ta lại tức giận đến như vậy. Cô tử thốt ra còn không nể tình, nể mặt, lời phê bình này quá nặng, Hà Lương Viện không dám gánh, cả người nàng ta mềm
2:36:432 hours, 36 minutes, 43 secondsnhũn, chợt từ trên ghế xuống rồi quỳ rạp trên mặt đất. Thường ngày cho dù các ngươi làm gì có âm thầm lén lút ồn ào như thế nào, ta cũng đều mắt nhắm mắt mở
2:36:512 hours, 36 minutes, 51 secondscho qua hết. Nhưng mà việc này cũng quá đáng rồi đấy. Thái tử gia là người kế vị, trong cung ngoài cung có bao nhiêu người được trông thấy thái tử gia để
2:37:002 hours, 37 minutesngười ngoài biết chuyện, có biết họ sẽ nói như thế nào không hả? Nói thái tử gia trị gia không nghiêm, lần sau còn như vậy nữa thì không xong với ta đâu.
2:37:082 hours, 37 minutes, 8 secondsNếu như ai dám có những hành động phá hoại thanh danh của thái tử ra, ta sẽ là người đầu tiên không tha cho kẻ đó." Nói xong, thái tử phi cáu kỉnh phất phất
2:37:162 hours, 37 minutes, 16 secondstay. "Ngừng đi, đều lui xuống hết cho ta." Hà Lương Viện đóng cửa nghiền ngẫm lỗi lầm trong nửa tháng, chép giới luật nữ nhân mườ lần, sau khi hết lệnh cấm
2:37:252 hours, 37 minutes, 25 secondsthì đến đưa cho ta xem. Những người bên dưới đều đứng dậy hành lễ với thái tử phi, lần lượt nối đuôi nhau rời khỏi đó.
2:37:312 hours, 37 minutes, 31 secondsHà Lương Viện cũng được một cung nữ thân cận đỡ đi. Sau khi mọi người đã về hết, mặt mũi thái tử phi vẫn còn rất cao có.
2:37:382 hours, 37 minutes, 38 secondsTrần ma thấp giọng khuyên nhủ, "Ngươi cũng đừng nóng giận, kẻo tổn thương thân thể, ta không muốn tức giận, nhưng hôm nay Sở Vương phi kia lại lăng mạ ta ở
2:37:462 hours, 37 minutes, 46 secondstrước mặt thái hậu, còn không phải là vì ỷ vào bản thân đang mang thai sao?" Thái tử phi vừa xoa xoa hai đầu lông mày vừa nói, "Nói trắng ra, Hà Lương Viện hôm nay cũng chỉ là bị liên lụy mà thôi.
2:37:572 hours, 37 minutes, 57 secondsThái tử phi chỉ vì không sinh được con trai mà không có chỗ dựa vững chắc, lại còn bị Cở Trách Hạ Bệ trước mặt thái hậu, chả trách nàng ta lại tức giận đến
2:38:052 hours, 38 minutes, 5 secondsnhư vậy, chuyện này cũng không nôn nóng được. Ngày kinh nguyệt tháng này của người đã chậm gần nửa tháng rồi. Hay là mới Ngô thái y đến xem sao? Thái tử phi
2:38:132 hours, 38 minutes, 13 secondsvẫn cau mày nhưng không nén nổi lấy tay xoa xoa bụng dưới, cứ đợi thêm ít hôm nữa rồi mời. Ngừng lại một lát, nàng ta nói tiếp, "Lần này phải lập tức sắp xếp
2:38:222 hours, 38 minutes, 22 secondsthời gian thị tẩm của tháng sau rồi, sợ rằng đến lúc đó sẽ lại phải huyên náo đấy. Hai nàng ta không phải là vẫn ngồi yên sao? Trước hết cứ loan tin này đến
2:38:312 hours, 38 minutes, 31 secondstai của họ đã trải qua chuyện lần trước, cộng thêm sự việc lần này nữa, ta không tin hai nàng ta vẫn sẽ ngồi yên." Nói xong, thái tử phi cười khẩy một tiếng,
2:38:402 hours, 38 minutes, 40 secondsquả thật cũng không thể ngồi yên, đặc biệt bên trái nhà đông đã đang rất sốt ruột rồi. Triệu ma ma mấy ngày liền đều nổi cáu với nô tài trong viện, đương
2:38:482 hours, 38 minutes, 48 secondsnhiên không phải những người các nàng ta mang theo vào cùng, mà là người do phía phủ nội vụ phái đến, cùng sống chung một viện. Bên này ồn ào, bên kia chắc chắn
2:38:562 hours, 38 minutes, 56 secondsnghe được. Bàn Nhi thì không tính làm gì. Nàng biết khi có người mới nhập cung, thái tử chắc chắn sẽ muốn giữ thể diện cho thái tử phi, nên tạm thời sẽ
2:39:052 hours, 39 minutes, 5 secondskhông ghé đến viện này, mà những người bên dưới sẽ có hơi đứng ngồi không yên một chút, quả thật không sai. Đến tình cô cô còn âm thầm bàn bạc với Bàn Nhi xem có phải cần nghĩ cách gì hay không.
2:39:152 hours, 39 minutes, 15 secondsBàn Nhi tuy không nói rõ, chỉ có thể nói là không cần nóng vội. Lúc hai người đang trò chuyện thì Bạch Thuật đi vào trình bẩm Tiểu Đức Tử cầu kiến. Bàn Nhi
2:39:232 hours, 39 minutes, 23 secondsthầm tính toán thời gian một chút, trong đầu nghĩ đã gần đến lúc rồi. Không lâu sau, Tiểu Đức Tử bước vào và kính cẩn dập đầu một cái với Bàn Nhi ở cửa theo
2:39:312 hours, 39 minutes, 31 secondsđúng luật lệ. "Đứng dậy đi, có chuyện gì vậy?" Tiểu Đức Tử vội vàng đứng dậy, đến bên giường đất và đứng khom người. Bẩm
2:39:382 hours, 39 minutes, 38 secondsbáo, "Nô tài mới vừa hỏi thăm được bên Kế Đức Đường đang sai người đi hỏi thăm kỳ kinh nguyệt của các vị chủ tử trong viện. Tiểu Đức Tử thầm thì âm lượng rất
2:39:472 hours, 39 minutes, 47 secondsnhỏ, đè nén giọng nói một cách khác thường. Với âm thanh và khoảng cách như thế này sẽ khiến cho người khác cảm thấy hắn ta và Bàn Nhi đang nói chuyện riêng
2:39:542 hours, 39 minutes, 54 secondsvới nhau. Người trong cung đều như vậy, bất kỳ lúc nào cũng không bao giờ quên tạo cho bản thân cơ hội ra oai ra vẻ. Tư thế này đương nhiên là muốn bày ra cho
2:40:032 hours, 40 minutes, 3 secondsngười khác xem, để người ta cảm thấy mình và chủ tử rất thân thiết, người bên cạnh tự nhiên sẽ không dám xem thường.
2:40:092 hours, 40 minutes, 9 secondsTrong cung chúng ta không giống bên càn tây ngũ sở cho lắm, ngay các vị chủ tử hầu hạ thái tử đều do thái tử phi sắp xếp mỗi tháng. Người của thái tử phi sẽ
2:40:172 hours, 40 minutes, 17 secondshỏi trước ngày kinh nguyệt tháng trước của các vị chủ tử, dựa vào đó để sắp xếp lịch thị tẩm sao cho tránh các ngày kinh nguyệt ra. Trước đây trong cung chúng ta
2:40:252 hours, 40 minutes, 25 secondscó sáu vị chủ tử, nên mỗi người sẽ được thị tẩm năm ngày, thái tử phi cũng được Lâm Hạnh năm ngày, bây giờ lại có thêm
2:40:322 hours, 40 minutes, 32 secondshai vị nữa, sợ rằng số ngày các vị chủ tử được hầu hạ thái tử sẽ không còn công bằng nữa." Tiểu Đức Tử nói đến đó thì
2:40:392 hours, 40 minutes, 39 secondsngừng là chờ Bàn Nhi hỏi thêm, cũng là vì sợ nói sai điều gì sẽ tự rước họa vào thân. Nhưng thực ra Bàn Nhi đã biết vấn
2:40:462 hours, 40 minutes, 46 secondsđề này rồi, quy tắc này do thái tử phi đặt ra, nhằm phong tránh thê thiếp tranh sủng, làm ra những chuyện kinh thiên động địa, nên đã ấn định trước ngày thị
2:40:542 hours, 40 minutes, 54 secondstẩm cho mọi người. Không phải là ngày được Lâm Hạnh thì tuyệt đối không được cố ý tiếp cận thái tử. Vì vậy, trong Đông cung có một ngọn đèn lưu ly được
2:41:012 hours, 41 minutes, 1 secondchế tác rất đặc biệt. Đến lượt ai thị tẩm, đen này sẽ được treo ở bên ngoài viện của kẻ đó. Điều này cũng tiện cho thái tử sau khi đến hậu viện sẽ biết
2:41:092 hours, 41 minutes, 9 secondsđược tối nay nên nghỉ lại ở viện nào. Dù sao thái tử không giống hoàng đế, còn phải lật thẻ bài này nọ. Tất nhiên, nếu
2:41:162 hours, 41 minutes, 16 secondsthái tử nhất quyết muốn đi nơi khác thì cũng không có cách nào khác. Nhưng theo như Bàn Nhi được biết, loại chuyện này vẫn chưa xảy ra. Ít nhất là ở kiếp trước
2:41:252 hours, 41 minutes, 25 secondscủa nàng, thái tử đã luôn rất ghìn giữ thể diện cho thái tử phi, sẽ không để cho chủ mẫu như nàng ta bị mất mặt.
2:41:312 hours, 41 minutes, 31 secondsNhưng Bàn Nhi cũng từng nghĩ, liệu có phải là vì lý do này mà thái tử mới không quá mặn mà lui tới hậu viện, vì hành động này của thái tử mà thái tử phi
2:41:392 hours, 41 minutes, 39 secondsvẫn giữ được thanh danh hiền đức ở trong cùng. Chu Quý phi và Cao Hiền Phi không ít lần nói với Tề Vương phi và Sở Vương phi rằng các nàng ta cần phải học tập sự
2:41:472 hours, 41 minutes, 47 secondsđộ lượng của thái tử phi. Tuy nhiên, Bàn Nhi biết rằng việc làm này của thái tử còn có mục đích khác, nhưng ở đây sẽ không đi vào chi tiết cụ thể. Phi tần
2:41:552 hours, 41 minutes, 55 secondshậu cung được sủng hay không có quan hệ mật thiết với thị tẩm? Thị tẩm không chỉ có liên quan với sủng ái mà còn liên quan tới việc mang thai và hạ sinh con
2:42:032 hours, 42 minutes, 3 secondsnối dõi. Nữ nhân trong cung này ai mà chẳng muốn hạ sinh nam tử? Có nam tử nối dõi thì mới có tiền đồ, chẳng trách tiểu đức tử lại hớt hơ hớt hải tìm đến đây.
2:42:122 hours, 42 minutes, 12 secondsChuyện này chắc hẳn là điều mà trong viện này quan tâm nhất hiện nay rồi. Quả nhiên là khôn lanh hơn người mà. Có người đến viện của chúng ta để hỏi về
2:42:192 hours, 42 minutes, 19 secondschuyện này rồi sao? Câu hỏi của Bàn Nhi đã đi thẳng vào trọng tâm. Bạch Thuật cúi đầu, Tiểu Đức Tử cũng rụt cổ lại, duy chỉ có tình cô cô là đang trầm tư
2:42:282 hours, 42 minutes, 28 secondssuy nghĩ, cuối cùng vẫn là Tiểu Đức Tử mở miệng lên tiếng nói, "Vẫn chưa, có lẽ trễ giờ nên chưa đến lượt chúng ta rồi."
2:42:352 hours, 42 minutes, 35 seconds"Trễ giờ ư? Nếu như tối muộn sẽ đến, Tiểu Đức tử phải đến mức ba chân bốn càng hốt hoảng tìm đến đây sao? Các việc khác đều đã xong rồi, duy chỉ có viện
2:42:442 hours, 42 minutes, 44 secondsnày là chưa tới. Tâm tư của Kế Đức đường kia đã rõ mươi rồi, là cố ý chèn ép khiến các nàng bực bội, đợi các nàng đến
2:42:512 hours, 42 minutes, 51 secondscam kết sẽ phục tùng thái tử phi và không phản bội nàng ta. Kể từ khi Bàn Nhi và Triệu Hy Nguyệt vào Đông cung, thái tử phi chưa bao giờ chủ động giữ
2:42:592 hours, 42 minutes, 59 secondshai người ở lại để nói chuyện, mà hai người cũng an phận và hiền lành quá rồi.
2:43:032 hours, 43 minutes, 3 secondsBàn Nhi suy đoán Triệu Hi Nguyệt kia sợ là vẫn còn rất kiêu kỳ, vì đại thái thái và nhị thái thái đã chiến nhau quá căng, nàng ta không muốn cúi đầu khuất phục
2:43:112 hours, 43 minutes, 11 secondsvới thái tử phi. Còn bản thân Bàn Nhi thì chỉ mong sao có thể cách xa thái tử phi xa xa một chút. Đương nhiên là vì không muốn sinh sự rồi, nhưng mà tình
2:43:192 hours, 43 minutes, 19 secondsthế bây giờ đã là ngươi không lên núi thì núi sẽ bức ngươi phải đi, nếu không thì chủ tử sang xin thái tử phi chiếu cố." Tiểu Đức Tử nhỏ giọng đề nghị,
2:43:272 hours, 43 minutes, 27 secondsnhững lời này có lẽ hắn ta đã chôn chặt trong lòng rất lâu, bây giờ mới dám mở miệng lên tiếng, còn phải xem động tĩnh ở bên đối diện ra sao đã rồi nói tiếp.
2:43:362 hours, 43 minutes, 36 secondsTrên thực tế, Bàn Nhi đã quyết định không sang kế Đức đường rồi. Chủ đề tương tự cũng đang diễn ra ở phía trái nhà đông phía đối diện, nhưng trời đã xế
2:43:442 hours, 43 minutes, 44 secondschiều rồi, tin tức về tới trái đông suy cho cùng cũng không nhanh bằng trái nhà tây. Với lại Triệu Hi Nguyệt cũng không bình tĩnh như bản nhi, nàng ta nghe xong
2:43:512 hours, 43 minutes, 51 secondsthì nghiến chặt hàm đến nỗi răng sắp vỡ nát rồi. Rốt cuộc nàng ta muốn làm gì?
2:43:562 hours, 43 minutes, 56 secondsMuốn chút giận và trả thù ta, cố ý làm ta khó chịu ư? Triệu ma của Triệu Hi Nguyệt trầm giọng khuyên nhủ. Cô nương à, người nên nhỏ giọng một chút, lỡ như
2:44:052 hours, 44 minutes, 5 secondsđể người khác nghe thấy, đến lúc đó chuyện này truyền đi, khó mà biết trước được nàng ta sẽ gây khó dễ cho người như thế nào đâu. Vẻ mặt Triệu Hi Nguyệt ủ
2:44:132 hours, 44 minutes, 13 secondsrũ, nước mắt lưng tròng, còn muốn gây khó dễ như thế nào nữa. Ngày thứ hai mới đến đã giáo huấn nha đầu thân cận của ta để thị uy và hạ bệ ta. Ta vào cung cũng
2:44:222 hours, 44 minutes, 22 secondsđã mười mấy ngày rồi, nàng ta cũng không khuyên thái tử ra đến phòng ta, hôm nay ngay cả sắp xếp ngày thị tẩm cho ta cũng dự định bỏ qua. Nàng ta muốn ép ta phải
2:44:312 hours, 44 minutes, 31 secondsđi cầu xin nàng ta đây mà." Vẻ mặt Triệu Ma đầy chua xót, thở dài thườn thượt.
2:44:362 hours, 44 minutes, 36 seconds"Nếu không làm thế thì còn cách nào khác sao? Cô nương chúng ta đi cầu xin sao?" Người dưới mái hiên không thể không cúi đầu, khi bị đối phương áp chế phải biết
2:44:442 hours, 44 minutes, 44 secondstạm thời nhân nhượng. Trước tiên chúng ta sang đó cậy nhờ để người tìm cơ hội được thái tử ra thị tẩm, đợi đến khi cô nương mang thai rồi, tự nhiên sẽ không
2:44:532 hours, 44 minutes, 53 secondscần phải đi cầu xin nàng ta nữa. Nàng ta không sinh nhi tử được, ta có thể sinh sao? Không phải Hồ Lương đệ kia đang mang thai sao? Trong cũng không giống
2:45:012 hours, 45 minutes, 1 secondbên ngoài, xem trọng chủ mẫu chưa sinh được đích tử, thiếp phòng không được mang thai, hoàng gia cực kỳ chú trọng đến việc sinh con nối dõi. Nàng ta gả
2:45:092 hours, 45 minutes, 9 secondsvào cũng đã hơn năm rồi, nhưng đến một cái trứng vẫn chưa sinh được. Nếu như nàng ta có thể sinh thì còn có thể nâng đỡ người và cô nương ở đối diện nhập
2:45:182 hours, 45 minutes, 18 secondscung sao?" Sau khi nghe Triệu ma khuyên giải xong, Triệu Hi Nguyệt suy nghĩ một lúc, cũng cảm thấy những điều này rất có lý. "Trần gia sắp xếp để chúng ta hạ
2:45:262 hours, 45 minutes, 26 secondssinh nhi tử là muốn đưa cho nàng ta nuôi dưỡng." Triệu Hi Nguyệt sớm đã biết chuyện này, vì đại phu nhân có lần đã nói rõ với nàng ta, cho dù có nhận nuôi
2:45:342 hours, 45 minutes, 34 secondsthì đã sao? Chỉ cần thân nương là người còn sống, ai có thể vượt qua người chứ?
2:45:392 hours, 45 minutes, 39 secondsngười và kẻ khác không giống nhau, dù trong lòng nàng ta có hận người đến như thế nào cũng không dám ra tay với người, nếu không thì mối quan hệ của hai nhà
2:45:472 hours, 45 minutes, 47 secondsTrần Triệu sẽ sụp đổ, huống hồ gì đợi đến lúc đứa bé ra đời rồi, không thuận theo ý nàng ta được nữa. ngươi được sủng
2:45:542 hours, 45 minutes, 54 secondsái rồi, lại còn hạ sinh nhi tử cho thái tử gia, đến khi đó người thỏ thẻ cầu xin được đem nhi tử về bên cạnh người, nàng
2:46:012 hours, 46 minutes, 1 secondta cũng không dám cướp đoạt công khai, nhưng ngươi cũng đừng quên là bên phía đối diện còn có một người nữa. Để cho ta sinh, còn không bằng để cho người đối
2:46:082 hours, 46 minutes, 8 secondsdiện kia sinh. Nàng ta là kẻ tứ cố vô thân không nơi nương tựa, tuy nói là được thương nhân buôn muối họ Bùi kia nhận làm nghĩa muội, nhưng thực chất chỉ
2:46:162 hours, 46 minutes, 16 secondslà người ngoài, người ngoài thì mới càng dễ bắt chẹt. Vì thế người mới phải đoạt được thế thượng phong so với nàng ta.
2:46:222 hours, 46 minutes, 22 secondsĐến lúc người lôi kéo được thái tử ra rồi, còn tới lượt cô nương đối diện tung hoành sao? Bây giờ nói những cái khác đều là giả, được sủng thì mới là thật.
2:46:312 hours, 46 minutes, 31 secondsTriệu Hi Nguyệt được bà ta khuyên bảo một hồi thì tâm tư cũng được khai sáng ra. Vậy bây giờ ta đi ngay chứ, tha sớm chứ đừng để muộn. Triệu ma tán thành,
2:46:402 hours, 46 minutes, 40 secondssau đó gọi Ngọc Bình và Ngọc Hà vào hỗ trợ Triệu Hi Nguyệt thay xiêm y và trang điểm. Về phần mấy người của phủ nội vụ phân bổ tới, cho đến bây giờ Triệu Hi Nguyệt vẫn chưa gọi bọn họ vào hầu hạ.
2:46:502 hours, 46 minutes, 50 secondsSau khi chỉnh trang xong, Triệu Hi Nguyệt lại có hơi do dự. Chờ đã, lỡ như bị người đối diện nhìn thấy, trong lòng nàng ta không biết sẽ cười nhạo ta thế
2:46:582 hours, 46 minutes, 58 secondsnào nữa. Triệu Ma vội vàng kéo tay nàng ta, "Cô nương của ta ơi, đây là lúc quan tâm đến thể diện nữa sao? Cười nhạo ư?
2:47:062 hours, 47 minutes, 6 secondsĐợi người được sủng rồi mà nàng ta lại không được sủng ái thì mới là lúc người cười nhạo nàng ta đấy. Cứ như thế Triệu Hi Nguyệt bị Triệu ma đẩy ra khỏi phòng,
2:47:142 hours, 47 minutes, 14 secondscòn sai Ngọc Bình ở một bên săn sóc nàng ta, chân trước của nàng ta vừa dượng bước ra cửa thì tin tức đã truyền tới tai của Bàn Nhi rồi. Bây giờ ngay cả tình cô cô cũng không thể ngồi yên nữa.
2:47:252 hours, 47 minutes, 25 secondsChủ tử, chi bằng người cũng sang bên đấy đi. Bàn Nhi tỏ vẻ bất lực. Cô cô à, ngươi tin ta một lần có được không? Đừng sốt ruột. Nàng đã nói như vậy nên tình
2:47:342 hours, 47 minutes, 34 secondscô cô chỉ có thể nghe theo. Sau khi Triệu Hy Nguyệt đến Kế Đức đường, nghe nói sau khi trở về thì tâm trạng của nàng ta rất vui mừng, cũng không thấy
2:47:422 hours, 47 minutes, 42 secondsbất kỳ động tĩnh nào từ trái nhà đông, có lẽ rất suôn sẻ. Sau đó trong mấy ngày liên tục, sau mỗi lần sang thỉnh an,
2:47:492 hours, 47 minutes, 49 secondsnàng ta đều viện cớ để nán lại thêm một chút, đến nỗi thỉnh thoảng buổi chiều nhàn dỗi còn sẽ sang tìm thái tử phi hàn huyên. Động tĩnh này không chỉ bị Bàn
2:47:572 hours, 47 minutes, 57 secondsNhi nhìn thấy mà còn lọt vào tầm mắt của những kẻ khác. Vì vậy ánh mắt của những người khác nhìn Bàn Nhi càng lúc càng trở nên khó hiểu. Mọi người thấy khó
2:48:052 hours, 48 minutes, 5 secondshiểu thì cũng phải thôi, đừng xem thường mấy người trong Đông cung này. Bình thường mọi người đều ít ló mặt ra khỏi phòng. Kỳ thực mỗi lần có người mới nhập
2:48:132 hours, 48 minutes, 13 secondscung cũng chỉ mất độ một, hai ngày là đã có thể nhìn thấu đối phương rồi. Lai lịch của Bàn Nhi, Bàn Nhi vào cung để
2:48:202 hours, 48 minutes, 20 secondslàm gì? Trong lòng ai nấy đều hiểu rõ đến tận gốc dễ. Đáng lý ra nàng phải quýnh quáng nịnh hót thái tử phi mới phải, nhưng hết lần này đến làn khác,
2:48:282 hours, 48 minutes, 28 secondsnàng đều chẳng có động thái gì. Ngược lại Triệu Hy Nguyệt kia thường ngày hống hách, kiêu căng, ngạo mạn, chẳng ngờ bây giờ lại hạ mình niềm nở vồn vã với thái
2:48:362 hours, 48 minutes, 36 secondstử phi đến thế. Có một lần đi thỉnh an gặp Triệu Hi Nguyệt, Hồ Lương đệ không khỏi giễu cợt nàng ta vài câu. Tuy nhiên, Hồ Lương Đệ cũng là người không
2:48:442 hours, 48 minutes, 44 secondshề đơn giản, cho dù chỉ nói vài câu châm chọc cũng đủ khiến đối phương ngứa ngáy tay chân. Triệu Hi Nguyệt cũng chỉ có thể ngậm đắng nuốt cay cam chịu bị ức
2:48:522 hours, 48 minutes, 52 secondshiếp. Sau khi trở về viện của mình thì trút hết mọi bực tức lên người của mấy nô tài do phủ nội vụ phái đến. Ngoảnh đầu một cái lại rạng rỡ tươi cười đến Kế
2:49:002 hours, 49 minutesĐức đường rồi. Những ngày như cứ thế trôi đi được răm hôm, đến ngày cuối cùng của tháng, Lịch Thị Tẩm đã được sắp xếp xong xuôi rồi. Không chỉ có Triệu Hi
2:49:082 hours, 49 minutes, 8 secondsNguyệt mà còn có cả Bàn Nhi. Thái tử phi xưa nay luôn tự khoe khoang bản thân làm việc công tâm, bất kể phía dưới lén lút như thế nào, ngoài mặt vẫn tuyệt đối không để người khác nắm thóp được mình.
2:49:192 hours, 49 minutes, 19 secondsChẳng qua sự ân cần này của Triệu Hi Nguyệt cũng không phải là công tòi. Ngay thị tẩm của nàng ta bất ngờ được xếp trước nhất, hiện giờ Hồ Lương đệ đang
2:49:262 hours, 49 minutes, 26 secondsmang thai, đương nhiên không thể lâm hạnh. Ngoài nàng ta ra còn lại có bảy người, mỗi người bốn ngày, hai, ba ngày còn lại sẽ tùy ý thái tử. Thái tử phi là
2:49:352 hours, 49 minutes, 35 secondsmồng một, mồng hai. Bốn ngày của Triệu Hiy Nguyệt được phân làm hai là mồng ba, mồng bồng 10. Mồng 11. Còn bàn nhi xếp
2:49:442 hours, 49 minutes, 44 secondsvào những tuần giữa và cuối tháng cách xa nhau. Cụ thể là ngày 17, 18 và 28 29.
2:49:502 hours, 49 minutes, 50 secondsNhìn sự sắp xếp ngày thị tẩm này, trên dưới Đông cung có thể biết ai được thái tử phi chiếu cố. Về phần Bàn Nhi, thiếu điều trên mặt nàng có viết bốn chữ không
2:49:592 hours, 49 minutes, 59 secondsđược sủng ái to oảnh rồi. Tin tức của Tiểu Đức Tử vẫn được tính là rất mau lẹ.
2:50:032 hours, 50 minutes, 3 secondsRa ngoài lượn lờ một vòng đã có thể lần mò được toàn bộ thời gian thị tẩm của tất cả chủ tử trong Đông cung. Nghe Tiểu Đức Tử báo cáo xong, vẻ mặt tình cô cô
2:50:112 hours, 50 minutes, 11 secondsthoáng ngạc nhiên nghi ngờ, nhưng bà ta ở trước mặt Tiểu Đức Tử cũng không nói gì, quay đầu và kéo Bàn Nhi vào trong.
2:50:182 hours, 50 minutes, 18 secondsChủ tử, dựa theo ngày thị tẩm người được sắp xếp thì e rằng thái tử phi không những không vừa lòng người mà còn có ý định không để người có thai. Ngươi phải
2:50:262 hours, 50 minutes, 26 secondsmau nghĩ biện pháp gì đó càng nhanh càng tốt thôi. Bàn Nhi không nén nổi nụ cười, lắc đầu tỏ vẻ đành chịu. Kỳ thật chuyện này mới đầu nàng cũng không biết, mà là
2:50:342 hours, 50 minutes, 34 secondsở kiếp trước hầu hạ thái tử một thời gian dài nên mới phát hiện thái tử phi sắp xếp thời gian thị tẩm của các thiếp phòng là có ý tứ cực kỳ sâu xa. Xưa nay
2:50:422 hours, 50 minutes, 42 secondsngười ta luôn quan niệm nữ nhân thường dễ có thai trước và sau kỳ kinh nguyệt.
2:50:462 hours, 50 minutes, 46 secondsVì vậy, hầu hết chủ mẫu thế gia vọng tộc hoặc kính sự phòng trong cung sắp xếp thời gian cung phi thị tẩm, đều xếp cho những nhân vật được sủng ái, có năng lực
2:50:542 hours, 50 minutes, 54 secondshoặc dùng rỉnh tiền bạc vào những ngày này, các ngày khác sẽ dành cho những người còn lại. Chỉ là không nhiều người biết điều này, mà Bàn Nhi vừa khéo lại
2:51:012 hours, 51 minutes, 1 secondlà một trong số đó. Sở dĩ Bàn Nhi biết chuyện đó là do Tình Cô Cô đã nói với nàng, Tình Cô Cô xuất thân long đong vất vả, nữ tử thanh lâu tiếp khách sợ nhất
2:51:102 hours, 51 minutes, 10 secondslà mang thai ngoài ý muốn, mà đối với nữ tử thanh lâu thượng đẳng nhất, bọn họ từ nhỏ đã được đào tạo ở lầu xanh, chẳng những muốn bán đêm đầu tiên của mình
2:51:182 hours, 51 minutes, 18 secondsđược giá cao, mà sau này giá cả hầu hạ khách còn muốn cao hơn những kỹ nữ bình thường khác rất nhiều. Nếu như có quý nhân giúp chuộc thân, coi như đã thu
2:51:262 hours, 51 minutes, 26 secondsđược một món hời rồi, cho nên Tú bà cũng sẽ không tuyệt đường làm ăn, ép các cô nương trong kỹ viện uống thuốc triệt sản. Chỉ có những lò kỹ nữ hạ đẳng mới
2:51:352 hours, 51 minutes, 35 secondslàm ra những chuyện như vậy. Còn bình thường những cô nương ấy đều dựa vào canh tránh thai cùng với tính toán ngày kinh nguyệt để kiểm soát chuyện có mạng.
2:51:422 hours, 51 minutes, 42 secondsBằng cách này, nếu sau này có người giúp họ chuộc thân, họ vẫn còn khả năng mang thai, cũng tránh được cảnh về già không thể nương tựa vào ai. Cho nên muốn nắm
2:51:502 hours, 51 minutes, 50 secondsbắt chuẩn xác những điều này thì phải đào sâu nghiên cứu về nghệ thuật này.
2:51:542 hours, 51 minutes, 54 secondsTình cô cô thương xót Bàn Nhi trước kia đã đem những chuyện này bí mật nói cho nàng biết, cũng là trong lòng biết sau này Bàn Nhi chỉ có thể làm thiếp, nhờ
2:52:022 hours, 52 minutes, 2 secondsvậy mà sau này Bàn Nhi tự nhiên có thể sớm hạ sinh nam tử, cũng đỡ phải bị chậm trễ rồi. Đây cũng là vì tình cô, cô chỉ cần liếc mắt một cái đã nhìn thấu được
2:52:102 hours, 52 minutes, 10 secondstâm tư của thái tử phi. Thật không ngờ rằng thái tử phi không chỉ đối phó với mỗi bàn nhi mà còn cản trở việc mang thai của những người khác. Dựa vào thủ
2:52:192 hours, 52 minutes, 19 secondsđoạn này, cộng với trà ướp hoa từ gia đình có tiếng là nhiều thế hệ học rộng hiểu cao của nhị thái thái, muốn để ai mang thai? Muốn ai có thể mang thai,
2:52:272 hours, 52 minutes, 27 secondsmuốn ai không thể sinh con? Muốn ai có thể sinh con? Thái tử phi đều nắm trong lòng bàn tay. Thân thể thái tử khỏe mạnh cường tráng, cớ gì đến giờ chỉ có mỗi ba nữ nhi, chuyện này có chỗ không hợp lý.
2:52:392 hours, 52 minutes, 39 secondsTuy nhiên, phàm chuyện gì cũng có ngoại lệ, mà Hồ Lương đệ cũng có thể xem là ngoại lệ. Bàn Nhi phỏng đoán Hồ Lương đệ đại khái cũng đã phát hiện điều kỳ quặc
2:52:472 hours, 52 minutes, 47 secondstrong đó, nên mới có thể mang thai liên tiếp như vậy. Về phần Từ Lương Viện, mặc dù khi đó Bàn Nhi chưa vào Đông cung nhưng cũng có thể suy đoán được tình
2:52:552 hours, 52 minutes, 55 secondshình đại khái. Khi từ Lương Viện vào cung, đúng lúc thái tử phi đang chịu áp lực rất lớn vì Đông cung chưa có hài tử ra đời. Mà từ Lương Viện này vừa vào
2:53:032 hours, 53 minutes, 3 secondscung đã rất quy phục thái tử phi, nên đương nhiên thái tử phi sẽ nâng đỡ nàng ta. Nếu như lần đó Từ Lương Viện hạ sinh nhi tử, chắc chắn đứa bé đã bị thái tử
2:53:122 hours, 53 minutes, 12 secondsphi ôm đi rồi. Nhưng vì Từ Lương Viện sinh nữ nhi nên mới nàng ta mới có thể giữ lại đứa bé bên cạnh. Vậy bây giờ phải làm gì? Người Trung Quy đã nghĩ ra
2:53:202 hours, 53 minutes, 20 secondscách rồi sao? Tình cô. Cô nói. Bàn Nhi mỉm cười, vỗ vỗ tay bà ta, "Đừng gấp, ngay tháng vẫn còn dài." Tình cô cô
2:53:282 hours, 53 minutes, 28 secondskhông khỏi có chút tiêu nghỉu, khả năng bình tĩnh của người có hơi tốt quá rồi.
2:53:322 hours, 53 minutes, 32 secondsNgười nhìn cô nương đối diện một cái đi, lẽ nào thật sự muốn thua kém nàng ta sao? Cho dù tình cô cô đã quen thấy đủ cảnh đời, nhưng hầu hạ trong viện này
2:53:402 hours, 53 minutes, 40 secondslâu rồi cũng khó tránh sinh ra vài phần nóng nảy. Trên thực tế, đây chính là những gì thái tử phi muốn thấy. Nữ tử trong cung cho dù là sắc nước hương trời
2:53:492 hours, 53 minutes, 49 secondshay là không ai biết đến thì chẳng có ai là người đơn giản hết. Sở trường của các nàng ta là ngấm ngầm thâm nhập, mượn thế hành sự, bợ trên đạp dưới, thủ đoạn
2:53:582 hours, 53 minutes, 58 secondsnhiều đến mức khiến người ta kinh ngạc sao trên đời có thể có nữ nhi lòng dạ khôn lường như vậy? Nhìn xem, thái tử phi còn chẳng làm gì, nhưng cũng đã khiến hai trái nhà Đông Tây đứng ngồi
2:54:072 hours, 54 minutes, 7 secondskhông yên rồi, lại nâng một bên, đè một bên, mai sau còn không phải là hai ngươi tử chiến một mất một còn hay sao? Đến lúc đó ai sẽ được lợi? Đương nhiên là
2:54:152 hours, 54 minutes, 15 secondsthái tử phi rồi. Cô cô à, ngươi quên chim bay vượt đàn dễ bị trúng tên rồi sao? Hơn nữa, với tình hình như bây giờ,
2:54:222 hours, 54 minutes, 22 secondsnàng ta có thể được sủng ái hay không, điều đó vẫn còn chưa biết. Mà thái tử gia rất chú trọng phép tác, ta là người mới tới, giữa hai người chúng ta chưa
2:54:312 hours, 54 minutes, 31 secondsnảy sinh tình cảm. Ngươi cảm thấy thái tử sẽ vì một người mới mà vùi dập thể diện của thái tử phi sao? Lại nói tiểu đức tử có thể xem là rất thạo tin, cũng
2:54:392 hours, 54 minutes, 39 secondscòn không thể khiến thái tử gia ghé qua phòng của ta, thì chúng ta còn có thể vượt lên trước lôi kéo người ư? Cho nên vẫn nên đợi một chút, đợi đến lượt ngày
2:54:482 hours, 54 minutes, 48 secondsthị tẩm của ta thì sẽ xem xét tiếp." Tình cô cô nghĩ một lúc cũng cảm thấy lời này của nàng có lý. Đúng là hiện giờ chỉ có thể làm như thế này. Đèn hoa mới
2:54:572 hours, 54 minutes, 57 secondslên, một ngọn đèn lưu ly phát sáng lộng lẫy chói mắt ở trước cửa tiểu viện. Kiểu dáng đèn lồng bát giác, bên trên có vẽ long phượng trình tường, bên dưới điểm
2:55:052 hours, 55 minutes, 5 secondsxuyến chuỗi ngọc màu đỏ tươi, nhìn thế nào cũng thấy được không khí vui mừng tốt đẹp. Ngọc Bình đã tìm cớ ra ngoài để ngắm nghía vài lần. Chiếc đèn này được
2:55:132 hours, 55 minutes, 13 secondstreo lên vì chủ tử của nàng ta mà bắt đầu từ sáng ngày hôm nay, bầu không khí ở trái nhà đông và trái nhà tây có chút kỳ lạ. Người của trái tây như đang bị
2:55:212 hours, 55 minutes, 21 secondskéo căng thần kinh, rất sợ chủ tử sinh bệnh, còn trong lòng thì nghiến răng nghiến lợi tức giận vì kẻ đối diện đã cướp mất vị trí đầu tiên, đặc biệt dựa
2:55:292 hours, 55 minutes, 29 secondstheo lịch thị tẩm. Sợ rằng toàn bộ trên dưới Đông cung đều biết Tô Phụng Nghi đã không được thái tử để mắt đến, lại còn không được thái tử phi yêu thích. Bên
2:55:372 hours, 55 minutes, 37 secondsThiện phòng, số lượng bạc nhét cho họ mỗi lúc một nhiều hơn, để họ cẩn thận cái mồm, nhưng vẫn phải chịu những ánh mắt soi mói dè bỉu. Bình thường chúng nô
2:55:462 hours, 55 minutes, 46 secondstài ra cửa cũng không đắc ý khắp mọi nơi, một sợi dây kết nối hai trái nhà, có thể nhìn kẻ đối diện thấy vừa mắt
2:55:522 hours, 55 minutes, 52 secondssao? Còn bên trái nhà đông thần thái hôm nay cứ như là đi trên mây. Giọng nói của bọn nô tài đều đặc biệt lớn hơn thường lệ không ít, nhất là khi càng gần đến
2:56:022 hours, 56 minutes, 2 secondstrạng vạng, trái nhà đông ý ới gọi nước tắm gội, bọn nô tài nô nước ra ra vào vào đưa nước rót nước, trướng mắt vô cùng, phải khiến nàng ta thất bại mới
2:56:102 hours, 56 minutes, 10 secondsđược. Hương Bồ trầm giọng nguyền rủa, "Được rồi, làm to chuyện quá rồi đấy." Bàn Nhi cười nói, "Buổi chiều nhàn dỗi,
2:56:172 hours, 56 minutes, 17 secondsBàn Nhi gọi người chuẩn bị giấy, định làm một bộ song lục, cầm kỳ thi họa, đánh bài chơi song lục, quản gia tính
2:56:242 hours, 56 minutes, 24 secondstoán sổ sách, không có gì là ngựa gầy thượng đẳng không thông thạo. Ngoại trừ không có một đôi gót sen ba tấc ra thì Bàn Nhi cũng có thể xem là ngựa gầy
2:56:322 hours, 56 minutes, 32 secondsthượng đẳng, cho nên nàng chơi xong lục cũng rất giỏi, tuy nhiên vẫn còn tình cô cô. Những điều này đều do bà ta dạy dỗ bàn nhi. Nếu như đồ đệ có thể chiến
2:56:412 hours, 56 minutes, 41 secondsthắng sư phụ thì sư phụ kia cũng nên về nhà học nghệ lại từ đầu rồi. Nhưng mà trò xong Lục lại nghiêng về may mắn, vận may của Bàn Nhi lại không tồi tí nào.
2:56:502 hours, 56 minutes, 50 secondsBuổi chiều có thua, có thắng, nhưng thua ít thắng nhiều. Đợi Hương Bồ và Thanh đại học quy tắc xong quay về, lập tức kéo hai nha đầu ấy lại vào học cách chơi, để sau này luôn đủ người chơi.
2:57:002 hours, 57 minutesChẳng mấy chốc trời đã nhá nhem tối. Bàn Nhi dùng cơm tối, sau đó tiếp tục chơi xong lục. Nàng không chơi nữa, nhường lại cho Hương Bồ, Thanh Mai và Bạch Chỉ,
2:57:102 hours, 57 minutes, 10 secondsBạch Thuật chơi, Tiểu Điền Tử và Tiểu Đức Tử ở bên cạnh góp vui. Cả phòng từ chủ đến tớ đều chơi rất vui, cũng cố ý chọc cười để Bàn Nhi được vui vẻ, vì sợ
2:57:192 hours, 57 minutes, 19 secondstrong lòng nàng sẽ tức giận. Tiểu Đức Tử và Tiểu Điền Tử cố gắng làm đủ mọi trò hài hước, cả căn phòng tràn ngập tiếng cười, nhưng làm người đối diện nghe thấy
2:57:272 hours, 57 minutes, 27 secondstiếng cười, cảm thấy đó là sự tự tiêu khiển, tự vui khốn cùng và ngượng ngùng.
2:57:312 hours, 57 minutes, 31 secondsThời gian càng lúc càng muộn, mấy tên nô tài đều không thể ngồi yên nữa rồi.
2:57:352 hours, 57 minutes, 35 secondsNgoài mặt thì Hồ Hởi chơi xong Lục, nhưng ánh mắt vẫn không ngừng nhìn ra ngoài cửa sổ. Tiểu điên tử lấy cớ đi ra ngoài một lát, khi quay lại, sắc mặt hắn
2:57:442 hours, 57 minutes, 44 secondsta vẫn như bình thường, tiếp tục đánh xong lục. Thấy thế, tất cả mọi người đều biết thái tử gia vẫn chưa đến. Trong bụng Bàn Nhi thở dài một hơi, nhưng giả
2:57:522 hours, 57 minutes, 52 secondsvờ như không biết. Một lúc sau, Tiểu Đức Tử cũng kiếm cớ đi ra ngoài. Hắn ta đi ra ngoài rất lâu, phải một lúc lâu sau
2:57:592 hours, 57 minutes, 59 secondsmới quay lại, trên mặt mang theo nụ cười. Hắn ta vừa đi vào vừa nói, "Thái tử bị Hồ Lương đệ giữ chân rồi, tất cả mọi người đều ngờ vực có ý không tin,
2:58:082 hours, 58 minutes, 8 secondsTiểu Đức Tử cũng không thừa nước đục thả câu. Hóa ra mấy ngày nay Tam quận chúa bị bệnh, đứa bé trước mắt còn nhỏ nên cực kỳ dễ chết yểu. Cho dù là một nơi
2:58:162 hours, 58 minutes, 16 secondsphú quý như hoàng cung, con nít chết trong quá trình nuôi dưỡng cũng không phải số ít. Thái tử phi đã giúp gọi thái y rồi, ai ngờ tối nay Tam quận chúa lại
2:58:252 hours, 58 minutes, 25 secondssốt cao. Trong lòng Hồ Lương đệ rất hoảng sợ, vừa nghe nói thái tử vào hậu viện thì lập tức sai người đi tìm và bẩm báo thái tử ngay. Đúng lúc này, thái tử
2:58:332 hours, 58 minutes, 33 secondsbị gọi sang thăm nữ nhi, nghĩ đến tối nay thái tử sẽ không sang chỗ của Triệu Hi Nguyệt, chẳng trách Tiểu Đức Tử lại mừng rỡ ra mặt như vậy. Sau khi nghe
2:58:412 hours, 58 minutes, 41 secondsđược tin tức này, tất cả mọi người đều thở phào nhẹ nhõm, tự nhiên chẳng ai muốn chơi xong Lục nữa. Thấy trời đã khuya, Hương Bồ nhỏ giọng hỏi, "Chủ tử,
2:58:502 hours, 58 minutes, 50 secondschi bằng để nô tỳ hầu hạ người nghỉ ngơi." Bàn Nhi liếc nhìn họ một cái và gật đầu. Nàng ngủ một mạch đến sáng, yên lành và không mộng mị. Hôm sau đi thỉnh
2:58:592 hours, 58 minutes, 59 secondsan, lúc Bàn Nhi ra khỏi cửa thì không thấy bên đối diện có động tĩnh, nấn ná đợi nàng ta mãi mà tới Kế Đức đường lúc nào chẳng hay. Nàng đứng ở bên ngoài đợi
2:59:072 hours, 59 minutes, 7 secondsmột lúc thì Triệu Hi Nguyệt mới lưỡng thựng bước tới. Trên mặt nàng ta thoa phấn tô son, nhưng dù bôi chát rất nhiều nhưng vẫn không che được quầng thâm ở
2:59:152 hours, 59 minutes, 15 secondsdưới mắt. Vẻ mặt nàng ta rất phờ phạc, Từ Lương Viện vừa nhìn thấy đã cười nhạo một tiếng, nói, "Tối qua muội muội ngủ không ngon sao? Nghe nói tối qua thái tử
2:59:242 hours, 59 minutes, 24 secondsgia bị Hồ tỷ tỷ gọi đi, muội cũng đừng tức giận làm gì. Hô tỷ tỷ quen cái thói ngang ngược rồi. Trước đây cũng không phải là ta chưa từng gặp qua loại chuyện
2:59:332 hours, 59 minutes, 33 secondsnhư vậy. Sắc mặt Triệu Hi Nguyệt tối sầm lại, trong mắt hiện lên một tia tức giận. Nàng ta im lặng không nói gì. Phú Đông từ bên trong bước ra, gọi mọi người
2:59:412 hours, 59 minutes, 41 secondsvào. Theo thông lệ của Đông cung, thông thường thỉnh an buổi sáng đều là vào giờ Mão hai khác. Bởi vì thái tử phi sau khi được các thiếp phòng của thái tử thỉnh
2:59:492 hours, 59 minutes, 49 secondsan xong, còn phải đi thỉnh an hoàng hậu, thậm chí đôi lúc còn phải sang thỉnh an thái hậu, bởi vì càng sớm càng tốt, không được muộn. Thỉnh thoảng có thay
2:59:582 hours, 59 minutes, 58 secondsđổi khác sẽ phái người chuyển lời. Sau khi bước vào, thái tử phi ngồi ngay ngắn, nghiêm chỉnh ở vị trí dành cho người có địa vị cao nhất. Nàng ta ăn mặc
3:00:063 hours, 6 secondscực kỳ chỉnh tề và quy củ. Châu Ngọc Quý gài trên đầu vô cùng lộng lẫy và trang nghiêm bởi lát nữa nàng ta sẽ đến Khôn Ninh cung. Hành lễ xong, thái tử phi cho tất cả ngồi xuống và kêu người dâng trà.
3:00:173 hours, 17 secondsTrà của ngày hôm nay là trà ướp hương, là loại trà hay dùng theo thường lệ. Trà ướp hương còn được gọi bằng cái tên khác là trà hoa. Loại trà này rất thơm và
3:00:253 hours, 25 secondsđược các nữ tử vô cùng yêu thích. Trà hoa của ngày hôm nay là trà hương sen.
3:00:303 hours, 30 secondsHương thơm dịu nhẹ của nó thoang thoảng khắp nơi. Mấy nay Tam quận chúa không khỏe nên đêm qua ta đã mời thái y sang bên đó. Ta cũng miễn thỉnh an những ngày
3:00:383 hours, 38 secondstới cho Hồ Lương đệ để muội ấy chăm sóc cho Tam quận chúa thật tốt. Về phần Triệu Phụng Nghi, tỷ muội với nhau thì nên chung sống hòa thuận vui vẻ, không
3:00:463 hours, 46 secondsnên sinh thù hận trong lòng. Triệu Hi Nguyệt thầm nghĩ sao trong lòng không thể có oán giận được. Tuy vậy, nàng ta cầm chặt khăn tay, nở nụ cười gượng gạo
3:00:543 hours, 54 secondsrồi nói, "Thiếp thân tất nhiên sẽ không làm thế. Tối hôm qua vì chuyện của Tam quận chúa nên hôm nay ta dậy hơi muộn, giờ ta sẽ rời đi trước để đến Khôn Ninh
3:01:033 hours, 1 minute, 3 secondscung thỉnh an mẫu hậu. Các muội cứ ngồi uống trà một lúc rồi hẵng đi. Đây là loại trà ướp hương mới được tiến cống vào năm nay. Phủ nội vụ vì biết ta thích
3:01:113 hours, 1 minute, 11 secondstrà ướp hương nên đã có lòng mang tặng cho ta. Các muội nếm thử xem." Vừa dứt lời, thái tử phi đứng dậy và rời đi cùng một đoàn rất nhiều người. Trông nàng ta
3:01:203 hours, 1 minute, 20 secondsvô cùng khí thế và oai nghiêm. Lúc này trong đường chỉ còn hai tiểu cung nữ hầu hạ, là trà mới, lại còn do thái tử phi ban thưởng, nên tất nhiên ai cũng muốn
3:01:293 hours, 1 minute, 29 secondsuống nhiều hơn một chút và cũng vì không muốn làm thái tử phi mất mặt. Những người đang uống trà ở đó dù không nói lời nào, nhưng Bàn Nhi có thể cảm nhận
3:01:363 hours, 1 minute, 36 secondsđược họ đang nhìn Triệu Hi Nguyệt với ánh mắt mang hàm ý sâu xa cùng với những cái lắc đầu âm thầm trong lòng họ. Một lúc sau, Từ Lương Viện đứng lên rời đi.
3:01:453 hours, 1 minute, 45 secondsNàng ta vừa đi, những người khác cũng lần lượt theo sau. Bàn Nhi vốn định tách khỏi Triệu Hi Nguyệt, nhưng chẳng ai ngờ là dù những người khác đều đi hết, nhưng
3:01:523 hours, 1 minute, 52 secondsTriệu Hy Nguyệt vẫn ngồi yên ở đó. Thấy vậy, nàng đành đứng lên đi ra ngoài.
3:01:573 hours, 1 minute, 57 secondsNhưng vừa tới trước cửa, nàng liền nghe thấy tiếng động ở đằng sau. Bà Nhi đưa Bạch Thuật đang cúi đầu lầm lũi phía sau quay về. Đang đi, tiếng bước chân gấp
3:02:053 hours, 2 minutes, 5 secondsgáp vang vọng từ sau lưng. Cứ đắc ý đi, rồi ngươi sẽ chẳng được gì đâu." Nhìn theo bóng lưng của Triệu Hy Nguyệt, Bàn Nhi cảm giác nàng như người chỉ ngồi
3:02:133 hours, 2 minutes, 13 secondstrong nhà cũng gặp phải tai họa từ trên trời chớt xuống. Xết một ngày, trái đông ở đối diện không có động tĩnh gì, các thái giám và cung nữ đi ra đi vào nhẹ
3:02:213 hours, 2 minutes, 21 secondsnhàng, muốn biết chủ tử có hoan hỉ hay không, thực ra chỉ cần quan sát những người hầu hạ bên cạnh sẽ rõ, ngược lại bên trái tây lại thoải mái hơn. Tiểu
3:02:303 hours, 2 minutes, 30 secondsĐiền Tử và Tiểu Đức Tử đang nói chuyện rất lớn tiếng ở bên ngoài. Hương Bồ cùng Thanh Đại thì luôn mỉm cười mỗi lần đi vào đi ra và cũng không ghét bỏ Lý ma
3:02:373 hours, 2 minutes, 37 secondsthích dày vò người khác nữa. Bàn Nhi không thích thế này lắm. Kiếp trước khi ở Tử Cấm thành, dù đã nhìn thấy biết bao
3:02:443 hours, 2 minutes, 44 secondsâm mưu tâng bốc người này, trà đạp người kia, dù nàng tự nhận bản thân nàng không hẳn là người tốt, nhưng nàng tự hào rằng nàng chưa bao giờ làm ra những chuyện
3:02:533 hours, 2 minutes, 53 secondsnhư Dậu Đổ Bỉm Leo. Thấy người Lâm Nguy thừa cơ hãm hại, nàng gọi tất cả mọi người vào và dặn bọn họ cần kiềm chế bản thân hơn. Đừng bao giờ vì sự tốt xấu của
3:03:013 hours, 3 minutes, 1 secondbên ngoài và sự thiệt hơn của bản thân để rồi cảm thấy buồn bã hoặc vui mừng.
3:03:053 hours, 3 minutes, 5 secondsLúc việc thành phải kiểm soát được bản thân để tránh những quyết định sai lầm, lúc thất bại càng không được buông thả bản thân để rồi đánh mất trạng thái vốn
3:03:133 hours, 3 minutes, 13 secondscó. Hơn hết, hiện tại chính ta cũng đâu đắc ý hay tự hào gì, không cần biết những người khác ở chỗ khác đang như thế nào, nhưng đã ở chỗ ta thì các ngươi
3:03:213 hours, 3 minutes, 21 secondsbuộc phải ghi nhớ những điều này thật kỹ." Bạch Thật nhìn Bàn Nhi một cái, Bạch chỉ nói, "Vâng, còn Tiểu Đức Tử nói rất nhiều và liên tục nói về sau không
3:03:293 hours, 3 minutes, 29 secondsdám tái phạm nữa." Khi ra ngoài, ai nấy đều đã tiết chế rất nhiều sẩm tối, bầu không khí bên trái đông chán nản, vẫn
3:03:363 hours, 3 minutes, 36 secondshoàn chán nản, có người lấy nước cho Triệu Hi Nguyệt tắm rửa, Triệu Ma cũng ra ngoài một chập. Bà ta bỗng có hứng nói bóng nói gió rồi chửi mắng mấy tên
3:03:443 hours, 3 minutes, 44 secondsnô tài xối xả. Màn đêm buông xuống, vì biết đêm nay thái tử sẽ không đến nên từ chủ tử đến nô tài bên trái tây thoải mái
3:03:513 hours, 3 minutes, 51 secondshơn nhiều. Hương Bồ thì ngược lại nàng ấy hay đi ra đi vào để nghe ngóng động tĩnh từ phía đối diện. Lúc về báo một câu, "Chắc đêm nay Triệu Phụng Nghi lại
3:04:003 hours, 4 minuteskhó có thể ngủ ngon rồi." Bàn Nhi bất lực nhìn nàng ấy và không nói gì. Lúc sáng khi Triệu Hi Nguyệt ra oai với nàng, người khác có khi không biết
3:04:073 hours, 4 minutes, 7 secondschuyện này, nhưng lúc ấy Hương Bồ cũng có ở đấy. Nha đầu này ấm ức trong lòng, dù Bàn Nhi không để nàng ấy soi mói lại vài câu, nhưng có lẽ nàng ấy cũng khá
3:04:163 hours, 4 minutes, 16 secondsbực bội. "Được rồi, ngươi xuống xem người khác làm gì đi. Trời cũng không còn sớm, ngươi sai người chuẩn bị nước rồi hầu hạ ta tắm rửa. Hôm nay chúng ta
3:04:253 hours, 4 minutes, 25 secondssẽ nghỉ ngơi sớm một chút, bởi sáng sớm ngày mai còn phải đi thỉnh an nữa." Hương Bồ nở nụ cười tinh nghịch với Bàn Nhi, sau đó nhận lệnh và đi xuống. Chẳng
3:04:333 hours, 4 minutes, 33 secondsbao lâu sau, nước nóng được đưa lên. Bà nhi cùng Hương Bồ vào gian tắm rửa. Đang cởi y phục, nàng bỗng nghe thấy tiếng
3:04:403 hours, 4 minutes, 40 secondsđộng từ bên ngoài. Tiếng động ấy khá lớn, xen lẫn với tiếng tiểu đức tử hô.
3:04:443 hours, 4 minutes, 44 seconds"Điện hạ vạn an." Bàn nhi vội vàng đi ra ngoài. Vừa mới vào gian trong đã thấy thái tử bước vào. Hôm nay thái tử mặc trường bào màu xanh lam, là màu xanh của
3:04:533 hours, 4 minutes, 53 secondsbầu trời sau khi tạnh mưa, càng tôn lên dung mạo thanh tú mỹ lệ của hắn ta. Dáng người hắn cao lớn rắn giỏi, lương luôn thẳng tắp như cây bút lông. Dáng vẻ cực
3:05:023 hours, 5 minutes, 2 secondsđẹp của hắn đem đến cảm giác vừa dịu dàng, lịch thiệp mà khoan thai. Nhìn dáng vẻ của Bàn Nhi, thái tử cau mày khó hiểu. Bàn Nhi vô thức sờ vào vạt áo mới
3:05:113 hours, 5 minutes, 11 secondsphát hiện ban nãy lúc Hương Bồ thay quần áo cho nàng ở trong, áo trong áo ngoài đều đã cởi ra, cho nên bây giờ nàng cứ thế bước ra với bộ y phục xốc xếch xộc
3:05:203 hours, 5 minutes, 20 secondsxệch như thế. Xin điện hạ cho thần thiếp chuộc tội. Vừa rồi thiếp thân định tắm rửa ở trong, vì quá gấp gáp nên mới mặc thế này. Nói xong, mặt nàng đỏ ửng vừa
3:05:293 hours, 5 minutes, 29 secondsdo căng thẳng, cũng vừa vì khó xử. Đúng vậy, Bàn Nhi đang rất căng thẳng và lo lắng, có trời mới hiểu vì sao mỗi khi đối mặt với thái tử nàng đều hồi hộp như
3:05:383 hours, 5 minutes, 38 secondsthế, dường như là từ kiếp trước cho đến kiếp này, lại còn nằm trong hoàn cảnh như vậy. Sự thay đổi của nàng đã mang đến điều khác biệt. Cuộc đời của nàng ở
3:05:463 hours, 5 minutes, 46 secondskiếp này không phải gặp được một Kiến Bình Đế với hai bên tóc mai bạc trắng cùng khuôn mặt lạnh lùng nghiêm nghị.
3:05:513 hours, 5 minutes, 51 secondsNàng cũng không phải một hoàng quý phi sống trong Nhưng Lụa. An Nhàn từ bé và được hắn ta sủng ái nhiều năm, mà nàng là một tô phụng nghi mới vào Đông cung,
3:05:593 hours, 5 minutes, 59 secondscòn hắn ta là một thái tử gia trẻ tuổi thanh tú và anh tuấn, cảm giác căng như dây đàn. Thấp thỏm không yên lúc gặp mặt thái tử lúc mới vào Đông cung ở kiếp
3:06:083 hours, 6 minutes, 8 secondstrước dường như đang đồng loạt chút xuống người nàng. May mà bên cạnh nàng có Hương Bồ, Hương Bồ chọc vào lưng nàng, kéo Bàn Nhi trở về hiện thực ngay
3:06:153 hours, 6 minutes, 15 secondslập tức. "Điện hạ, mời người ngồi." Hương bồ Thanh Đại mau dâng trà lên. Bàn Nhi vội vàng bước qua đó và mời thái tử ngồi xuống giường đất để che giấu tâm
3:06:243 hours, 6 minutes, 24 secondstrạng bối rối như tơ vò của mình. Nàng nhìn chằm chằm Hương Bổ Thanh đại ra hiệu cho họ dâng trà. Đến khi nàng nhận chén trà từ tay Thanh đại rồi đặt lên ở
3:06:323 hours, 6 minutes, 32 secondstrên giường lò, nàng mới bình tĩnh hơn một chút, "Sao hôm nay điện hạ lại đến chỗ thiếp thân? Nơi này là vừa mở miệng, Bàn Nhi nhận ra nàng vừa nói sai gì đó,
3:06:413 hours, 6 minutes, 41 secondsnói thế đâu khác gì nàng đang đuổi thái tử đi, nàng giận mình đến nỗi muốn đánh mình một cái. Nghĩ xong, nàng lại vội vàng nói, "Thiếp thân không có ý đó." Ý
3:06:503 hours, 6 minutes, 50 secondscủa thiếp thân là đêm nay hình như là ngày thị tẩm của Triệu Phụng Nghi, chẳng lẽ thái tử đi nhầm cửa? Thôi được rồi, đúng thật là thái tử đã đến nhầm viện,
3:06:583 hours, 6 minutes, 58 secondsdù trước giờ không quan tâm đến lai lịch xuất thân của những người mới đến Đông cung hay vì lý do gì mà họ vào cùng, nhưng thái tử lại hiểu rất rõ những thứ
3:07:063 hours, 7 minutes, 6 secondsđấy. Vì giữ thể diện cho thái tử phi nên vào đêm có người mới nhập cung, thái tử chẳng ghé thăm ai cả. Thái tử rất hiểu
3:07:133 hours, 7 minutes, 13 secondsnàng ta và cũng biết rõ thường ngày nàng ta phải dùng nhiều mánh khóe để kiểm soát và cân bằng hậu viện. Phó hoàng hậu tuy là một hoàng hậu đức cao vọng trọng
3:07:213 hours, 7 minutes, 21 secondsnhưng không được sủng ái. Vì từ nhỏ đã tận mắt chứng kiến cuộc sống của mẫu hậu nên giờ đây thái tử không thể nào không giữ thể diện cho đích thê của mình. Thậm
3:07:293 hours, 7 minutes, 29 secondschí thi thoảng thái tử sẽ còn lên tiếng để bảo vệ mặt mũi cho đối phương. Trong suy nghĩ của thái tử, thái tử phi vì để tránh bất hòa ở hậu viện mới phải sắp xếp ngày thị tẩm cho các nữ tử ở đây.
3:07:393 hours, 7 minutes, 39 secondsMặc dù trong đó không thiếu tâm tư riêng của thái tử phi, nhưng thái tử sẵn lòng phối hợp bởi chính thái tử cũng không muốn gây chuyện làm náo loạn hậu viện.
3:07:473 hours, 7 minutes, 47 secondsDo đó, đợi đến khi thái tử phi sắp xếp xong lịch thị tẩm, thái tử mới định đi đến viện của người mới, vì dù sao đó cũng là người nhà bên nương gia của thái
3:07:553 hours, 7 minutes, 55 secondstử phi. Đây cũng xem như là hắn ta đang giữ thể diện cho nàng ta. Thái tử cũng hiểu rõ vì sao hôm qua Hồ Lương đệ trặn hắn ta, nhưng vì lúc ấy Tam quận chúa
3:08:033 hours, 8 minutes, 3 secondsđang ở bên trong, biết gần đây Tam quận chúa không khỏe nên hắn ta ở cùng với Tam quận chúa trong viện của Hồ Lương đệ đến hơn nửa đêm. Sau đó vì thấy trời quá
3:08:123 hours, 8 minutes, 12 secondsmuộn nên hắn ta ở lại nơi đó để nghỉ ngơi, vì không thể hầu hạ thái tử. Hồ Lương đệ đưa một cung nữ bên cạnh nàng ta sang đó, nhưng đã bị hắn ta bác bỏ.
3:08:203 hours, 8 minutes, 20 secondsBởi hắn ta không thèm muốn đến nỗi Lâm Hạnh một cung nữ, sau đó cũng ít ai biết tới chuyện này. Bởi thái tử đã cấm khẩu thì người bên dưới đâu dám bàn tán xôn
3:08:293 hours, 8 minutes, 29 secondsxao. Thế nhưng đêm nay, thái tử định sẽ tới đó thêm lần nữa. Bởi Hồ Lương đệ dùng Tam quận chúa làm cái cớ để tát vào mặt thái tử phi khiến nàng ta mất mặt,
3:08:383 hours, 8 minutes, 38 secondsnên hắn ta nhất định phải sang đó để giữ thể diện cho nàng ta. Đèn lưu ly là một thủ đoạn bịp bụng của thái tử phi. Thỉnh thoảng đi dạo ở sân sâu thấy ngọn đèn
3:08:463 hours, 8 minutes, 46 secondslưu ly sáng đến chói mắt, thái tử cũng nghĩ nàng ta vì phòng ngừa bất hòa nên mới làm thế để kiểm soát và cân bằng hậu viện. Nhưng tại sao nàng ta lại làm ra
3:08:543 hours, 8 minutes, 54 secondschiếc đèn này? Không lẽ thái tử phi không biết nhiều người sẽ thầm oán giận nàng ta khi nhìn thấy ngọn đèn này vào ban đêm sao? Nếu cơn tức giận trong lòng
3:09:023 hours, 9 minutes, 2 secondshọ ngày một lớn dần theo năm thắng thì chắc chắn hậu viện sẽ loạn lên mất. Thái tử từng nghĩ rằng hắn ta đã lấy được một thê tử đoan trang hiền hậu và biết thế
3:09:103 hours, 9 minutes, 10 secondsnào là chừng mực. Nhưng năm tháng trôi qua, suy nghĩ ấy của hắn ta dần biết mất. Vì mày nghĩ và cứ thế bước vào viện này nên thái tử quên hỏi Phúc Lộc rằng
3:09:183 hours, 9 minutes, 18 secondsđêm nay ai sẽ hầu hạ hắn ta. Chẳng ai dám nói thái tử đã đi nhầm viện? Ai dám nói chứ? Bàn nhi không dám, chi ít là
3:09:253 hours, 9 minutes, 25 secondshiện tại nàng không dám. Nhưng lời đã nói ra thì chỉ đành bù đáp lại. Nàng vội vàng bước lên phía trước và hầu hạ hắn ta như cái cách nàng hầu hạ Kiến Bình
3:09:343 hours, 9 minutes, 34 secondsĐế. Lúc trước nàng cởi dày cho hắn ta rồi để hắn ta nằm nghỉ trên giường đất.
3:09:383 hours, 9 minutes, 38 secondsTháo dày cho thái tử xong, nàng cũng trèo lên giường, vòng ra phía sau thái tử và chuẩn bị xoa bóp vai cho hắn ta.
3:09:453 hours, 9 minutes, 45 secondsLúc này nàng mới nhận ra rằng đây là lần đầu tiên cả hai gặp mặt nhau. Nàng làm thế này có hơi vội vã và thô lỗ, nhưng giờ đã quá trễ rồi. Dù gì chuyện cũng đã
3:09:543 hours, 9 minutes, 54 secondsxảy ra nên nàng đành phải cắn răng làm tiếp. Chắc điện hạ cũng đã mệt để thiếp thân giúp chàng nghỉ ngơi. Mặt nàng đỏ bừng và rụt rè, đôi mắt long lanh và
3:10:023 hours, 10 minutes, 2 secondsthân hình mảnh mai. Dung mạo tuyệt đẹp của nàng khiến ai nhìn thấy cũng phải động lòng. Thái tử hơi ngạc nhiên, không đúng là vô cùng kinh ngạc đến nỗi không
3:10:113 hours, 10 minutes, 11 secondsnói nên lời mà chỉ ầm ừ đồng ý. Bà nhi bỗng nhớ lại lần đầu tiên nàng hầu hạ hắn ta. Năm đó nàng cũng lo lắng và hoảng sợ đến mức làm sáo trộn mọi thứ, nhưng hắn ta cũng không trách cứ nàng.
3:10:223 hours, 10 minutes, 22 secondsNghe nàng giải thích xong, hắn ta cũng ầm ừ như thế. Có những thứ tưởng chừng như đã rơi vào quên lãng. Nhưng thật ra không phải như thế, thực chất nó được
3:10:303 hours, 10 minutes, 30 secondschôn sâu trong ký ức, nằm yên tại một góc nào đó trong chính mình và chờ thời khắc thích hợp để hiện về. Bàn Nhi vừa nhớ lại những kỷ niệm xưa, vừa xoa bóp
3:10:383 hours, 10 minutes, 38 secondscho thái tử. Khi còn là ngựa gầy, nàng đã học được những phương pháp hầu hạ người khác, hơn nữa ở kiếp trước, nàng cũng đã làm rất nhiều lần nên biết rõ
3:10:463 hours, 10 minutes, 46 secondschỗ nào cần ấn nhẹ, chỗ nào cần bóp mạnh. Nhờ thế nàng cũng biết nên xoa bóp thế nào để hắn ta cảm thấy thoải mái. Vì
3:10:543 hours, 10 minutes, 54 secondsvậy, thái tử cảm thấy vô cùng khoan khoái và dễ chịu bởi cái cổ cứng đờ do ngồi cúi đầu trong thời gian dài đã nhẹ nhõm và khỏe khoắn hơn rất nhiều. Căn
3:11:013 hours, 11 minutes, 1 secondphòng yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy những tiếng động dù là nhỏ nhất. Ban nãy những người không còn việc gì ở đây đã lui xuống hết, chỉ còn Hương Bồ và Thanh
3:11:093 hours, 11 minutes, 9 secondsĐại đang canh gác bên ngoài cửa của gian kế bên. Ngoài hai người họ ra, Phúc Lộc và thậm chí là Trương Lai Thuận, con nuôi của lão ta cũng đứng canh ngoài
3:11:173 hours, 11 minutes, 17 secondscửa. Phúc Lộc cúi đầu không dám nhìn vào nơi đó. Thật ra ban nãy lão ta đã lén nhìn vào trong rất nhiều lần. Lão ta vốn không dám tin Tô Phụng Nghi này mạnh dạn
3:11:263 hours, 11 minutes, 26 secondsđến thế, cũng không dám tin thái tử sẽ chiều theo nàng. Dù trông thái tử có vẻ dễ gần, nhưng bản thân hắn ta có những quy tắc cấm kỵ mà những người bên cạnh
3:11:343 hours, 11 minutes, 34 secondskhông được phép phạm phải. Chẳng hạn như thái tử điện hạ không bao giờ để một nữ nhân đến gần hay gần gũi với hắn, dù đó có là thái tử phi hay hồ lương đệ. Tô
3:11:423 hours, 11 minutes, 42 secondsPhụng Nghi này quá can đảm, không hổ danh là người xuất thân từ tầng lớp ấy.
3:11:463 hours, 11 minutes, 46 secondsPhúc Lộc lại thầm chép miệng, có lẽ ngựa gầy Dương Châu nổi danh khắp thiên hạ như thế không phải không có nguyên do.
3:11:523 hours, 11 minutes, 52 secondsKhông phải lão ta coi thường lai lịch của Bàn Nhi, cũng không thể xem thường nàng bởi sau sự việc lần này. Dù ngu ngốc đến mấy lão ta cũng nhận ta tương
3:12:003 hours, 12 minuteslai của nàng rất rộng mở, mà trong cung lại là nơi không chú trọng đến xuất thân nhất. Lai lịch hành kém thì làm sao?
3:12:063 hours, 12 minutes, 6 secondsNgười đủ khả năng lọt vào mắt của chủ tử mới là kẻ tài giỏi thực sự. Dù đang ngồi trên giường đất, thái tử vẫn ngồi thẳng lưng và không thả lòng cơ thể chút nào.
3:12:153 hours, 12 minutes, 15 secondsBàn tay hắn vừa rắn giỏi lại vừa mềm mại, khiến những ai bên cạnh nếu không biết sẽ nghĩ thái tử là một người dịu dàng, nhã nhặn và yếu ớt. Nhưng thật ra
3:12:223 hours, 12 minutes, 22 secondsthái tử cũng biết võ. Kỳ xạ và kiếm pháp của thái tử rất tốt, nhưng không mấy ai biết đến điều đó. Áo choàng của hắn rất mỏng, hơi ấm trên làn da của hắn đều
3:12:313 hours, 12 minutes, 31 secondstruyền vào người Bàn Nhi qua đầu ngón tay của nàng. Có lẽ vì trước giờ cơ thể này chưa từng hầu hạ ai đến như thế nên chẳng bao lâu sau, Bàn Nhi cảm thấy hơi
3:12:393 hours, 12 minutes, 39 secondsmệt. Bóp vai xong, những ngón tay của Bàn Nhi trượt lên chiếc cổ rắn chắc của hắn ta theo quán tính. Xương cổ dưới ngón tay nàng cứng đến nỗi Bàn Nhi xoa
3:12:473 hours, 12 minutes, 47 secondsbóp mãi mới tìm ra huyệt vị. Thân thể dưới ngón tay nàng cứng dần lên. Bà Nhi không để ý rằng chóp mũi nàng đã ngập đầy mùi già nam hương trên người hắn.
3:12:553 hours, 12 minutes, 55 secondsNhững ngón tay trắng trẻo nhỏ nhắn của nàng bị những ngón tay thon dài. Mảnh mai của người kia nắm chặt rồi xoa nhẹ trong vô thức. Thái tử nói với giọng hơi
3:13:033 hours, 13 minutes, 3 secondstrầm. Đi ngủ thôi. Bàn Nhi hơi choáng váng. Không lẽ hắn sắp thị tẩm ư? Nàng vừa nói. Vâng. Xong. Bỗng nghe thấy tiếng động từ bên ngoài. Dường như có ai
3:13:123 hours, 13 minutes, 12 secondsđó đang nói chuyện. Bàn Nhi nghe thấy tiếng Trương Lai Thuận đang khẽ trách mắng ai đó. Có phải những người ở trái đông phát hiện thái tử đã đến nhầm nơi
3:13:203 hours, 13 minutes, 20 secondsnên mới tìm tới đây không? Dưới mái hiên ngoài cửa, Trương Lai Thuận nhìn chăm chú vào một cung nữ đang quỳ trước mặt hắn ta với vẻ mặt u ám. Cung nữ đang quỳ
3:13:293 hours, 13 minutes, 29 secondsđó là Ngọc Bình. Trừ những người mới được đưa vào cung và không hiểu phép tắc gia, không một ai dám mạo hiểm xuất hiện tại đây ngay lúc này. Thái tử điện hạ đi
3:13:373 hours, 13 minutes, 37 secondsnhầm thì sao? Một phụng nghi nhỏ nho lấy quyền gì xen vào. Dù nàng ta cảm thấy tủi thân hay oan ức gì cũng tự chịu, bởi đây là quy định trong cung. Trương Lai
3:13:463 hours, 13 minutes, 46 secondsThuận chưa từng thấy một nô tỳ nào to gan như thế, nàng ta không muốn sống nữa à? Sợ tiếng động bên ngoài sẽ quấy rầy niềm vui của chủ tử. Trương Lai Thuận
3:13:543 hours, 13 minutes, 54 secondsgằn giọng, "Nếu cả ngươi và chủ tử của ngươi không muốn sống nữa, cứ kêu gào thoải mái, đến lúc ấy đừng trách ta không nhắc nhở ngươi. Nhưng nhưng đêm
3:14:023 hours, 14 minutes, 2 secondsnay đến lượt chủ tử của nô tỳ được thị tẩm mới đúng." Ngọc Bình khóc nấc lên và nói vất vác. "Thái tử đi nhầm và e là bên trái đông cũng vừa mới biết chuyện
3:14:103 hours, 14 minutes, 10 secondsnày." Sau khi biết chuyện, cô nương nhà Ngọc Bình tức giận đến mức vừa kêu than gào khóc, chửi rủa cái thứ thấp hèn. Đê tiện kia dám cản đường mình, vừa sai
3:14:193 hours, 14 minutes, 19 secondsngười đi mời thái tử về, Triệu ma nhất thời không biết phải làm gì. Ngọc Hà và Ngọc Bình cũng hoảng sợ, sau đó hai cung
3:14:263 hours, 14 minutes, 26 secondsnữ do phủ nội vụ phái tới ngăn Triệu Hi Nguyệt lại để nàng ta không la hét om xòm nữa, tránh tự rước họa vào thân. Nếu mọi chuyện ngày một ầm ĩ hơn, không chỉ
3:14:353 hours, 14 minutes, 35 secondsmình Triệu Phụng Nghi mà tất cả nô tỳ của nàng ta đều sẽ chết. Nghe vậy, Triệu Hi Nguyệt bình tĩnh lại, nhưng nàng ta không cam tâm, nhất là khi đêm qua cơ
3:14:433 hours, 14 minutes, 43 secondshội thị tẩm của nàng ta cũng bị Hồ Lương đệ cướp mất, cơ hội bị lấy mất đến tận hai lần khiến nàng ta tức giận và càng không cam lòng. Triệu ma nảy ra ý định
3:14:513 hours, 14 minutes, 51 secondsnhờ hai cung nữ kia sang bên đó một chuyến, rồi thông báo cho thái tử biết mình đã đi nhầm, bởi chẳng ai biết được liệu Tô Phụng Nghi kia có nói ra không
3:14:583 hours, 14 minutes, 58 secondshay sẽ cố tình im lặng, dù sao cung nữ cũng không hiểu chuyện, nếu sau này thái tử tức giận cũng sẽ không trách mắng Triệu Hi Nguyệt. Hai vị cung nữ do phủ
3:15:063 hours, 15 minutes, 6 secondsnội vụ cử đến dù thế nào cũng không đồng ý, chỉ quỳ ở đó nói không thể làm thế và cũng không dám làm chuyện đó. Say bảo hai cung nữ ấy không được, bà ta đành để
3:15:153 hours, 15 minutes, 15 secondsnha hoàn thân cận của Triệu Hi Nguyệt đảm đương việc này. Trước khi sang đây, trong lòng Ngọc Bình trộn rộn không yên, dù chưa hiểu rõ quy củ trong cung đáng
3:15:233 hours, 15 minutes, 23 secondssợ thế nào, nhưng thấy hai vị cung nữ ban nãy như thế, nàng ta biết chuyện này không dễ làm. Đến nơi, vẻ mặt đen như mực của Trương Lai thuận dọa nàng ta, sợ
3:15:313 hours, 15 minutes, 31 secondsđến mức cả người mềm nhũng, nhưng lòng trung thành với chủ tử trong tim nàng ta đã khuyến khích nàng ta nói ra mọi chuyện. Nghe nàng ta nói thế, Trương Lai
3:15:393 hours, 15 minutes, 39 secondsThuận tức giận đến nỗi bật cười. Vì không muốn phí thời giờ nói nhảm với nàng ta, hắn ta bèn vẫy tay ra hiệu cho hai tên thái giám cao to mập mạp bước ra
3:15:473 hours, 15 minutes, 47 secondstừ trong bóng tối, mau kéo cái thứ không biết trời cao đất dày này đi. Trương Lai Thuận cảm thấy cực kỳ xúi quẩy, bèn phủi chiếc áo choàng của mình. Thầy Phúc Lộc
3:15:563 hours, 15 minutes, 56 secondsvừa từ bên trong bước ra, hắn ta vội vàng nhích lên phía trước gọi dưỡng phụ.
3:16:003 hours, 16 minutesPhúc Lộc hỏi Trương Lai Thuận chuyện gì vừa xảy ra? Hắn ta liền ghé sát vào mang tai của lão ta để giải thích ngọn nguồn mọi chuyện. Túc Lộc liếc nhìn hắn ta,
3:16:083 hours, 16 minutes, 8 secondssau đó lão ta cười, đá hắn ta một cái rồi quay người bước vào trong. Lão ta bẩm báo mọi chuyện một cách hời hợt. Hồi
3:16:153 hours, 16 minutes, 15 secondsbẩm chủ tử, bên ngoài không có chuyện gì cả, chỉ có một nô tài không hiểu chuyện tới gây sự, nhưng Trương Lai Thuận đã xử lý xong xuôi, thái tử ấm ừ, nếu không có
3:16:243 hours, 16 minutes, 24 secondsgì thì đi ngủ tiếp thôi. Thái tử bước vào trong, Bàn Nhi theo sau. Hương Bồ và Thanh Đại bối rối không biết phải làm gì tiếp theo. Phúc Lộc cười thầm trong lòng
3:16:333 hours, 16 minutes, 33 secondsrồi gằn giọng, "Sao không lo chuẩn bị nước nóng để lát nữa còn dùng? Nghe vậy, Hương Bồ và Thanh Đại vội vàng chạy đi.
3:16:393 hours, 16 minutes, 39 secondsỞ trong phòng, thái tử đang đứng yên trước giường để Bàn Nhi hầu hạ thay y phục cho mình. Bàn Nhi cởi từng nút thắt con cách được thêu trên chiếc áo khoác
3:16:473 hours, 16 minutes, 47 secondslụa sẫm màu của hắn. Nàng cúi đầu xuống, không dám nhìn thái tử và từ cười nút. Ở vạt chéo phía trên còn hai nút, nhưng
3:16:553 hours, 16 minutes, 55 secondsBàn Nhi nhỏ nhắn còn thái tử thì cao lớn, tính ra nàng chỉ cao đến bả vai hắn. Nếu muốn cởi chúng, nàng ắt phải
3:17:023 hours, 17 minutes, 2 secondsngước lên nhìn thái tử. Nhưng Bàn Nhi không dám ngẩng đầu, vả lại nàng chưa nghĩ ra nàng sẽ làm gì tiếp theo sau khi lên giường. Trong lúc đang do dự, một
3:17:103 hours, 17 minutes, 10 secondsbàn tay to lớn vươn ra nắm chặt tay nàng. Ban nãy nàng bình tĩnh đến thế, sao bây giờ luống cuống vậy? Thái tử có ý mỉa mai nàng. "Thiếp thân, thiếp thân,
3:17:183 hours, 17 minutes, 18 secondsbà nhi còn đang băn khoăn không biết nói gì. Thái tử đã nới tay ra, tự cởi áo choàng rồi xoay người ngồi xuống giường.
3:17:253 hours, 17 minutes, 25 secondsBàn nhi chỉ đành đứng đó nhìn thái tử giương mắt nhìn nàng với ánh mắt xa xăm và tĩnh mịch. Nàng đứng đó làm gì? mau nghỉ ngơi đi, nếu thế hắn cũng cử động
3:17:343 hours, 17 minutes, 34 secondsđi, nằm xuống đi. Hắn không nằm xuống thì làm sao nàng dám ngủ? Bàn nhi cảm thấy thái tử có chút cố tình làm khó nàng nên cảm thấy tủi thân. Những năm về
3:17:433 hours, 17 minutes, 43 secondssau, hắn chưa bao giờ đối xử với nàng như thế này. Nhưng đáng tiếc, bây giờ không phải là lúc đó. Trong lòng nàng hơi tức giận, nàng nhạy cảm và mỏng manh
3:17:513 hours, 17 minutes, 51 secondstrước người đã từng sủng ái nàng. Nàng chưa từng như thế với bất cứ ai, duy chỉ có hắn là nàng không chịu được. Nàng luôn nghĩ những năm sau này hắn đã chiều
3:17:593 hours, 17 minutes, 59 secondschuộng nàng như thế nào, còn bây giờ đối xử với nàng ra sao. Ban nãy hắn dám chế nhạo nàng liều lĩnh, thì giờ nàng sẽ làm liều cho hắn thấy. Bàn Nhi ngồi lên đùi
3:18:083 hours, 18 minutes, 8 secondscủa thái tử, quảng tay qua cổ hắn và gọi điện hạ với giọng đầy dịu dàng. Nghe vậy, thái tử nhìn nàng với ánh mắt đen tối, cánh tay đang ôm eo nàng đột nhiên
3:18:173 hours, 18 minutes, 17 secondssiết chặt. Thái tử nói bằng giọng khàn khàn, "Nàng cũng to gan ấy, thái tử điện hạ." Giọng nàng nghe vô cùng êm ái và nhẹ nhàng. Để đáp lại nàng, thái tử ôm
3:18:263 hours, 18 minutes, 26 secondschặt eo nàng với lực mạnh hơn. Bàn nhi biết thái tử không biết hôn, đường là một thái tử sao đi hôn người khác được, đặc biệt là chạm môi với một nữ nhân,
3:18:343 hours, 18 minutes, 34 secondsngay cả thái tử phi e là cũng chưa từng được hắn ta làm như thế. Đừng hỏi tại sao Bàn Nhi lại biết điều đó, là vì thái tử ở kiếp trước không biết hôn, khi lâm
3:18:433 hours, 18 minutes, 43 secondshạnh người khác, hắn ta không biết chiều lòng đối phương và cũng sẽ không làm những hành động thừa thãi. Cũng vẫn là nàng sau khi được sủng ái, vì cảm thấy
3:18:513 hours, 18 minutes, 51 secondsthật khó chịu nên đành chỉ dẫn hắn từng chút một. Dần dần hắn mới biết những chuyện này. Ban nãy Bàn Nhi đứng trước giường rồi do dự về điều này. Nàng vốn
3:19:003 hours, 19 minuteschưa chuẩn bị trước nên đến lúc đó chắc chắn nàng sẽ phải chịu đựng rất nhiều.
3:19:033 hours, 19 minutes, 3 secondsNàng cả gan hôn hắn là vì nhất thời không tự chủ được tình cảm của mình, lại vừa không muốn để bản thân mình phải chịu khổ. Hắn chặn môi nàng lại rồi nói,
3:19:113 hours, 19 minutes, 11 seconds"Nàng to gan lắm." Bàn Nhi im lặng không nói gì. Lúc này bên ngoài có tiếng gì đó khá lớn. Phúc Lộc loạng choạng bước vào,
3:19:193 hours, 19 minutes, 19 secondsdù nghe qua bức bình phong cũng thấy được lão ta đang rất lo lắng. Chủ tử, có người từ viện của Hồ Lương đệ đến báo rằng Tam quận chúa xảy ra chuyện rồi.
3:19:273 hours, 19 minutes, 27 secondsBàn nhi biết Tam quận chúa, kiếp trước Tam quận chúa là một đứa bé yếu ớt nhiều bệnh, Hồ Lương đệ luôn dựa vào Tam quận chúa để được thái tử sủng ái. Chuyện này
3:19:353 hours, 19 minutes, 35 secondsnàng cũng biết, nhưng khi ấy nàng còn đang bị giam trong Kế Đức Đường nên cũng chẳng biết gì nhiều. Nhưng nàng biết sau này Tam quận chúa đã chết yểu, không hẳn
3:19:443 hours, 19 minutes, 44 secondslà vào thời điểm này cũng phải muộn hơn một chút. Nhưng thời gian cụ thể thì Bàn Nhi cũng chẳng còn nhớ rõ. Dẫu sao thì đã qua nhiều năm như vậy, nhất là khi
3:19:523 hours, 19 minutes, 52 secondsnàng mới vào Đông cung, lúc đầu cũng sống rất đơn thuần, sau này lại bị thái tử phi áp chế đến nỗi không kịp thở. Sở dĩ nàng biết được là thông qua mấy lời
3:20:013 hours, 20 minutes, 1 secondđoán bừa của đám nô tài ở Kế Đức Đường, nghe nói vì chuyện Tam quận chúa bị bệnh mà Hồ Lương đệ đã làm ầm ĩ lên, thậm chí còn có hai lần chặn thái tử từ chỗ thái
3:20:103 hours, 20 minutes, 10 secondstử phi trở về. Thái tử phi lại không hề tức giận ngoài mặt, nhưng đám nô tài bên dưới đều vô cùng tức giận, cho nên Bàn Nhi mới nghe được mấy lời bàn tán ấy.
3:20:193 hours, 20 minutes, 19 secondsTrước đây Bàn Nhi nghĩ rằng có lẽ vào khoảng thời gian này, Tam quận chúa đã bắt đầu không ổn, vậy đêm thị tẩm hôm nay của Triệu Hi Nguyệt lại càng ảm đạm.
3:20:273 hours, 20 minutes, 27 secondsE rằng mấy tháng tới Đông cung không thể sống yên ổn. Ai ngờ buổi tối thái tử xuất hiện, còn đi nhầm phòng, hơn nữa là vì tính ngang ngược của nàng nên định để
3:20:353 hours, 20 minutes, 35 secondsnàng thị tẩm. Hai người đều đã lên giường, không ngờ Hồ Lương đệ lại đến quấy nhiễu. Trước khi rời đi, thái tử còn nhìn Bàn Nhi một cái. Sau khi Bàn
3:20:433 hours, 20 minutes, 43 secondsNhi tiễn người đi thì quay lại giường nằm, nàng đang suy nghĩ về tâm sự trong lòng, nhưng Hương Bồ và Thanh Đại lại cảm thấy nàng không vui, nên kéo nàng
3:20:513 hours, 20 minutes, 51 secondsrời giường, bỏ ai cũng sẽ không vui. Hồ Lương đệ này cũng thật quá đáng, tối qua đã chặn một lần, hôm nay lại đến. Hương
3:20:583 hours, 20 minutes, 58 secondsBồ Tức đến nỗi thở hổn hển, vậy mới nói con người đều có tính xấu là cười trên nỗi đau người khác. trước kia khi cười nhạo ở Trái Đông cũng không nghĩ tới, đến phiên mình thì lại cực kỳ tức giận.
3:21:083 hours, 21 minutes, 8 seconds"Được rồi, bớt nói vài câu đi, sợ là Tam quận chúa thật sự không ổn rồi." Bà Nhi nói, "Nô tỳ lại nghĩ là do Hồ Lương đệ
3:21:163 hours, 21 minutes, 16 secondscố ý." Tình cô cô bước vào, đúng lúc nghe được lời của Hương Bồ, lập tức mắng, "Sao ngươi theo Lý Ma học quy tắc lâu như vậy mà vẫn chưa học được chút
3:21:243 hours, 21 minutes, 24 secondskhôn ngoan nào? Chủ tử là người để ngươi có thể nghị luận sao? Lời như vậy nói trong gian phòng này thì cũng thôi, bị người khác nghe được thì cẩn thận cái
3:21:313 hours, 21 minutes, 31 secondsmạng. Trước đó tình cô cô đã về dãy nhà sau nghỉ ngơi rồi, nhưng nghe nói thái tử đến lại vội vàng dậy, cũng không dám vào, bèn ở buồng phụ bên cạnh chờ bên
3:21:413 hours, 21 minutes, 41 secondsngoài xảy ra chuyện gì. Đương nhiên bà ta cũng không tiết lộ. Hương Bồ nhận lời giáo huấn, không có tinh thần nói, "Cô cô, ta sai rồi." Khi Ngọc Bình người kéo
3:21:503 hours, 21 minutes, 50 secondsđi, Hương Bồ cũng nhìn thấy. Lúc này nàng ấy mới nhận ra trong cung và bên ngoài không giống nhau. "Được rồi, đi nghỉ cả đi, ta cũng phải nghỉ ngơi rồi,
3:21:593 hours, 21 minutes, 59 secondsngày mai còn phải dậy sớm thỉnh an, hơn nữa còn có một trận phải đấu, chỉ dựa vào chuyện đêm nay thái tử đến nhầm cửa thì ngày mai Triệu Hi Nguyệt sẽ không
3:22:073 hours, 22 minutes, 7 secondstha cho nàng." Có điều lúc này trong lòng Bàn Nhi lại khá vui vẻ, nàng cảm thấy khởi đầu của mình và thái tử cũng xem như không tệ. cuối cùng đã có sự
3:22:143 hours, 22 minutes, 14 secondstiếp xúc. Vậy thái tử có đang nhớ mình không nhỉ? Tuy là có chút mặt dày, nhưng Bàn Nhi nghĩ là có, quả nhiên hôm sau đi thỉnh an, chuyện tối qua thái tử đến
3:22:233 hours, 22 minutes, 23 secondsnhầm cửa, ai cũng biết cả rồi, mỗi một ánh mắt đều có suy nghĩ riêng. Vẻ mặt của Triệu Hi Nguyệt vô cùng tiểu tụy, cũng vô cùng khó coi, ánh mắt gần như
3:22:323 hours, 22 minutes, 32 secondsmuốn nuốt chừng lấy Bàn Nhi. Nếu đổi lại là trước đây, chắc chắn thái tử phi sẽ ra mặt nói vài câu, xem như cao thượng, nhưng thực tế là xúi dục. Nhưng hôm nay, nàng ta cũng không thể can thiệp được.
3:22:423 hours, 22 minutes, 42 secondsTam quận chúa thật sự không ổn rồi, chiều hôm qua còn tỉnh lại, đút được chút cháo, đến tối lại đột nhiên sốt cao, cả người co rúm. Hồ Lương đệ bị dọa
3:22:513 hours, 22 minutes, 51 secondscho hồn bay phách tán, mới biết được thái tử đã vào phòng bàn nhi được một lúc, còn can đảm cho người đến gọi, quả thực hoảng nhưng không loạn, thái tử phi
3:22:593 hours, 22 minutes, 59 secondscũng bị làm cho hoảng sợ, lập tức đi đến đó, mời thái y đến, vừa trâm cứu vừa xác thuốc, đến nửa đêm mới hạ bớt sốt. Thái
3:23:073 hours, 23 minutes, 7 secondstử ở bên cạnh đến hơn nửa đêm mới đi, đương nhiên thái tử phi cũng khó đi, chỉ có thể ở lại bên cạnh. Vì vậy hôm nay nàng ta hoàn toàn không có tinh thần để ứng phó mấy chuyện này, giải tán cả đi.
3:23:183 hours, 23 minutes, 18 secondsThay vì các muội có bản lĩnh ở đây tranh đoạt ghen tuông, không bằng đi thăm Tam quận chúa đi, ai cũng không bớt lo được.
3:23:253 hours, 23 minutes, 25 secondsbị giáo huấn xong, mọi người đều ngoan ngoan cùng rời khỏi Kế Đức Đường, cũng không lập tức rời đi, mà hẹnh cùng đi thăm Tam quận chúa. Vì Hồ Lương đệ đã có
3:23:343 hours, 23 minutes, 34 secondsnhiều tiền án nên Tam quận chúa lâm bệnh, mọi người đều cho rằng nàng ta cố ý mượn con để được sủng ái. lần này có vẻ không phải vậy, nói chung là phải đi
3:23:423 hours, 23 minutes, 42 secondsthăm, nhất là khi thái tử phi lại đích thân nhắc nhở, cho dù là làm cho thái tử xem, hẹn xong thời gian, mọi người lập tức tản đi mà không cần nói. Sau khi Bàn
3:23:513 hours, 23 minutes, 51 secondsNhi trở về thì cho người lấy bạc đến phủ nội vụ làm một chiếc khóa trưởng mệnh, chiếc khóa không nhỏ, bên trên có điêu khắc hoa văn phúc thọ lộc, áng chừng
3:23:593 hours, 23 minutes, 59 secondstrong tay không nhẹ cũng không nặng, khoảng chừng ba bốn lượng, vừa hợp với tuổi tác của Tam quận chúa, đương nhiên chắc chắn là Tam quận chúa sẽ không đeo.
3:24:073 hours, 24 minutes, 7 secondsCả người tặng và người nhận đều biết rõ trong lòng, chẳng qua chỉ là tấm lòng, nghiễm nhiên viện của Hồ Lương đệ ở là cái to nhất trong mấy cái nhỏ, cũng được
3:24:153 hours, 24 minutes, 15 secondsbày trí xa hoa nhất. Nghe nói viện đối diện với viện của nàng ta cũng lớn như vậy. Theo Lệ thái tử có thể phong hai vị Lương đệ, nhưng đến nay chỉ có một vị,
3:24:233 hours, 24 minutes, 23 secondsvì vậy viện đối diện kia đến nay vẫn còn trống. Mọi người đến thăm Tam quận chúa, lại nói mấy lời an ủi không mặn không nhạt, sau đó từng người dâng lên lễ vật
3:24:323 hours, 24 minutes, 32 secondsđến lượt bàn nhi. Hồ Lương đệ nhìn lâu hơn một chút, nói, "Vẫn là muội có lòng, không nghe ra lời này có ý tứ gì, nhưng
3:24:393 hours, 24 minutes, 39 secondsBàn Nhi ở trong cung đã lâu, đương nhiên là biết đạo lý sinh tồn trong cung, trong cung kỵ nhất là tặng đồ ăn quần áo, ngược lại tặng như nàng là an toàn
3:24:473 hours, 24 minutes, 47 secondsnhất, một tấm mỏng nhẹ bên trong cũng không thể giấu được cái gì, đương nhiên cũng sẽ không rơi vào tay người khác hay bị người khác hãm hại." Bàn Nhi nhìn
3:24:553 hours, 24 minutes, 55 secondsgương mặt Hồ Lương đệ trong nét đẹp kiều diễm lại có vẻ tiêu tụy, nhìn sang cơ thể yếu ớt gầy gò cùng gương mặt nhợt nhạt gần như trong suốt của Tam quận
3:25:023 hours, 25 minutes, 2 secondschúa. Đối với nàng cũng xem như là lời hay, đối với nàng những thứ khác không phải là sở trường, nhưng giỏi nhất là tự an ủi bản thân. Suy cho cùng, nếu không
3:25:113 hours, 25 minutes, 11 secondsphải trái tim nàng mạnh mẽ thì kiếp trước nàng cũng không sống được hơn 30 năm. Đương nhiên, Hồ Lương đệ sẽ không giữ các nàng ấy ở lại uống trà. Thế là
3:25:183 hours, 25 minutes, 18 secondsmột đám người cũng không ở lại lâu mà nhanh chóng rời đi. Bệnh của Tam quận chúa làm cho vùng trời của Đông cung bị che phủ bởi một tầng mây mù. Con nối dõi
3:25:273 hours, 25 minutes, 27 secondsthái tử rất gian nan. Ba đứa con gái như vậy, nếu thiếu đi một đứa, tuy không đến nỗi trời sẽ sập xuống, nhưng cũng là một chuyện làm người khác không vui. Nhiều
3:25:363 hours, 25 minutes, 36 secondsngày liên tiếp, các thái y cứ ra ra vào vào Đông cung, thậm chí đến cả hoàng hậu cũng đã nghe nói, còn phái cả bào viện sử của Thái y viện đến. Y thuật của bào
3:25:443 hours, 25 minutes, 44 secondsviện sử vô cùng tài giỏi, chuyên xem bệnh cho Thành An Đế cùng phó hoàng hậu và Thái hậu. Có lẽ Bảo Viện Sử có thể cứu được. Bào viện Sử đã ra vào Đông
3:25:533 hours, 25 minutes, 53 secondscung nhiều ngày, nghe nói đến cả đơn thuốc cũng đã đổi mấy lần, cuối cùng bệnh của Tam quận chúa cũng có khởi sắc.
3:25:593 hours, 25 minutes, 59 secondsThực ra Tam quận chúa cũng không mắc bệnh gì nghiêm trọng, là do lúc trước thai không đủ ngày nên dễ bị bệnh cộng với tuổi còn nhỏ, dễ mắc phong hàn là
3:26:063 hours, 26 minutes, 6 secondschuyện rất bình thường. Mấy lý do đó đều làm cho bệnh của nàng thêm nguy kịch.
3:26:103 hours, 26 minutes, 10 secondsNghe đâu Tam quận chúa đã bị kinh sợ, mới đột nhiên mắc bệnh nặng như vậy, nói rằng bà vú không chăm sóc tốt, còn bị Hồ
3:26:173 hours, 26 minutes, 17 secondsLương đệ phát hiện. Lúc đó Hồ Lương đệ đang muốn dùng trượng đánh chết người ngay trong viện, sau đó bị thái tử phi biết được thì ngăn lại. Với mấy năm này,
3:26:253 hours, 26 minutes, 25 secondsTề vương, Sở Vương liên tục thay nhau nắm quyền, ngược lại khó lắm thái tử mới nhận được việc vặt, vẫn là thay Thành An Đế sửa cái gì mà thành an đại điển.
3:26:343 hours, 26 minutes, 34 secondsThành An Đế Lâm Chính gần 20 năm, tự khoe khoang rằng văn trị võ công đều không tệ, đến nay thiên hạ thái bình nên muốn biên soạn một cuốn sách tập hợp văn
3:26:423 hours, 26 minutes, 42 secondshóa cổ kim có 102 để lưu danh muôn đời, để con cháu nhiều đời sau khi nhắc về ông ta không phải từ sử sách mà là nhơ
3:26:493 hours, 26 minutes, 49 secondsxem được bộ thành an đại điển này có thể nhớ đến uy danh của ông ta. Bộ thành an đại điển này thái tử đã sửa gần năm năm, từ sau đại hôn là bắt đầu sửa, nghiễm
3:26:583 hours, 26 minutes, 58 secondsnhiên thành an để còn định để thái tử tiếp tục sửa, không có ý định để hắn lâm triều. Giờ đây tình hình Đông cung không ổn, đang ở ngay đầu sóng ngọn sóng. Nếu
3:27:073 hours, 27 minutes, 7 secondsnhư Hồ Lương đệ dùng trượng đánh chết bà vú của Tam quận chúa thì không biết bên ngoài sẽ loan tin như thế nào nữa. Đương nhiên thái tử phi phải ngăn lại, nhưng
3:27:143 hours, 27 minutes, 14 secondshành vi này nghiễm nhiên đã đắc tội đến Hồ Lương đệ, thậm chí mở rộng ra thì có thể là bà vú đã bị thái tử phi mua chuộc, mới có thể xuống tay với Tam quận
3:27:223 hours, 27 minutes, 22 secondschúa. Đương nhiên, đằng sau những chuyện này là tự Bàn Nhi suy đoán. Bởi vì từ sau khi chuyện này xảy ra, Hồ Lương đệ vẫn còn có những hành động biết sai còn
3:27:303 hours, 27 minutes, 30 secondslàm. Đầu tiên là mượn bệnh của Tam quận chúa đến thỉnh an. Sau khi thấy bệnh của Tam quận chúa có khởi sắc, lại mượn chuyện bản thân bị động thai khí phải
3:27:373 hours, 27 minutes, 37 secondsdưỡng thai không thể đến thỉnh an. Ngược lại thời gian đó chạy đến Khôn Ninh cung hai vòng. Dáng vẻ này có chỗ nào giống bị động thai khí chứ? Ngoài mặt thái tử
3:27:463 hours, 27 minutes, 46 secondsphi không lộ vẻ bất ngờ, nhưng vẻ mặt lại ngày một kém. Nhưng nàng ta đối xử với tam quận chúa, nàng ta không qua loa chút nào, ngày hỏi han ân cần, dù cho Hồ
3:27:553 hours, 27 minutes, 55 secondsLương đệ khó chịu ra mặt cũng vẫn cứ làm như trước không chậm trễ chút nào. Do đó, trong mấy ngày này, có một ngày đột nhiên thái tử phi bị ngất ở kế Đức
3:28:033 hours, 28 minutes, 3 secondsĐường, mời thái y đến bắt mạch. Bất ngờ xảy ra chuyện thái tử phi có thai, chuyện này lại xảy ra sớm hơn so với kiếp trước. Bàn nhi phát hiện từ sau khi
3:28:123 hours, 28 minutes, 12 secondsnàng sống lại, rất nhiều chuyện đã thay đổi. Thái tử phi có thai đương nhiên là hỉ sự. Tin vừa mới truyền đi, ngay lập tức các nữ nhân nơi hậu viện đều đi đến
3:28:203 hours, 28 minutes, 20 secondsthăm như nước chảy. Người khác đi rồi, đương nhiên Bàn Nhi cũng phải đi. Xưa nay từ Lương Viện luôn được thái tử phi yêu thích. Căn phòng chật người, ai cũng
3:28:273 hours, 28 minutes, 27 secondsnghe nàng ta không ngừng nói những lời ngọt ngào. Những người khác ở phía sau giương mắt nhìn Hồ Lương đệ không đến, bàn nhi không tin nàng ta chưa nhận được
3:28:353 hours, 28 minutes, 35 secondstin, có lẽ là không muốn đến, hoặc là đang ngồi trong viện ưu buồn. Thái tử phi một khi có thai, hậu viện này ắt phải có biến động. Biến động này là tốt
3:28:443 hours, 28 minutes, 44 secondshay xấu không ai nói được, nhưng chắc chắn là ảnh hưởng lớn nhất đến Hồ Lương đệ. Dựa vào cái bụng này, nàng ta đương nhiên muốn áp chế khí thế của thái tử
3:28:523 hours, 28 minutes, 52 secondsphi xuống, ở chỗ hoàng hậu nương nương vô cùng được sủng ái. Giờ đây thái tử phi có thai, nếu như sinh ra đích tử, cho dù nàng ta cũng sinh được con trai
3:29:013 hours, 29 minutes, 1 secondthì cuối cùng thứ tử vẫn phải cúi đầu trước đích tử. Quả nhiên, bà nhi và những người khác vừa đứng vững chưa nói được hai câu thì Khôn Ninh cung đã phái
3:29:083 hours, 29 minutes, 8 secondsngười đưa đồ đến. Người ra mặt là cung nữ nhiễm thu bên cạnh phó hoàng hậu.
3:29:123 hours, 29 minutes, 12 secondsNương nương dặn người hãy bồi dưỡng thân thể thật tốt, nếu có chuyện gì cứ cho người sang Khôn Ninh cung báo. Thái tử phi mặc chiếc áo màu hồng cánh sen, ngồi
3:29:203 hours, 29 minutes, 20 secondsthẳng trên giường, sắc mặt nàng ta có chút nhợt nhạt, tinh thần cũng không tốt lắm, nhưng cử chỉ đúng mực, thái độ hờ hững. làm phiền mẫu hậu đã bận tâm, ta
3:29:293 hours, 29 minutes, 29 secondsnhất định sẽ bồi dưỡng thân thể thật tốt, cố gắng sinh cho điện hạ một tiểu hoàng tử, vậy nô tỳ không làm phiền nữa, cũng tránh làm phiền thái tử phi nghỉ
3:29:373 hours, 29 minutes, 37 secondsngơi." Sau khi Niệm Thu hành lễ xong, đang định cáo lui. "Cô cô, đợi một chút, Phú Xuân, ngươi tiễn niệm thu cô cô ra ngoài, nếu không sao lại nói người trong
3:29:453 hours, 29 minutes, 45 secondscung đều giỏi mở mắt nói nhảm." Rõ ràng trong phòng còn một đám người đang đứng như vậy, Niệm Thu lại giống như không nhìn thấy, tuy nói sợ làm phiền thái tử
3:29:543 hours, 29 minutes, 54 secondsphi nghỉ ngơi, chẳng qua Khôn Ninh cung phái người đến, đưa đồ là giả, tỏ rõ thái độ mới là thật. Phó Hoàng hậu xuất thân thế gia đại gia tộc, nếu không phải
3:30:023 hours, 30 minutes, 2 secondsthái tử phi mãi không thể sinh cho thái tử một đích trưởng tử, con nối dõi trong Đông cung cũng không nhiều. Phó Hoàng hậu sao phải ngấm ngầm làm thái tử phi
3:30:103 hours, 30 minutes, 10 secondskhó xử, còn cất nhắc Hồ Lương đệ. Bây giờ nếu thái tử phi đã có thai, bất luận thai của nàng là nam hay nữ, Hồ Lương đệ
3:30:173 hours, 30 minutes, 17 secondsđều phải đứng sang một bên. Bởi vì phó hoàng hậu không thể để thái tử phi chịu ấm ức vào khoảng thời gian này được. Vậy nên nữ nhân trong cung biết co biết
3:30:253 hours, 30 minutes, 25 secondsduỗi, đặc biệt là người ở địa vị cao, nổi giận trách mắng đều là ân huệ. khi soi mói người cũng có thể bày ra tư thái nhẹ nhàng trải qua cảnh tượng như vậy.
3:30:343 hours, 30 minutes, 34 secondsSau đó những lời ngọt ngào của Hồ Lương đệ lại càng không cần tiền mà phun ra ngoài. Đến cả Hà Lương Viện trước nay vẫn luôn cao ngạo lạnh lùng cũng mấp máy
3:30:413 hours, 30 minutes, 41 secondsnói ra hai câu dễ nghe. Thái tử phi có thai thì không thể thị tẩm nữa, dựa vào tính cách của nàng ta, bây giờ không dễ gì mới chuyển mình được. Tắt phải cử
3:30:503 hours, 30 minutes, 50 secondsngười đến gây áp lực Hồ Lương đệ. Mà Hồ Lương Đệ khoe khoang mình được triều chuộng, chưa từng phải làm gì một mình, lại vì chuyện của Tam quận chúa làm thái
3:30:573 hours, 30 minutes, 57 secondstử phi khó xử. Thái tử phi cân nhắc người, tất nhiên nàng ta cũng sẽ có hành động. Đông cung rối loạn, ai có thể leo
3:31:043 hours, 31 minutes, 4 secondslên vị trí trên, ai cũng không thể nói chắn rằng người vẻ vang tiếp theo. Từ Lương Viện không cần nói, đương nhiên là cùng phe với thái tử phi. Hà Lương Viện
3:31:123 hours, 31 minutes, 12 secondsthì không tỏ rõ thái độ, xem ra qua ngày hôm nay có thể cũng nghiêng về phía thái tử phi. Lưu Thừa Huy và Mã Thừa Huy thì
3:31:193 hours, 31 minutes, 19 secondscàng không cần nói, sớm đã là người vô tình rồi, vậy chỉ còn lại Bàn Nhi và Triệu H Nguyệt. Trước đây Triệu Hi Nguyệt đã nghiêng về phía thái tử phi,
3:31:273 hours, 31 minutes, 27 secondscòn lại Bàn Nhi tuy ngoài mặt đã là người của Thái tử phi, kỳ thực hai bên không hề nhiệt tình. Bàn Nhi nghĩ bụng ngày tháng tiếp theo có lẽ sẽ không còn
3:31:353 hours, 31 minutes, 35 secondsyên tĩnh. Sau khi từ Kế Đức đường trở về, bà nhi bèn dặn dò người bên dưới. Kẻ trên người dưới nói chuyện phải cẩn trọng, cũng tránh dẫn đến tai họa. Đợi
3:31:433 hours, 31 minutes, 43 secondssau khi mọi người đi hết, mặc dù vẻ mặt của thái tử phi vẫn đang tái nhật, nhưng trên mặt lại mang theo nét tươi cười.
3:31:503 hours, 31 minutes, 50 secondsTrần ma đưa Phú Thu ra ra vào vào mấy lượt để thông gió tàn khí trong phòng.
3:31:543 hours, 31 minutes, 54 secondsBan nãy nhiều người đến như vậy, ai cũng đầy mùi hương, lại còn là những mùi không giống nhau, các mùi cùng tụ hội lại với nhau không cần nghĩ cũng hiểu.
3:32:023 hours, 32 minutes, 2 secondsHơn nữa, thái tử phi đang mang thai mấy mùi hương lộn xộn này vẫn nên ít người thấy sẽ tốt hơn. Đợi đến khi không khí trong phòng trong lành trở lại, Phú Thu
3:32:103 hours, 32 minutes, 10 secondsbưng chén huyết yến hầm đến. Trần ma nhận lấy đi đến bên giường, "Thái tử phi uống chút huyết yến, bồi bổ sức khỏe, việc ta có thai có lẽ rất nhanh sẽ
3:32:183 hours, 32 minutes, 18 secondschuyển ra ngoài cung." trong nhà bên kia vẫn chưa chuyển lời, mặc kệ như thế nào, vẫn phải truyền tin tức ra bên ngoài, tránh lộ ra việc không thân thiết. Trần
3:32:273 hours, 32 minutes, 27 secondsma liếc mắt xem xét vẻ mặt của nàng ta, đáp lại một tiếng, trong lòng lại đang nghĩ về lúc trước. Sau khi thái tử phi hạ sinh nhị quận chúa thì vẫn luôn không
3:32:353 hours, 32 minutes, 35 secondsmang thai. Trong cung, nàng ta bị hoàng hậu nương nương dồn ép thì cũng cho qua đi, nhưng trong phủ kia cũng dồn ép nàng ta. Biết thực ra là vì tốt cho thái tử
3:32:443 hours, 32 minutes, 44 secondsphi, nhưng trên mặt tình cảm vẫn bị tổn thương. Bây giờ thái tử phi mang thai sợ là trong phủ cũng sẽ rất vui vẻ. Vì ta mãi không mang thai mà trong nhà oán
3:32:523 hours, 32 minutes, 52 secondstrách ta. Hôm nay ta thuận theo tâm nguyện của bọn họ khiêng người vào cửa khi vẫn còn đang mang thai. Chắc hẳn người trong phủ sau khi tiến vào cung sẽ
3:33:003 hours, 33 minutestỏ ra xấu hổ. Lúc ấy mẫu hậu cũng vậy, nếu không thì sao vừa gọi thái y đến bắt mạch? Ngay lập tức bà ta ra lệnh cho
3:33:073 hours, 33 minutes, 7 secondsngười đến trang điểm cho ta, còn không phải là sợ người khác lời ra tiếng vào, bà ta đối đãi khác nghiệt với ta. Khóe miệng thái tử phi nâng lên cười nói.
3:33:153 hours, 33 minutes, 15 secondsTrước khi thái y bắt mạch, thái tử phi đã có thai hơn hai tháng. Bàn nhi và Triệu Hi Nguyệt vào cửa cũng chỉ mới hơn một tháng, đúng lúc trước khi mang thai, người đời lại thêm đồng cảm với kẻ yếu.
3:33:263 hours, 33 minutes, 26 secondsNgười ngoài nghe việc này sẽ không nói đừng, mà sẽ chỉ chê trách phó hoàng hậu đối xử nghiêm khắc với thái tử phi. Con dâu mang thai lại sai người đến Đông
3:33:343 hours, 33 minutes, 34 secondscung khiêng người. Hơn nữa, Cao Quý Phi và Chu Hiền Phi trước giờ đều không dễ đối phó, tất nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội tốt này để đánh động trong cùng.
3:33:423 hours, 33 minutes, 42 secondsThái tử xử lý, công việc cẩn trọng, người ngoài rất khó nắm được khuyết điểm của hắn. Nhưng phó hoàng hậu thì không giống vậy. Thái tử sở dĩ là thái tử vì
3:33:503 hours, 33 minutes, 50 secondsmẹ là hoàng hậu, là con trai trưởng trong cung. Nhưng nếu phó hoàng hậu không phải là hoàng hậu thì sao? Đương nhiên thái tử phi sẽ không tự hủy trường
3:33:583 hours, 33 minutes, 58 secondsthành, dù sao vinh quang và nhục nhã của thái tử cũng không liên quan đến thân thế địa vị của nàng ta, nhưng nàng ta cũng không ngại đem đến cho hoàng hậu thêm buồn phiền khi thời điểm thích hợp.
3:34:083 hours, 34 minutes, 8 secondsXem như đây là cơn tức giận mà nàng ta phải kìm nén mấy năm trời. Ngươi vẫn nên nghỉ ngơi cho tốt. Vì chuyện gần đây của Tam quận chúa mà người phải lao lực quá
3:34:163 hours, 34 minutes, 16 secondsđộ rồi, đừng làm tổn hại đến đứa bé trong bụng. Trần ma khuyên nhủ, thái tử phi lại nhích gần đến phía sau, vẻ mặt
3:34:233 hours, 34 minutes, 23 secondshơi phấn khích. Nhũ mẫu yên tâm, việc này ta vẫn biết. Ngươi nói ta lúc này làm thế nào với Tam quận chúa đây? Điện hạ cũng thấy được, ta mang thai thì lo
3:34:323 hours, 34 minutes, 32 secondslắng hết lòng. Điện hạ sẽ nghĩ như thế nào? Trần ma không ngờ đến thái tử phi sẽ hỏi như vậy, sửng sốt một lúc thì nói, "Sau này điện hạ nhất định sẽ càng
3:34:413 hours, 34 minutes, 41 secondsxem trọng người hơn." Thái tử phi cười một cái, vẻ mặt đột nhiên ảm đạm lại.
3:34:453 hours, 34 minutes, 45 seconds"Nhũ mẫu, mặc dù ta không nói, nhưng sau khi ta biết rằng trong Tề Phụng Nghi là thai chết, còn cả việc Lưu Thừa Huy kia mang thai ba tháng rồi sinh non, điện hạ
3:34:543 hours, 34 minutes, 54 secondsđã nghi ngờ ta rồi." Nhưng ta lúc này ngoài cửa truyền đến tiếng động, trong lúc đang hỗn loạn, Phú Thu chào hỏi một câu, "Theo lẽ thường Kê Đức đường không
3:35:023 hours, 35 minutes, 2 secondsnên có nô tài không hiểu chuyện như vậy, nhưng Phú Thu lại ở bên ngoài chào hỏi." Đây là nhắc rằng có người đến, thái tử rất nhanh đã tiến vào. Có người đem ghế
3:35:113 hours, 35 minutes, 11 secondsdựa đến, thái tử ngồi ở trước giường, Trần ma lui sang một bên. "Điện hạ, nàng cứ nằm đi, không cần hành lễ." Thái tử
3:35:193 hours, 35 minutes, 19 secondsgiữa người thái tử phi đang muốn ngồi dậy lại, sắc mặt thái tử phi tái nhợt, lộ ra chút ửng đỏ, dựa người trên gối mềm, bây giờ nàng cũng mệt rồi, đã mang
3:35:273 hours, 35 minutes, 27 secondsthai thì nên nghỉ ngơi, chăm sóc thân thể cho tốt, thiếp sẽ tránh, nhất định lấy sức khỏe làm trọng." Thái tử gật đầu, im lặng. Cảm nhận được sự im lặng
3:35:353 hours, 35 minutes, 35 secondsnày, trong lòng thái tử phi hơi khó chịu. Khi nào mà chỉ còn lại sự im lặng giữa nàng ta với điện hạ, hắn lại không có lời gì để nói với nàng ta. Mặc dù từ
3:35:453 hours, 35 minutes, 45 secondstrước đến nay thái tử nói rất nhiều, tâm tư cũng khiến người khác khó mà đoán được, nhưng trước kia thì lại không hề như vậy. Là từ khi cái thai trong bụng
3:35:523 hours, 35 minutes, 52 secondsTề Phụng Nghi chết, Lưu Thừa Huy Vô, cớ sinh non, thái tử mới ngày càng lạnh nhạt với nàng ta, nhưng hắn vì sao không nghĩ một chút đến hoàn cảnh của nàng ta?
3:36:013 hours, 36 minutes, 1 secondchưa sinh, nhi tử trưởng đã để cho con vợ lẽ sinh trước, chắc chắn rằng năm sau nàng ta sẽ là một phó hoàng hậu tiếp theo hay không, nhi tử nàng ta sẽ bước trên con đường cũ của thái tử hay không?
3:36:113 hours, 36 minutes, 11 secondsThái tử phi không nhịn được mà lại nghĩ bản thân khó khăn lắm mới mang thai đứa con này. Nhớ đến thái tử mãi không có nhi tử, áp lực cũng rất lớn, nhưng hắn
3:36:193 hours, 36 minutes, 19 secondslại chưa từng oán trách nàng ta, cho nên dù có bất hòa cũng không phải là không thể bù đắp lại. Giờ nàng ta lại mang thai, nói không chừng là nhi tử, điện hạ
3:36:283 hours, 36 minutes, 28 secondskhông cần lo lắng đến sức khỏe của thiếp. thiếp trước nay luôn khỏe mạnh, chỉ là gần đây Kinh Nguyệt không đều, cũng không nghĩ rằng Kinh Nguyệt trễ là
3:36:363 hours, 36 minutes, 36 secondsdo có thai. May mà đứa bé này không làm loạn gì, cũng không gây rắc rối gì, chỉ là gần đây hơi mệt mỏi, có điều nghỉ ngơi một chút là ổn. Thái tử nhìn sang
3:36:453 hours, 36 minutes, 45 secondsthái tử phi, ánh mắt u ám, nàng đã biết phải nghỉ ngơi nhiều thì hãy nghỉ ngơi đi, tĩnh dưỡng nhiều vào. Nói xong, hắn đứng lên nói, "Giờ ta vẫn còn việc phải
3:36:543 hours, 36 minutes, 54 secondslàm, tối muộn ta lại đến thăm nàng." Thái tử phi gật đầu. Thái tử rời đi ngay lập tức, nàng ta cảm thấy thái độ của Thái Tư có hơi kỳ lạ, nhưng nghĩ rằng
3:37:023 hours, 37 minutes, 2 secondstrước khi hắn đến đây, chắc là lúc đó có việc gì cắt ngang nên không nghĩ gì nhiều. Thái tử rời khỏi Kế Đức đường, những nô tài khác đều đi theo xa xa ở phía sau, chỉ có Phúc Lộc theo bên cạnh.
3:37:133 hours, 37 minutes, 13 secondsPhúc Lộc nhìn sắc mặt của thái tử cẩn thận từng ly từng tí, cúi đầu xuống càng thấp. Những lời ban nãy của thái tử phi, lão ta đều nghe thấy rồi, nhưng thái tử
3:37:213 hours, 37 minutes, 21 secondsphi lại không biết rằng động tĩnh của kế Đức đường thái tử điện hạ đều thấy hết cả, bao gồm cả việc mượn cớ Trần ma bị cảm phong hàn để gọi thái y, cho nên
3:37:303 hours, 37 minutes, 30 secondsthái tử phi nói nàng ta không biết đã mang thai, chắc chắn là nói dối. mà thái tử phi biết rõ bản thân mang thai, lúc đó tam quận chúa bệnh nặng lại còn bận
3:37:393 hours, 37 minutes, 39 secondstrước bận sau vẫn ở cùng thái tử hai đêm, sau đó luôn là một bộ dạng quan tâm, thậm chí còn khiến bản thân mệt đến ngất đi, còn cả chuyện nâng đỡ hai người
3:37:473 hours, 37 minutes, 47 secondsvừa mới đến chia sẻ giải quyết vấn đề ở Đông cung thay cho thái tử phi. Việc này là do Hoàng hậu nương nương cứ luôn tạo áp lực nên thái tử phi mới ban hạ lệnh.
3:37:563 hours, 37 minutes, 56 secondsRốt cuộc thái tử phi muốn làm gì? Làm cho hoàng hậu nương nương khó xử, lại cố ý khiến cho bản thân mệt đến ngất đi, là vì thể hiện bản thân hiền lương thục đức
3:38:043 hours, 38 minutes, 4 secondstrước mặt thái tử. Đúng vậy, tất cả những việc làm của thái tử phi đều là để thể hiện bản thân hiền lương thục đức và rộng lượng, xem mọi người như kẻ ngốc.
3:38:123 hours, 38 minutes, 12 secondsNhưng Phúc Lộc lại có thể lý giải cho hành vi này. Nữ nhân trong cung trước giờ không bỏ qua bất kỳ một cơ hội nào để thể hiện bản thân, nói ra thì cũng
3:38:203 hours, 38 minutes, 20 secondsthật đáng thương, nhưng loại thể hiện này lại dựa vào phó hoàng hậu thái tử để thể hiện bản thân. Đại khái thái tử cũng không vui vẻ, rõ ràng là việc khiến kẻ
3:38:293 hours, 38 minutes, 29 secondskhác vui vẻ. Phúc Lộc thầm thở dài một hơi, lại không dám nói điều gì. Hôn Ninh cung, sau khi Niệm Thu quay lại, Phó Hoàng hậu lập tức gọi nàng ta đến. Phó
3:38:373 hours, 38 minutes, 37 secondsHoàng hậu đã hơn 40 tuổi, lông mày lá liễu, tướng mạo có vài phần giống với thái tử, chỉ là có nét mềm mại hơn. Bà
3:38:453 hours, 38 minutes, 45 secondsta chăm sóc rất tốt, tóc đen bóng đẹp đẽ, giữa chân mày có vài đường nếp nhăn hơi sâu, chứng tỏ bình thường bà ta lo lắng nhiều hơn là vui vẻ. Thái tử phi
3:38:533 hours, 38 minutes, 53 secondsvẫn ổn. Bẩm nương nương, thái tử phi vô cùng khỏe mạnh. Lúc nô tỳ đến, thị thiếp ở Đông cung đều đến chúc mừng thái tử
3:39:003 hours, 39 minutesphi. Có điều hồ lương đệ lại không hề đến, sợ là vẫn chưa nhận được tin. Câu cuối này Niệm Thu nói vô cùng khẽ, biết
3:39:073 hours, 39 minutes, 7 secondsrằng đây chỉ là viện cớ, người khác đều đã nhận được tin hết rồi. Hồ Lương đệ sao lại không nhận được? có lẽ là đang không vui, nàng ta được bản cung dung
3:39:163 hours, 39 minutes, 16 secondstúng đến hư, quên mất bổn phận rồi." Phó Hoàng hậu nhíu mày nói, "Dừng một chút, bà ta lại nói, cũng là một kẻ ngu xuẩn, sao ta có thể làm cho nàng ta khó xử?
3:39:263 hours, 39 minutes, 26 secondsNàng ta chính là thái tử phi." Niệm Tử ở bên cạnh do dự một lúc, nói, "Thái tử phi có thai, đây là chuyện tốt, chỉ là
3:39:333 hours, 39 minutes, 33 secondsthái tử phi khó tránh việc không chú ý, bản thân mang thai, lẽ nào lại không biết, trong khi trước đây còn từng sinh một lần rồi, nàng ta vừa nâng đỡ người
3:39:423 hours, 39 minutes, 42 secondscủa Đông cung, vừa chăm sóc cho Tam quận chúa mệt đến mức ngất đi. Người không biết còn cho rằng vì nương nương chúng ta làm gì nàng ta rồi?" Niệm Thu trừng
3:39:503 hours, 39 minutes, 50 secondsmắt nhìn Niệm Tử, trách mắng, "Ở trước mặt nương nương mà ngươi nói việc này làm gì? Nô tỳ chẳng qua cũng chỉ là được rồi." Giọng nói của phó hoàng hậu cắt
3:39:583 hours, 39 minutes, 58 secondsngang cuộc đối thoại của hai cung nữ. Bà ta có hơi mệt mỏi nhích lại gần gối, lại day day ấn đường. Mặc kệ chủ ý của nàng
3:40:053 hours, 40 minutes, 5 secondsta là gì, trước tiên ta nhất định phải giữ mặt mũi cho nàng ta. Hồ Lương đệ kia cũng nên quở trách thôi, tránh cho nàng ta không phân rõ thứ bậc. Nhưng nương
3:40:143 hours, 40 minutes, 14 secondsnương, nàng ta là thái tử phi, nếu lần này nàng ta có thể sinh nhi tử trưởng cho thái tử, thì ta gánh thêm mấy cái tội danh cũng không sao cả. Niệm từ nhỏ
3:40:223 hours, 40 minutes, 22 secondsgiọng nói, "Nô tỳ chỉ sợ Cao Quý Phi và Chu Hiền Phi lại lợi dụng chuyện này, nói những điều không phải về người trước mặt bệ hạ. Nương nương khó khăn như thế
3:40:303 hours, 40 minutes, 30 secondsnào người ngoài không biết được, chỉ những người bên cạnh chúng ta đều biết rõ." Cái tử phi nàng ta nói đến câu cuối bản thân Niệm Từ cũng không nói nổi nữa.
3:40:393 hours, 40 minutes, 39 secondsPhó Hoàng hậu không nói gì cả, chỉ phất phất tay bảo bọn họ lui xuống. Niệm Từ vốn chưa muốn lui xuống thì bị Niệm Thu kéo đi, nhưng chưa được bao lâu hai
3:40:473 hours, 40 minutes, 47 secondsngười lại quay lại. Trên mặt Niệm Tử có ý cười, bẩm báo với Phó Hoàng hậu, "Nương nương, điện hạ đến rồi, ở Khôn Ninh có thể xưng hô như vậy, ngoài thái
3:40:563 hours, 40 minutes, 56 secondstử ra thì không còn ai nữa." Phó Hoàng hậu ngồi dậy, trong lúc này thì thái tử đã tiến vào. "Mẫu hậu, thái tử hành lễ với phó hoàng hậu thì bị bà ta kéo lại.
3:41:053 hours, 41 minutes, 5 secondsĐến đây với mẫu hậu, vẫn cứ khuôn phép như vậy." Phó Hoàng hậu cười nói, "Sai các cung nữ đem trà với điểm tâm hoa quả, bây giờ vẫn đối phó với thái tử như
3:41:143 hours, 41 minutes, 14 secondshồi còn đọc sách ở trong thư phòng, thái tử cũng chỉ nhìn xem phó hoàng hậu lại kéo thái tử lên giường ngồi, rồi mới nói, "Sao giờ này lại đến thăm mẫu hậu,
3:41:223 hours, 41 minutes, 22 secondsđúng lúc không có việc làm thì nghĩ đến, nên lập tức đến thỉnh an mẫu hậu." Phó Hoàng hậu lắc đầu cười, thấy trong số hoa quả được bưng lên có một đĩa dâu tây
3:41:313 hours, 41 minutes, 31 secondsthì lấy cho thái tử ăn. Thái tử là nam nhân mà nam nhân thì ít khi thích ăn đầu ngọt, mấy thứ có màu đỏ tươi này. Nhưng thái tử lại thích ăn dâu tây. Những
3:41:393 hours, 41 minutes, 39 secondsngười biết được điều này rất ít, thái tử ăn mấy quả thì không ăn nữa. Phó Hoàng hậu nhìn thoáng qua, âm thầm thở dài, bảo Niệm Thu đem khăn đến giúp hắn lau
3:41:473 hours, 41 minutes, 47 secondstay, sau đó hai mẹ con lại nói mấy chuyện phiếm khác. Thái tử thấy thời gian không còn sớm nữa thì lập tức cáo tử. Đợi sau khi hắn đi, Phó Hoàng hậu
3:41:563 hours, 41 minutes, 56 secondsngồi trên giường một cách lẳng lặng thẫn thờ nhớ đến thái tử phi, nhớ đến đứa bé trong bụng nàng ta, lại nhớ đến dáng vẻ ban nãy của thái tử, rõ ràng rất thích nhưng chỉ ăn mấy quả đã kiềm chế lại.
3:42:063 hours, 42 minutes, 6 secondsMột cảm giác đau buồn dâng lên trong lòng, Niệm Từ Tiễn thái tử về thì thấy sắc mặt của Phó Hoàng hậu, không nén nổi mà gọi một tiếng nương nương. Phó Hoàng
3:42:143 hours, 42 minutes, 14 secondshậu giơ tay nói, "Được rồi, ngươi không cần nói nữa, ở đây không có kẻ ngốc.
3:42:193 hours, 42 minutes, 19 secondsNàng ta cho rằng nàng ta thắng rồi, không ngờ rằng lời còn lại bà ta không nói, chỉ bất đắc dĩ mà lắc lắc đầu. Bàn nhi đoán không hề sai, quả nhiên tất cả
3:42:283 hours, 42 minutes, 28 secondsmọi người đều đã dục dịch rồi, hiện giờ mỗi ngày thời gian thỉnh an dài thêm trong vô thức, trước kia đều là ngồi một chút, nhiều lắm thì uống cốc trà rồi đi,
3:42:383 hours, 42 minutes, 38 secondsbây giờ mỗi người đều tìm cớ để kéo dài thêm một chút, cho dù sức khỏe của thái tử phi không tốt thì cũng sẽ không ở lại bên ngoài quá lâu. Thậm chí thỉnh thoảng
3:42:463 hours, 42 minutes, 46 secondsngười còn chưa đi ra đã bảo bọn họ giải tán, nhưng vẫn có người ở lại, một người ở lại những người khác tất nhiên sẽ không cam tâm, lập tức trở thành ở lại
3:42:543 hours, 42 minutes, 54 secondshết. Trong lòng Bàn Nhi cho dù có muốn đi cũng không muốn làm kẻ đứng đầu hứng gió, nơi này của thái tử phi bất giác trở thành bếp lỏ, ai cũng muốn đến sưởi
3:43:023 hours, 43 minutes, 2 secondsmột chút. Hôm nay sau khi thỉnh an trở về, Bàn Nhi cảm thấy cực kỳ mệt mỏi, tiến vào phòng, lập tức đến thẳng chỗ giường, đạp giày thêu trên chân rơi ra,
3:43:113 hours, 43 minutes, 11 secondsđi lên giường còn cầm một cái gối dựa nhỏ kê ở sau thắt lưng, cứ ngồi trên ghế không dựa vào một bên được suốt cả một buổi sáng, còn ngồi ghế cứng. Trên ghế
3:43:203 hours, 43 minutes, 20 secondstuy có đệm lót, nhưng thời tiết bây giờ đang nóng nên đều đổi thành một lớp, chỉ để dùng trang trí chứ không hề có khả năng xoa dịu cái mông ngồi lâu không cử
3:43:283 hours, 43 minutes, 28 secondsđộng. Bàn Nhi không chỉ đau mông, Thất cũng đau, tình cô cô hơi đau lòng, tự mình xoa thắt lưng cho nàng. Hương Bồ và Thanh đại thì vừa bưng trà vừa đem hoa
3:43:373 hours, 43 minutes, 37 secondsquả đến cho Bàn Nhi lót bụng, mặc dù đã đến giữa trưa, lập tức sẽ đến bữa trưa rồi, nhưng Bàn Nhi không ăn sáng nên vẫn là ăn trước rồi tình sau. Xem ra sau này
3:43:453 hours, 43 minutes, 45 secondsphải gọi bữa sáng sớm hơn. Chủ tử nên ăn rồi hãy đi thỉnh an, nếu không cứ phải gắng gượng như vậy lâu dần sẽ không tốt
3:43:523 hours, 43 minutes, 52 secondscho sức khỏe. Hương Bồ nói. Bàn nhi uể oải. Được, sau này ta sẽ dậy sớm hơn một chút, buổi tối ngủ sớm hơn, Bạch chỉ đi
3:44:003 hours, 44 minutesvào nói Tiểu Đức tử có việc muốn bẩm báo. Bây giờ Tiểu Đức Tử đã trở thành người cái gì cũng biết của trái tây, vừa thấy có tin tức gì cũng báo cho Bàn Nhi.
3:44:093 hours, 44 minutes, 9 secondsĐừng nói Bàn Nhi, cả đám Hương Bồ bọn họ cũng biểu hiện ra vô cùng tò mò. Không lâu sau thì Tiểu Đức Tử đến, ở ngoài cửa còn quỳ xuống khấu đầu rồi mới đi vào.
3:44:183 hours, 44 minutes, 18 secondsChủ tử, hôm nay ở phòng ăn tiểu đậu tử bên cạnh Hồ Lương đệ với tiểu Lục Tử bên cạnh Triệu Phụng Nghi nói với nhau vài lời. Từ sau khi chịu mấy lần thiệt thòi
3:44:263 hours, 44 minutes, 26 secondskia, hiện tại Triệu Hi Nguyệt cũng ý thức được rằng chỉ dựa vào ba người mà nàng ta mang vào cung đều không đủ dùng, bèn học cách trọng dụng người được phủ
3:44:343 hours, 44 minutes, 34 secondsnội vụ phái tới. Tiểu Lục Tử chính là một trong những thái giám bên cạnh nàng ta. dùng lời của Tiểu Đức Tử nói thì dáng vẻ của hắn ta chính là trông như
3:44:413 hours, 44 minutes, 41 secondsdưa vẹo táo méo, cũng không biết như thế nào mà lại được phái đến bên cạnh các chủ tử. Trên thực tế, bộ dạng của Tiểu Lục Tử cũng không xấu, chỉ là thân hình
3:44:493 hours, 44 minutes, 49 secondsnhỏ gầy, mặt quắt tai rơi, gương mặt như vậy nhìn thế nào cũng thấy không được thuận mắt cho lắm. Nghe xong lời này, Bàn Nhi đổi tư thế, còn đang nghĩ xem
3:44:583 hours, 44 minutes, 58 secondsnên nói như nào thì Hương Bồ đã lên tiếng. Người bên cạnh Hồ Lương đệ đi tiếp cận với người của Triệu Phụng Nghi, nàng ta đang muốn làm gì vậy? Lôi kéo
3:45:053 hours, 45 minutes, 5 secondsTriệu Phụng Nghi làm việc riêng cho mình. Nhưng Triệu Phụng Nghi không phải là người của thái tử phi sao? Bàn Nhi xoa xoa mi tâm nói, "Ngươi đừng quên, ở
3:45:133 hours, 45 minutes, 13 secondstrong mắt người khác, ta cũng là người của thái tử phi, nhưng Hồ Lương đệ cũng sai người nói chuyện với Tiểu Đức tử, đây là sự thật, chỉ là thái tử phi từ
3:45:213 hours, 45 minutes, 21 secondstrước đến nay làm việc đều có thâm ý, cũng không thèm chủ động chiếu cố hai người Bàn Nhi. Lúc trước nàng ta đã ép Triệu Hi Nguyệt phải quy phục, phỏng
3:45:293 hours, 45 minutes, 29 secondschừng kế tiếp đang tính toán thu thập bàn nhi, đáng tiếc lại xảy ra chuyện của Tam quận chúa. Tiếp theo nàng ta lại có thai, có lẽ là trong lúc nhất thời cũng
3:45:373 hours, 45 minutes, 37 secondstạm bỏ qua cho nàng. Cho nên mặc dù trên trán bàn nhi treo tấm biển thái tử phi, nhưng trên thực tế hai người cũng không có tiếp xúc sâu hơn, càng không có cái
3:45:453 hours, 45 minutes, 45 secondsgọi là quy phục. Hồ Lương đệ sẽ không để ý những điều này. Hiện tại nàng ta sẽ không quan tâm ai là người của ai, không tiếp xúc nàng ta sẽ không tổn thất, tiếp
3:45:543 hours, 45 minutes, 54 secondsxúc lại càng tốt hơn. Hiện tại thành công cụ và mặt thái tử phi, và lại các ngươi đừng quên bên cạnh thái tử phi còn có một từ lương viện càng thêm tự và
3:46:023 hours, 46 minutes, 2 secondsmặt, nhưng chẳng qua từ lương viện đã có một đứa con, trong Đông cung có thể mang thai hai đứa nhỏ chỉ có Hồ Lương đệ, hơn nữa đứa thứ hai còn đang giấu ở trong
3:46:103 hours, 46 minutes, 10 secondsbụng. Thái tử phi không thể nào trước khi không rõ tình hình lại để cho Từ Lương Viện mang thai thêm một đứa nữa, chỉ đành kéo một người càng gấp gáp muốn
3:46:173 hours, 46 minutes, 17 secondsđắc sủng thu làm người của mình, như vậy đối phương mới có thể tận tâm tận lực gây thêm phiền phức cho Hồ Lương đệ.
3:46:233 hours, 46 minutes, 23 secondsNhưng chẳng qua việc này Triệu Hi Nguyệt cũng không biết. Nàng ta cũng biết rõ ràng từ Lương Viện ở bên cạnh thái tử phi có được mặt mũi, bên người Hồ Lương
3:46:303 hours, 46 minutes, 30 secondsđệ lại không có người dùng được, liệu có thể bởi vì vậy mà động tâm tư nghiêng về phía Hồ Lương đệ hay không? Nhất là lúc trước giữa đại phu nhân cùng nhị phu
3:46:383 hours, 46 minutes, 38 secondsnhân còn có bất hỏa như vậy. Triệu Hi Nguyệt về phe thái tử phi chỉ sợ trong lòng vẫn còn nghẹn một cục tức. Cho dù nàng ta không hành động, cũng nên để cho
3:46:463 hours, 46 minutes, 46 secondsnàng ta động một chút. Cho tới bây giờ bàn nhi cũng không có ý định đối đầu cùng thái tử phi. Kiếp trước là kiếp trước, hơn nữa kết cục của thái tử phi
3:46:543 hours, 46 minutes, 54 secondscũng coi như là không được tốt. Những oán hận trong lòng nàng đã sớm tan thành mây khói, chỉ cần kiếp này thái tử phi không chủ động ra tay với nàng, nàng còn phải nhớ đến phần ân tình dìu rất này.
3:47:043 hours, 47 minutes, 4 secondsHơn nữa Bàn Nhi đã có chút không chịu nổi cục diện hỗn loạn thành một nồi cháo như hiện tại. Là la hay là ngựa thì kéo ra là sẽ biết, cũng miễn cho tiếp tục phải tiêu hao tâm trí mỗi ngày như vậy.
3:47:143 hours, 47 minutes, 14 secondsNàng còn phải đi theo một bên chịu khổ chịu tội. "Tiểu Đức tử, Hương Bồ, các ngươi lại đây." Nàng vẫy tay gọi, Hương Bồ nhìn thấy tư thế này của chủ tử, ngay
3:47:233 hours, 47 minutes, 23 secondslập tức biết tiếp theo sẽ có việc phải làm. Thời tiết càng ngày càng nóng hơn, giữa trưa nóng nực thường là thời điểm yên tĩnh nhất trong sân. Ngọc Hà bị nóng
3:47:313 hours, 47 minutes, 31 secondsđến phát hoảng, lập tức để Thuần Nhi trông coi trong phòng, tự mình đi ra ngoài tìm một chỗ để hóng mát. Bình thường ở nhà, lúc này đã phải dùng đến
3:47:393 hours, 47 minutes, 39 secondsbăng từ lâu rồi, nhưng đi vào trong cung, phần lệ của Phụng Nghi lại không có băng. Ngọc Hà cũng thấy thái giám đối diện mỗi ngày đều phải xách mấy hộp đồ
3:47:473 hours, 47 minutes, 47 secondsvề. Nàng ta đoán đó là băng nhưng cũng không thể chui vào phòng người khác xem được. Nàng ta lén hỏi thăm, đưa bạc cho thái giám trông coi băng. Thật ra có thể
3:47:563 hours, 47 minutes, 56 secondslấy được băng, nhưng giá cả quá đát. Cô nương nhà nàng ta tiến cung vội vàng, trước khi đi, đại phu nhân có đưa cho chút bạc, sau khi tiến cung, khắp nơi
3:48:033 hours, 48 minutes, 3 secondsđều phải dùng bạc chuẩn bị một chút, vì chút băng mà tiêu sạch bạc. Hiện tại cô nương còn chưa được sủng ái thì về sau nên phải làm sao? Hơn nữa Triệu ma quản
3:48:123 hours, 48 minutes, 12 secondsbạc rất chặt chẽ, chỉ đành bỏ đi vậy, Phụng Nghi cũng không có băng để dùng.
3:48:173 hours, 48 minutes, 17 secondsPhận hạ nhân như bọn họ đương nhiên là đừng nói đến. Ngọc Hà biết trong sân viện có một góc mỗi buổi chiều đều có gió thổi qua, thỉnh thoảng nàng ta lại
3:48:243 hours, 48 minutes, 24 secondsđi ra đó hóng mát. Ai ngờ được hôm nay đi đến nơi đó lại có người, còn là người của trái tây. Trong phòng chủ tử có băng Hương Bồ tỷ tỷ sao không ở trong phòng
3:48:333 hours, 48 minutes, 33 secondshưởng mát, lại cũng đi ra ngoài hóng gió giống như bọn ta? Trong phòng thật sự quá buồn chán. Nhân lúc chủ tử đang ngủ, ta đi ra hóng gió. Phải rồi, Hương Bồ tỷ
3:48:423 hours, 48 minutes, 42 secondstỷ, ngươi nói với bọn ta một chút, rốt cuộc là chủ tử đang nghĩ như thế nào đi.
3:48:473 hours, 48 minutes, 47 secondsCái gì mà nghĩ như thế nào? Chính là phía chỗ Hồ Lương đệ tiểu động tử kia không phải tỷ nói với bọn ta một chút xem, bọn ta cũng biết đi ra ngoài nên có
3:48:563 hours, 48 minutes, 56 secondsthái độ như nào. Mấy người các ngươi đúng là không thành thật. Được rồi, các ngươi cũng đừng trách ta không nhắc nhở các ngươi. Thái tử phi rõ ràng không
3:49:043 hours, 49 minutes, 4 secondsmuốn gặp chủ tử của chúng ta, lại bị đối diện đoạt trước, chủ tử của chúng ta chắc chắn là không muốn bị đối diện đè lên đầu. Hiểu chưa? Hiểu rồi, hiểu rồi.
3:49:133 hours, 49 minutes, 13 secondsNgọc Hà không lắng nghe tiếp nữa, bước chân không ngừng trở về trái đông. Nàng ta đương nhiên không phát hiện ra rằng chờ sau khi nàng ta rời đi, ba người kia không nói gì nữa mà là nhìn nhau cười.
3:49:233 hours, 49 minutes, 23 secondsTiểu Đức Tử còn cợt nhả hỏi Hương Bồ xem hắn ta diễn có giống hay không, nhưng lại bị Hương Bồ vừa cười vừa mắng một trận. Triệu Hi Nguyệt cũng bị nóng đến
3:49:303 hours, 49 minutes, 30 secondskhó chịu ngủ, cũng nằm mơ thấy mình bị nướng trên bếp lỏ. Nhưng Triệu ma nói rồi, nữ tử không nên chịu lạnh, vẫn nên dùng ít băng thì tốt hơn, miễn cho ảnh
3:49:393 hours, 49 minutes, 39 secondshưởng đến con nối dõi. Nàng ta cũng chỉ có thể nhịn. Đang khó chịu thì bị Ngọc Hà đánh thức. Động tĩnh của Ngọc Hà quá lớn, Triệu Ma đang ngủ trên giường nhỏ
3:49:483 hours, 49 minutes, 48 secondscũng bị đánh thức. Nàng ta nói hết những gì vừa nghe được ra, hai người đều lập tức tỉnh cả ngủ. Hồ Lương Đệ phái người bên cạnh đến tiếp cận với bọn họ. Triệu
3:49:563 hours, 49 minutes, 56 secondsHi Nguyệt và Triệu Ma có ngốc đến đâu cũng hiểu được ý tứ trong đó. Hiện tại trong hậu viện cũng chỉ có Hà Lương Viện hai người đang ở trong viện này. Từ Lương Viện là người của thái tử phi.
3:50:063 hours, 50 minutes, 6 secondsTriệu Hi Nguyệt mặc dù được thái tử phi nâng đỡ một phen, nhưng có thể cảm giác ở trước mặt thái tử phi mình vẫn không bằng từ lương viện. Và lại trong lòng
3:50:143 hours, 50 minutes, 14 secondsnàng ta vẫn nghẹn một cục tức. Mấy ngày nay thái tử phi vẫn không gặp nàng ta, nàng ta cũng không thể trực tiếp nói với thái tử phi rằng muốn được cất nhắc, hơn
3:50:223 hours, 50 minutes, 22 secondsnữa còn có từ lương viện như hổ rình mồi. Cho nên khi Hồ Lương Đệ phái người tiếp cận Triệu Hy Nguyệt, nàng ta liền do dự, trong lòng vừa nghĩ, Hồ Lương Đệ
3:50:303 hours, 50 minutes, 30 secondstrước giờ luôn một mình không người giúp đỡ. Theo phe nàng ta cũng là một cách, nhưng trước đó nàng ta mới quy phục thái tử phi. Suy cho cùng thì Triệu Hy Nguyệt
3:50:383 hours, 50 minutes, 38 secondscũng xuất thân là tiểu thư khuê cát, vẫn là muốn chút mặt mũi. Hiện giờ cô nương, ngươi phải nhanh chóng nghĩ cách lâu dài. Cũng là lão nô nghĩ sai rồi, Hồ
3:50:473 hours, 50 minutes, 47 secondsLương đệ này nếu có thể phái người tiếp cận với người, nhất định sẽ không bỏ sót cái người đối diện kia. Nếu để cho nàng ta đoạt trước thì làm sao bây giờ? Triệu
3:50:553 hours, 50 minutes, 55 secondsma ma nói. Nghe xong lời này, Triệu Hi Nguyệt càng thêm hoang mang, có chút mất bình tĩnh. Lúc trước lão nô đã nói kỳ thật đi theo Hồ Lương đệ cũng là một con
3:51:043 hours, 51 minutes, 4 secondsđường, hiện giờ nàng ta bụng đã to, rõ ràng kế tiếp thái tử phi muốn chèn ép nàng ta, nàng ta nhất định sẽ mượn sức người chống lại. Trong thời điểm này tuy
3:51:123 hours, 51 minutes, 12 secondscó chút phức tạp, vừa vặn lại là cơ hội của cô nương, thái tử phi và Hồ Lương đệ đều không thể đắc sủng. Nếu vào lúc này cô nương mạo hiểm, nhưng cơ hội có thể
3:51:213 hours, 51 minutes, 21 secondsmang thai, về sau cái gì cũng không phải lo nữa. Ngọc Hà cũng cảm thấy Triệu ma nói rất có lý, nói, "Cô nương, mặc kệ
3:51:283 hours, 51 minutes, 28 secondsnhư thế nào, ngàn vạn lần không thể để cho phía đối diện đoạt được vị trí đầu bảng. Người đừng quên Ngọc Bình, ngày đó Ngọc Bình kéo xuống đánh haiươ đại bản,
3:51:373 hours, 51 minutes, 37 secondsđến bây giờ vẫn còn ở trong hậu phòng dưỡng thương." Triệu Hi Nguyệt nghĩ thầm, hiện tại đã để cho người đối diện cướp cơ hội trước, tuy rằng chuyện bị Hồ
3:51:443 hours, 51 minutes, 44 secondsLương đệ phá hỏng, nhưng thái tử gia định có ấn tượng với nàng ta, nhưng mình trông như thế nào, chỉ sợ thái tử gia còn không biết. Chờ chuyện thái tử phi
3:51:533 hours, 51 minutes, 53 secondscó thai qua đi, khẳng định thái tử gia muốn tìm người thị tẩm, một người đã có ấn tượng như thế nào cũng có ưu thế so với người không biết hình dáng như nào.
3:52:013 hours, 52 minutes, 1 secondDù cho Triệu Hi Nguyệt có không muốn thừa nhận, cũng không thể phủ nhận vẻ ngoài của Bàn Nhi thực sự cũng rất câu dẫn người khác, nhất là lại xuất thân từ
3:52:093 hours, 52 minutes, 9 secondsngựa gầy. Nàng ta dù có khinh bỉ cũng biết rằng ngựa gầy am hiểu sâu sắc phương pháp hầu hạ nam nhân. Nếu như lúc nay nàng ta thu trước bị người khác chê
3:52:173 hours, 52 minutes, 17 secondscười thì thôi, ai biết ngày sau còn có cơ hội xoay chuyển hay không. mới tiến vào Đông cung được mấy ngày, tuy ngắn ngủi nhưng cũng làm cho Triệu Hi Nguyệt
3:52:253 hours, 52 minutes, 25 secondsý thức được trong cung và bên ngoài không giống nhau. Trước khi vào cung, nàng ta cũng không phải lo lắng cho sau này. Nhưng vào cung mới phát hiện thái
3:52:323 hours, 52 minutes, 32 secondstử phi căn bản không sắp xếp thẻ bài như thông thường. Thái tử phi vậy mà không dẫn dắt nàng ta, ngược lại còn thờ ơ, ánh mắt lạnh nhạt, cười nhạo, châm chọc,
3:52:413 hours, 52 minutes, 41 secondschèn ép. Thời gian này Triệu Hi Nguyệt đã phải chịu đủ. Xưa nay nàng ta vốn là người tâm cao khí ngạo, một người tâm cao khí ngạo gặp phải nghịch cảnh, cần
3:52:493 hours, 52 minutes, 49 secondsnhất chính là cơ hội chở mình, đem tất cả những người từng xem thường nàng ta giẫm dưới chân. Ngọc Hà, ngươi bảo tiểu Lục Tử đi tìm Tiểu Đậu Tử nói chuyện
3:52:583 hours, 52 minutes, 58 secondsthôi, vẫn là ta tự mình đi một chuyến, chờ buổi chiều sau khi tỉnh dậy, nghe nói Triệu Hi Nguyệt đến chỗ Hồ Lương đệ thăm tam quận chúa, Bàn Nhi không khỏi
3:53:063 hours, 53 minutes, 6 secondscó chút cảm thán, vẫn là có chút quá non, ngẫm lại cũng đúng, Triệu Hi Nguyệt là một cô nương gia, nào hiểu được những chuyện xấu xa ngấm ngầm này trong cùng.
3:53:153 hours, 53 minutes, 15 secondsNgược lại có Triệu ma, nhưng mấy tâm tư của Triệu ma kia chỉ áp dụng được ở bên ngoài, cũng không thích hợp ở trong cung. Bàn Nhi đã nhận được tin tức, thái
3:53:233 hours, 53 minutes, 23 secondstử phi đương nhiên cũng đã nhận được tin tức. Nàng ta đang uống thuốc an thai, lộ ra một nụ cười lạnh, cúi đầu múc một muỗng thuốc đút vào miệng. Triệu Phụng
3:53:313 hours, 53 minutes, 31 secondsNghi, này cũng thật sự là nàng ta đã quên đây là đập bát nhà ai, ngay cả chút mặt mũi cũng không cần. Ngày mai nhị phu nhân tiến cung, thái tử phi người phải
3:53:393 hours, 53 minutes, 39 secondscáo trạng nàng ta một phen. Trần ma giận dữ nói, "Cao trạng có ích lợi gì? Chẳng lẽ nương còn có thể tiến cung xử trí
3:53:463 hours, 53 minutes, 46 secondsnàng ta hay sao? Dù sao cũng phải để cho người trong nhà biết hao tổn tâm tư đưa cái thứ đồ gì đó vào. Trần ma miệng cũng độc, phỏng chừng là bị làm cho tức giận.
3:53:563 hours, 53 minutes, 56 secondsDừng một chút, bà ta lại có chút đau đầu. Vậy thái tử phi định làm thế nào?
3:54:013 hours, 54 minutes, 1 secondCứ như vậy mặc cho nàng theo phe của Hồ Lương đệ. Đừng nóng vội, ta tự có cách đối phó nàng ta. Buổi tối lúc thái tử đến thăm thái tử phi, thái tử phi nhắc
3:54:093 hours, 54 minutes, 9 secondsnhở hắn chuyện người mới vào cửa còn chưa được sủng ái. Lúc nói chuyện này, thái tử phi cùng thái tử vừa dùng xong bữa. Từ sau khi thái tử phi có thai, mỗi
3:54:183 hours, 54 minutes, 18 secondsngày thái tử đều tới ngồi một chút, mỗi khi vào những lúc thế này, thái tử phi vẫn rất cảm động. Nàng ta biết đây là thái tử cho nàng ta thể diện, cũng là để
3:54:263 hours, 54 minutes, 26 secondslàm nàng ta an lòng, nhưng nàng ta lại không khỏi nghĩ đến, sau khi rời khỏi chỗ của nàng ta, thái tử còn có thể đến chỗ Hồ Lương đệ ngồi một chút. Tuy nói
3:54:353 hours, 54 minutes, 35 secondslà thăm Tam quận chúa, nhưng Tam quận chúa là Hồ Lương đệ sinh ra, vì thế loại cảm động này trong chốc lát bị đánh tan lại trở về trong bụng của mình. Nàng ta
3:54:433 hours, 54 minutes, 43 secondscảm thấy nữ nhân vẫn là dựa vào nhi tử mới đáng tin cậy, giống như nương của nàng ta còn có tổ mẫu không phải đều là như thế. Nam nhân có sủng ái thiếp thì
3:54:523 hours, 54 minutes, 52 secondsnhư thế nào? không nói đến bọn họ có thể được che chở hay không, nhan sắc thì chóng tàn, nam nhân cả đời luôn có những bông hoa yêu kiều, nhưng trước sau gì
3:55:003 hours, 55 minuteschỉ cần Chính thê có thể nuôi một đứa con trai, hắn cuối cùng vẫn phải trở về bên cạnh Chính thê." Lời nói của Trần lão phu nhân bỗng dưng vang lên bên tai
3:55:083 hours, 55 minutes, 8 secondsthái tử phi, cho nên chỉ cần cái thai này của nàng ta có thể sinh ra trưởng tử, nàng ta cũng không cần sợ gì nữa.
3:55:143 hours, 55 minutes, 14 secondsNghĩ tới đây, thái tử phi tươi cười khéo léo, tuy rằng điện hạ bận rộn công việc, nhưng vẫn phải chú ý thân thể nhiều hơn.
3:55:213 hours, 55 minutes, 21 secondsLàm việc nghỉ ngơi kết hợp mới là con đường đúng đắn. làm việc và nghỉ ngơi kết hợp chính là đi tìm nữ nhân hay là tìm nữ nhân thái tử phi an bài. Vẻ mặt
3:55:293 hours, 55 minutes, 29 secondsthái tử nhàn nhạt, bàn tay đan vào nhau nói, "Nàng đã đang mang thai, cũng không cần phải quan tâm những chuyện vô vị này. Tiếp thân là thê tử của điện hạ,
3:55:383 hours, 55 minutes, 38 secondscho dù mang thai cũng phải bỏ ra mấy phần tâm tư chăm sóc trượng phu. Đây là chức trách của thiếp thân. Điện hạ yên tâm, thân thể thiếp thân không có gì
3:55:463 hours, 55 minutes, 46 secondsđáng ngại, nhất định có thể sinh ra một tiểu hoàng tôn khỏe mạnh." Khi nói đến tiểu hoàng tôn, gương mặt thái tử phi tràn đầy ý cười. Điệu cười này thái tử
3:55:543 hours, 55 minutes, 54 secondschưa từng thấy qua, có lẽ là đã gặp qua, nhưng hắn đã quên rồi. Lúc này Trần ma bưng chén thuốc tiến vào, là thuốc an
3:56:023 hours, 56 minutes, 2 secondsthai. Thái y kê mỗi ngày ba chén, nếu đã là thuốc, nhất định sẽ không dễ uống, cách rất xa cũng có thể ngửi thấy mùi thuốc. Trần ma đưa chén thuốc cho thái
3:56:113 hours, 56 minutes, 11 secondstử phi, lại cầm đĩa mận tử đường từ trong tay Phú Xuân, một bên hầu hạ thái tử phi uống thuốc, một bên lo lắng nói, "Điện hạ nói phải, thái tử phi cũng nên
3:56:193 hours, 56 minutes, 19 secondschú ý thân thể nhiều hơn. Thái y cũng nói người bị hao tổn tâm huyết, khí huyết cũng có chút không đủ, ngày phải uống thuốc an thai, vẫn là chăm sóc sức
3:56:283 hours, 56 minutes, 28 secondskhỏe là quan trọng, đừng như buổi chiều người không được tức giận đến choáng váng." Thái tử phi trách mắng nói lung tung, lại vội vàng nói với thái tử,
3:56:363 hours, 56 minutes, 36 seconds"Ngươi đừng nghe Trần ma nói bậy, bà ta chính là quan tâm tất loạn, tức giận đến chóng mặt." Thái tử ngước mắt nhìn Trần ma một cái, lại nhìn thái tử phi. Thái
3:56:453 hours, 56 minutes, 45 secondstử phi không nói gì, chỉ giả vờ như không có chuyện gì uống thuốc. Thái tử im lặng, chậm rãi nói, "Nếu chỉ là chuyện vật vãnh giườm già, vậy thì dưỡng
3:56:543 hours, 56 minutes, 54 secondsthai cho thật tốt, có thể đem chuyện của hậu viện giao cho Trần Ma hoặc là Cao Ma cũng được. Cao ma là nhũ mẫu của thái tử, trước kia quản lý mọi việc của Đông
3:57:023 hours, 57 minutes, 2 secondscung, từ sau khi thái tử phi gả vào cửa thì lập tức lui về an dưỡng. Bởi vì bà ta cũng không có con nối dõi nên vẫn ở
3:57:103 hours, 57 minutes, 10 secondslại Đông cung, nhưng bình thường rất ít đi ra ngoài, vừa nghe nói đem quyền quản sự hậu viện giao ra. Sắc mặt thái tử phi ngừng lại một chút, vội vàng nói, "Ngươi
3:57:193 hours, 57 minutes, 19 secondsđừng nghe Trần Ma ma nói bậy, bà ta chỉ là quan tâm tất loạn mà thôi. Nếu đã đưa ra kiến nghị, thái tử phi không muốn nghe, thái tử cũng không muốn nói gì
3:57:273 hours, 57 minutes, 27 secondsnữa." Nhìn thấy thái tử phi uống thuốc an thai xong, hắn ta đứng lên. "Nàng nghỉ ngơi sớm đi, đây là muốn đi rồi." Thái tử phi vội vàng muốn đứng lên tiễn.
3:57:363 hours, 57 minutes, 36 secondsNgẫm lại, Trần Ma ma vừa nói thân thể nàng không tốt nên lại ngồi xuống, chỉ nói Phú Xuân tiễn thái tử ra ngoài. Sau khi chờ người đi rồi, thái tử phi mới
3:57:443 hours, 57 minutes, 44 secondsnói, "Nhũ mẫu, ta đã nói có những lời không thể nói ra, không nói ra điện hạ sao có thể biết người vất vả? Và lại lúc này khẳng định điện hạ sẽ đi thăm tam
3:57:533 hours, 57 minutes, 53 secondsquận chúa." Hồ Lương đệ nhất định lại muốn nói chút lời rèm pha ở trước mặt điện hạ, hiện tại nàng ta nóng lòng muốn dùng người kia khiến người khác cảm thấy
3:58:013 hours, 58 minutes, 1 secondghê tởm. Điều này là lúc trước thái tử phi cùng Trần ma nghĩ ra, nhắc đến việc thị tẩm là phụ, ở trước mặt thái tử cáo trạng là chính, nhưng cáo trạng như thế
3:58:103 hours, 58 minutes, 10 secondsnào cũng nghĩ ra sách lược rồi. Trong cung xưa nay không thiếu người cáo trạng đen sau lưng, có người cáo trạng đen thành công, có người phản tác dụng, nói
3:58:183 hours, 58 minutes, 18 secondsthẳng trước mặt sẽ không có tác dụng, muốn cho người ta tự mình suy nghĩ. Cho nên thái tử phi chân trước bên này nói có người cố ý đi chọc giận thái tử phi.
3:58:263 hours, 58 minutes, 26 secondsChân sau Hồ Lương đệ không đề cập đến Triệu Hi Nguyệt thì bỏ đi, nhưng nếu nhắc tới thì vừa vặn trúng bẫy của thái tử phi. Thái tử không ngốc, đương nhiên
3:58:343 hours, 58 minutes, 34 secondsbiết lai lịch của Triệu Hy Nguyệt, người của thái tử phi để cho Hồ Lương đệ dẫn theo. Vậy vì sao thái tử phi lại tức giận? Không phải là vừa nhìn đã biết.
3:58:413 hours, 58 minutes, 41 secondsTrong lòng thái tử phi cũng cảm thấy Trần ma làm như vậy không sai, nhưng ánh mắt vừa rồi của thái tử luôn làm cho nàng ta hoảng sợ. Nàng ta lại cảm thấy
3:58:503 hours, 58 minutes, 50 secondsmình đã suy nghĩ nhiều. Thái y cũng nói người có thai thường sẽ suy nghĩ lung tung. Chờ thái tử từ trong viện của Hồ Lương đệ đi ra, đã là lúc lên đèn. Ngẩng
3:58:593 hours, 58 minutes, 59 secondsđầu nhìn về phía sau. Hai hàng tiểu viện lần lượt sánh ngang, trong đó có một tòa tiểu viện treo một ngọn đèn lưu ly. Ở trong hành lang tối tăm rất bắt mắt, thái tử đột nhiên cảm thấy buồn chán.
3:59:093 hours, 59 minutes, 9 seconds"Chủ tử." Phúc Lộc ở phía sau nhỏ giọng hỏi một câu. Trở về thư phòng. Trong lòng Phúc Lộc âm thầm thở dài, đang định cất bước đi theo phía sau, ai ngờ thái
3:59:173 hours, 59 minutes, 17 secondstử đột nhiên chuyển hướng, bước chân của thái tử rất gấp, ít nhất là nhanh hơn nhiều so với tốc độ bình thường của hắn.
3:59:233 hours, 59 minutes, 23 secondsPhúc Lộc đuổi theo phía sau, nghĩ thầm chắc trong lòng chủ tử lại tức giận chuyện gì đi. Có quá nhiều chuyện phức tạp, chuyện tiền triều, chuyện hậu cung,
3:59:323 hours, 59 minutes, 32 secondscòn có chuyện bên ngoài cung, những chuyện này một chuyện cũng không thể làm sai được. Thái tử không thể sai một bước, nhưng sau khi trở về Đông cung còn
3:59:393 hours, 59 minutes, 39 secondscó nhiều chuyện rắc rối như vậy. Rốt cục thái tử cũng dừng bước. không dừng lại ở trước viện treo đèn Lưu Ly, Phúc Lộc liếc mắt một cái, trong lòng giật mình.
3:59:483 hours, 59 minutes, 48 secondsChờ hắn ngẩng đầu lần nữa, thái tử đã đi vào trái tây, nhưng thật sự là rất đau, và lại khóc thì đã khóc rồi, bây giờ có nói gì đi nữa thì cũng đều đã muộn rồi.
3:59:583 hours, 59 minutes, 58 secondsNàng bây giờ chỉ biết chôn mình bên trong chăn, dụi dụi lên mặt, coi như chưa từng xảy ra chuyện gì cả. Trong phòng lúc này thực sự vô cùng yên ắng,
4:00:064 hours, 6 secondschỉ còn hơi thở còn chưa ổn định lại của người nam nhân. Bà nhi suy nghĩ bản thân mình nên làm điều gì bây giờ. Theo lý thuyết, nàng nên cảm thấy cơ thể khó
4:00:144 hours, 14 secondschịu, đứng lên cho gọi người chuẩn bị nước, hầu hạ thái tử tắm rửa, sau đó sai người đổi một bộ chăn gối, hăn trải giường mới. Nhưng mà nàng lại không muốn
4:00:234 hours, 23 secondsđộng đậy, bởi vì nàng còn đang rất đau, vừa động đậy một chút đã cảm thấy đau rồi. Cái chày gỗ này Bàn Nhi không kiềm chế được thầm chửi mắng trong lòng,
4:00:314 hours, 31 secondsnhưng sau khi mắng xong, nàng lại nghĩ đến thật sự muốn hắn có cái chảy gỗ này.
4:00:354 hours, 35 secondsNàng oán trách ai chứ? Oán trách thái tử có cái chày gỗ hay sao? Nhưng hiện tại nàng chính là Tô Phụng Nghi. Nhiệm vụ của nàng chính là làm như thế này, những
4:00:434 hours, 43 secondsngười khác có cầu cũng không được, nàng cũng thật là già mồm chửi mắng. Đầu óc của Bàn Nhi vẫn còn đang rối bời thì thái tử ở bên cạnh đã động đậy. Nghĩ đến
4:00:524 hours, 52 secondsviệc nàng vừa rồi còn khóc lóc rối bời, thái tử nửa ngồi dậy, hắng giọng, đưa tay kéo kén tằm trên người nàng lại. "Có phải bị thương rồi không?" Bàn Nhi nhúc nhích một chút, nhưng không lên tiếng.
4:01:024 hours, 1 minute, 2 seconds"Thái tử chưa từng trải qua kiểu tình huống như thế này bao giờ. Trước đây không phải là chưa từng có ai hầu hạ chuyện giường chiếu, trong khi làm tuy
4:01:094 hours, 1 minute, 9 secondscó chút khó chịu nhưng chưa từng có ai dám biểu hiện ra bên ngoài, mà ngược lại còn thể hiện như là nhận được ân sủng lớn lao vậy. Đây là lần đầu tiên hắn gặp
4:01:184 hours, 1 minute, 18 secondsphải một người trong khi hầu hạ chuyện giường chiếu của mình mà lại bật khóc, lại còn buồn bực trốn trong chăn không thèm để ý đến hắn. Nghĩ đi nghĩ lại, vừa
4:01:254 hours, 1 minute, 25 secondsnãy nàng càng khóc dữ dội, hắn càng dùng lực nhiều hơn. Hắn nghĩ rằng nàng cũng chưa có lớn, mới mườ năm tuổi, vẫn là một cô gái nhỏ, mà so với người bình
4:01:344 hours, 1 minute, 34 secondsthường, nàng còn mảnh mai hơn nhiều, chỗ nào cũng nhỏ bé mềm mại. Mà hắn nhìn lại bản thân mình, thật sự là từ khí mới năm sáu tuổi hắn đã luyện võ tập cưỡi ngựa
4:01:434 hours, 1 minute, 43 secondsvà bán cung, cho nên hắn cho rằng nàng đã bị thương thật rồi. "Đứng lên ta xem, nếu bị thương rồi để ta cho Phúc Lộc đi gọi thái y đến, tuyệt đối không được gọi
4:01:524 hours, 1 minute, 52 secondsthái y." Bàn Nhi lập tức vùng dậy ra khỏi chăn, hé ra khuôn mặt nhỏ nhắn ửng hồng. Trên khuôn mặt nàng vẫn còn dính nước mắt, thêm nữa còn nhìn thấy lộ ra
4:02:014 hours, 2 minutes, 1 secondkhỏi chăn một vài chỗ trắng, một vài chỗ ửng hồng. Màu đỏ kia bây giờ đã dần dần mờ đi rồi, xuất hiện màu xanh nhạt nhạt
4:02:084 hours, 2 minutes, 8 secondstrong đó, tuyệt đối không được gọi thái y. Ánh mắt của thái tử tối sầm lại, giọng hắn khàn khàn nhắc lại câu nói đó một lần nữa. Bàn Nhi tự ý thức được là
4:02:164 hours, 2 minutes, 16 secondsmình đã nói sai, khịt khịt mũi, kéo chăn lụa lên ôm lấy, che mất hơn cả một nửa khuôn mặt, chỉ để lộ ra từ mắt lên trên
4:02:244 hours, 2 minutes, 24 secondsđầu ở bên ngoài, nói, "Thần thiếp chỉ hơi đau một chút thôi, gọi thái y đến sẽ dọa mọi người sợ hãi mất." Thái tử nở nụ cười nhìn bộ dáng đáng thương này của
4:02:324 hours, 2 minutes, 32 secondsnàng, không ngờ cũng chính nàng lại nói được câu sợ sẽ dọa đến người khác. Hắn lại nhìn nàng trở thành như vậy một cô gái nhỏ như thế, hắn thật là không biết
4:02:414 hours, 2 minutes, 41 secondsthương cảm gì cả. Mạc trong lòng hắn lại không khỏi cảm thấy có một chút chìu mến. Giọng nói lại trở nên nhẹ nhàng hơn trước nhiều chút. Vậy thì cho người đi
4:02:494 hours, 2 minutes, 49 secondschuẩn bị nước, nàng đi tắm rửa qua một lượt, có thể sẽ cảm thấy thoải mái hơn một chút. Nói xong, hắn mặc quần lại, sau đó dự định là sẽ ngủ lại đây. Phản
4:02:584 hours, 2 minutes, 58 secondsứng đầu tiên của Bàn Nhi không phải nghĩ đến việc thái tử lại quan tâm nàng như vậy, mà là hắn sẽ phải đi sao? Nàng nhớ tới năm đó nàng hầu hạ thái tử ở Kế Đức đường, sau khi xong việc hắn luôn bỏ đi.
4:03:094 hours, 3 minutes, 9 secondsTrong lòng nàng cảm thấy vô cùng không thoải mái đối với hành động này. Nhưng mà nàng biết đây không phải là việc mà nàng có thể xem vào. Trong đầu nàng suy
4:03:164 hours, 3 minutes, 16 secondsnghĩ miên man, vậy mà miệng lại nhanh hơn não, nói, "Chàng phải đi sao? Chàng tuyệt đối không được đi." Nghe được tiếng giọng mình vừa la hét, Bà Nhi mới
4:03:244 hours, 3 minutes, 24 secondsý thức được rằng bản thân mình vừa rồi mới nói cái gì. Hiện tại hắn không phải là Kiến Bình Đế sủng ái nàng năm đó.
4:03:314 hours, 3 minutes, 31 secondssủng ái đến mức nàng có nói cái gì, hắn cũng không tức giận với nàng, nàng muốn cứu vớt tình hình rồi, mới biết nàng đúng là mất bỏ mới lo làm chuồng. Nàng
4:03:394 hours, 3 minutes, 39 secondsdứt khoát phá bình phá vại luôn. Từ phía sau nàng ôm lấy thắt lưng của hắn, giọng nói mềm mỏng, "Điện hạ, chàng đừng đi,
4:03:464 hours, 3 minutes, 46 secondsthần thiếp không nỡ để chàng đi." Trong khi hai người vẫn còn trần như nhộng, trên người Bàn Nhi chỉ quấn mỗi chiếc chăn lụa, nhưng vì quá vội vàng đưa tay
4:03:534 hours, 3 minutes, 53 secondsra ôm hắn mà chiếc chăn lụa đương nhiên bị tuột xuống, khuôn mặt của thái tử cứng đở, sau đó lại nhìn xuống chỗ đó đang đột nhiên bị phản ứng nhô lên, tay
4:04:014 hours, 4 minutes, 1 secondhắn đưa lên, định đẩy nàng ra đến giữa không trung thì khựng lại, sau đó chuyển qua vỗ vỗ vào bả vai trần của nàng, nhẹ nhàng nói, "Nàng đi tắm rửa ngâm mình
4:04:104 hours, 4 minutes, 10 secondstrước đi, đại ta không rời đi." Sau đó thì Bàn Nhi chuyển vào gian phòng giữa để tắm rửa. ở bên ngoài thái tử thu dọn một lượt, chờ đến khi bàn nhi bước ra từ
4:04:184 hours, 4 minutes, 18 secondsphòng tắm rửa, mọi thứ trên giường đều đã được thay mới hết một lượt, thái tử đã khoác áo nằm ở phía bên ngoài, nàng túm gọn chiếc áo choàng trên người, lại
4:04:274 hours, 4 minutes, 27 secondsnhón ngón chân bước vào bên trong. Vừa nãy khi ở trong phòng tắm, tình cô cô đã giúp nàng bôi thuốc nên bây giờ nàng đã cảm thấy thoải mái hơn. Động tác đi lại
4:04:354 hours, 4 minutes, 35 secondscũng trôi chảy hơn ban nãy rồi, bôi thuốc rồi. Bàn Nhi nghĩ thầm trong lòng, làm sao mà hắn biết được điều đó. Trong thoáng chốc chợt nghĩ đến từ xưa đến nay
4:04:434 hours, 4 minutes, 43 secondshắn đều hay quan sát tỉ mỉ như vậy. Nàng lúng túng nghiêm mặt dạ một tiếng, sau đó nằm xuống bên cạnh hắn, cách một lớp rèm mỏng. Ánh sáng trong giường thực sự
4:04:524 hours, 4 minutes, 52 secondsrất ám muội, không gian cũng rất yên tĩnh. Nàng nhớ về mười mấy năm cuối đời kia, dường như bọn họ đêm nào cũng nằm ngủ chung với nhau, đã trở thành thói
4:05:004 hours, 5 minutesquen của nhau từ lâu rồi. Vì vậy mà từ sau khi hắn qua đời, nàng thường xuyên cả đêm không ngủ được chút nào. Bây giờ có thể ngửi được mùi hương quen thuộc
4:05:084 hours, 5 minutes, 8 secondstrên người hắn. Bàn Nhi nín thở, trong lòng nghẹn ngào, hơi thở bồi hồi dồn dập trở lại trong cổ họng và phổi. Nàng giả vờ vùi đầu vào trong chăn, nghẹn ngào một hồi rất lâu rồi mới thở phào ra.
4:05:194 hours, 5 minutes, 19 secondsĐồng thời một giọt nước mắt cũng vô tức rơi xuống, bị thấm vào trong chăn lụa.
4:05:234 hours, 5 minutes, 23 secondsQua một hồi lâu nàng mới động đậy, cọ sát vào người bên cạnh một chút, cho đến khi cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của hắn, nàng mới nhắm mắt lại, dứt khoát
4:05:304 hours, 5 minutes, 30 secondstiến vào trong lồng ngực của hắn. Thái tử vẫn luôn để ý đến từng hành động của nàng, cho nên hắn biết rằng nàng chưa hề ngủ, chỉ là đang giả bộ ngủ mà thôi.
4:05:394 hours, 5 minutes, 39 secondsNhưng mà hắn không muốn lật tẩy nàng, trong lòng hắn chỉ là không thể ngờ được rằng nàng lại dám làm như vậy. Hắn cảm thấy không quen cho lắm nên muốn đẩy
4:05:464 hours, 5 minutes, 46 secondsnàng ra, nhưng mà cánh tay của nàng lại ôm chặt lấy thắt lưng của hắn, cho dù có đẩy cũng không buông ra, ngược lại nàng còn vùi vào bên trong lẩm bẩm, "Ta muốn
4:05:554 hours, 5 minutes, 55 secondsôm, thật là to gan." Nói chung cả đời này của thái tử, đây chính là người con gái to gan nhất mà hắn gặp phải. Nàng lại dám nói mấy từ không được phép. Ta
4:06:044 hours, 6 minutes, 4 secondsvới hắn làm gì có kẻ nào dám nói chuyện với hắn như vậy chứ? Nhưng mà người con trai nằm trên giường, nhất là còn đang đối mặt với một người con gái bé nhỏ vừa
4:06:124 hours, 6 minutes, 12 secondsmới bị chính mình giày vò, mà tuổi của nàng còn chưa lớn, cơ thể lại nhỏ bé yếu ớt. Những lúc như thế này, cái gì cũng có thể cứng được, nhưng chỉ có lòng hắn
4:06:214 hours, 6 minutes, 21 secondslà không thể cứng rắn được. Hơn nữa, nếu gây ra tiếng động quá lớn, Phúc Lộc ở bên ngoài nhất định sẽ lao vào mất. Như thế lại để cho người ta biết hắn đường
4:06:294 hours, 6 minutes, 29 secondsđường là một thái tử, lại bị một cô gái nhỏ bé ôm chặt không buông, thế thì hắn chỉ còn cách lấy nàng, nếu không cái mặt này của thái tử có thể bỏ đi được rồi
4:06:384 hours, 6 minutes, 38 secondsđấy. Thái tử quyết định nhẫn nhịn, nhưng mà vẫn hơi tức giận, bàn tay hắn xoa xoa trên lưng nàng, "Vừa nãy làm còn chưa đau, bây giờ còn muốn khiêu khích ta."
4:06:474 hours, 6 minutes, 47 secondsBàn Nhi vô cùng tinh ý, nàng biết rằng bây giờ người con trai đang cứng mồm mà trong lòng lại rất mềm mỏng nên nũng nịn để như vậy sẽ thoải mái hơn một chút.
4:06:554 hours, 6 minutes, 55 secondsNhưng mà nàng thoải mái, còn hắn thì không thoải mái nha. Không ai biết rằng đêm nay thái tử đã ngủ quên trong lúc trong lòng còn đang niệm kinh, ngày hôm
4:07:034 hours, 7 minutes, 3 secondssau hai người đều dậy muộn. Không riêng gì Bàn Nhi, thái tử cũng vậy, ở bên ngoài, Phúc Lộc đã do dự mấy lần muốn vào gọi, nhưng lại không dám lên tiếng.
4:07:114 hours, 7 minutes, 11 secondsMãi cho đến khi sắp đến giờ Mão, lão ta mới to gan ở phía sau Bình Phong đánh thức chủ tử. Thái tử trước giờ ngủ không sâu giấc, lúc này đã tỉnh lại ngay. Cử
4:07:204 hours, 7 minutes, 20 secondsđộng một chút mới phát hiện người mình đang đè lên một người, sau đó đã nhớ lại toàn bộ ký ức tối hôm qua. Hắn nhớ rằng tối hôm qua gần canh ba bản thân mới đi
4:07:294 hours, 7 minutes, 29 secondsngủ, vì vậy hôm nay đương nhiên là sẽ bị dậy muộn. Cùng lúc đó, Bàn Nhi cũng đã tỉnh lại, cũng nhớ lại toàn bộ ký ức, hơn nữa sáng sớm cảm thấy tỉnh táo một
4:07:374 hours, 7 minutes, 37 secondscách kỳ lạ. Nàng ý thức được tối hôm qua mình đã làm rất nhiều chuyện khác thường, nhưng chẳng qua lúc này hối hận cũng không kịp, nàng cũng không có mặt
4:07:454 hours, 7 minutes, 45 secondsmũi nào để nói hối hận, đành phải cực kỳ thành thật hầu hạ thái tử rửa mặt trải đầu thay y phục. Mãi cho đến khi tiễn thái tử đi mới cuống quýt trải đầu trang
4:07:534 hours, 7 minutes, 53 secondsđiểm đi đến Kế Đức đường. Tối qua bàn nhi ngủ rất ngon, nàng không biết rằng ở hậu viện tối qua có mấy người không thể tài nào ngủ được. Thái tử đi ra từ viện
4:08:014 hours, 8 minutes, 1 secondcủa Hồ Lương đệ, quay đầu đi vào tiểu viện nơi bàn nhi ở. Lúc đầu Hồ Lương đệ còn rất đắc ý, lúc trước nàng ta cố ý ở trước mặt thái tử nhắc tới chuyện Triệu
4:08:104 hours, 8 minutes, 10 secondsPhụng Nghi đến thăm tam quận chú, quay đầu một cái, thái tử liền đi đến viện của Triệu Phụng Nghi. Mặc dù trong lòng Hồ Lương đệ có chút chua xót, nhưng chỉ
4:08:174 hours, 8 minutes, 17 secondscần nghĩ đến sau khi thái tử phi biết đại khái sẽ rất tức giận, nàng ta lại thấy vô cùng vui vẻ. Ai ngờ được một lúc sau có người đến bẩm báo là nhầm lẫn.
4:08:264 hours, 8 minutes, 26 secondsThái tử quả thật có đi đến viện của Triệu Phụng Nghi, nhưng trong viện kia cũng không chỉ có một mình Triệu Phụng Nghi, ngay cả thái tử phi sau khi nhận
4:08:334 hours, 8 minutes, 33 secondsđược tin tức cũng có chút mơ hồ, nhịn không được phải suy nghĩ xem ngày hôm qua nàng ta có nhắc tới chuyện của Tô Phụng Nghi trước mặt thái tử hay không.
4:08:404 hours, 8 minutes, 40 secondsKỳ thật theo lý thì nàng ta nên nhắc tới, dù sao muốn chèn ép một người đương nhiên phải nâng một người khác lên, nhưng lời nói đến bên miệng lại nói
4:08:484 hours, 8 minutes, 48 secondskhông nên lời, lại bởi vì lời Trần ma nói, đột nhiên thái tử muốn đi, vì vậy việc này cũng không hề được đề cập tới.
4:08:544 hours, 8 minutes, 54 secondsNhưng nếu đã không nói, vì sao thái tử lại đến chỗ Tô Phụng Nghi? Là Tô Phụng Nghi kia vận khí quá tốt? Hay là tuy rằng nàng ta không nói rõ, nhưng thái tử
4:09:034 hours, 9 minutes, 3 secondsđã hiểu được ý tứ của nàng ta, thái tử phi vẫn cảm thấy hẳn là nguyên nhân thứ hai. Giống như Trần ma luôn nói, thái tử vẫn là niệm tình cảm phu thê, chưa bao
4:09:124 hours, 9 minutes, 12 secondsgiờ cố ý để cho nàng ta mất mặt, cũng không cho phép hậu viện này có người có thể lấn lướt qua nàng ta, vì thế chút buồn bực trong lòng phút chốc đã tan
4:09:204 hours, 9 minutes, 20 secondsbiến, trong bụng lại suy nghĩ, Hồ Lương đệ biết được phỏng chừng sẽ tức giận muốn học huyết, trong lòng thái tử phi vẫn vui vẻ nhiều hơn, cũng bởi vậy mà rõ
4:09:284 hours, 9 minutes, 28 secondsràng hôm nay bản nhi đến thỉnh an muộn một chút, thái tử phi vẫn rất ôn hòa, còn nói hôm nay nàng ta cảm thấy thân thể thoải mái hơn nhiều, mới đi ra ngồi
4:09:374 hours, 9 minutes, 37 secondscùng mọi người. đã mấy ngày liên tục, mỗi ngày thỉnh an thái tử phi cũng đều không xuất hiện, hôm nay thân thể lại thoải mái đi ra, cùng xuất hiện còn có
4:09:454 hours, 9 minutes, 45 secondsHồ Lương đệ, cũng không biết nàng ta rốt cuộc nghĩ như thế nào. Rõ ràng lấy cớ thai khí bất ổn đã rất nhiều ngày không tới Kế Đức đường hết lần này tới lần
4:09:534 hours, 9 minutes, 53 secondskhác, vậy mà hôm nay cũng tới. Đại khái là đến xem Bàn Nhi đi, đúng thật là đến xem Bàn Nhi. Từ sau khi Bàn Nhi đi vào, ánh mắt của Hồ Lương đệ vẫn rơi vào trên
4:10:014 hours, 10 minutes, 1 secondngười nàng. Còn có một người khác cũng như vậy, chính là Triệu Hy Nguyệt. Trong lòng Triệu Hi Nguyệt vừa tức vừa hận, vừa nghĩ đến việc để cho nàng đoạt cơ
4:10:094 hours, 10 minutes, 9 secondshội trước, lại vừa nghĩ liệu có phải thái tử phi ở phía sau kích động hay không, trong lòng lo lắng cho chính mình khi đứng về phía Hồ Lương đệ liệu có
4:10:174 hours, 10 minutes, 17 secondsphải là hành động sai lầm hay không, lại không biết nên khắc phục như thế nào. Kỳ thật Triệu Hi Nguyệt cũng hiểu rõ, con đường của nàng ta đi quá tuyệt đối, cũng
4:10:254 hours, 10 minutes, 25 secondslà tự mình hủy đi con đường của mình, muốn đi theo thái tử phi tiếp là không có khả năng. Nàng ta chỉ có thể đi theo Hồ Lương đệ một đường đến cùng. Điều duy
4:10:334 hours, 10 minutes, 33 secondsnhất đáng mừng chính là bên cạnh thái tử phi ngoại trừ Tô Bàn Nhi này còn có một Từ Lương Viện. Nhìn xem Từ Lương Viện ở bên cạnh nàng ta, chỉ thiếu chút nữa ném
4:10:414 hours, 10 minutes, 41 secondscho nàng ta ánh mắt sắc như dao. Nghĩ như vậy, trong lòng Triệu Hi Nguyệt rốt cuộc cũng bình tĩnh một chút, bình tĩnh lại để tránh lại muốn gây chuyện. Nàng
4:10:494 hours, 10 minutes, 49 secondsta liếc mắt nhìn Lưu Thừa Huy thành thật ngồi đối diện nói, "Tô Phụng Nghi hẳn là nên phải cảm ơn Lưu tỷ tỷ mới đúng. Tối hôm qua rõ ràng nên là Lưu tỷ tỷ thị tẩm
4:10:584 hours, 10 minutes, 58 secondsmới đúng đi. Đúng vậy, tối hôm qua là ngày Lưu Thừa Huy thị tẩm, chỉ là tất cả mọi người đều không nghĩ đến điều đó, bao gồm cả Bàn Nhi, cũng do Lưu Thừa Huy
4:11:064 hours, 11 minutes, 6 secondsvà Mã Thừa Huy ở Đông cung này quá hiểu chuyện, giống như người vô hình, cho nên căn bản Bàn Nhi cũng không coi là chuyện gì. Lúc này bị Triệu Hi Nguyệt nhắc tới,
4:11:154 hours, 11 minutes, 15 secondsBàn Nhi vừa có chút ảo não, cũng có chút bất ngờ không kịp đề phòng. Nàng cảm thấy tối hôm qua mình nếu như đoạt cơ hội thị tẩm của Từ Lương Viện, Hà Lương
4:11:234 hours, 11 minutes, 23 secondsViện, thậm chí là Triệu Hi Nguyệt, nói không chừng các nàng đều sẽ đau đầu một chút. Nhưng hết lần này tới lần khác là của Lưu Thừa Huy, nàng ta lại giống như
4:11:314 hours, 11 minutes, 31 secondskhông có việc gì. Từ trước đến nay tính cách của Bàn Nhi đều là gặp mạnh thì sẽ kiên cường, rất cứng đầu. Nhưng khi dễ một người lương thiện trong sáng như
4:11:394 hours, 11 minutes, 39 secondsvậy, nàng lại không làm được. Nhưng để cho nàng xin lỗi trước mặt, nàng cũng có chút nói không nên lời. Trong tình huống này, nếu như nàng nói cái gì mềm mỏng,
4:11:484 hours, 11 minutes, 48 secondschỉ sợ sau này trong Đông cung người nào cũng đều dám ghi nhục nàng, nàng chỉ có thể im lặng rũ mắt xuống. Ngược lại là phản ứng của Lưu Thừa Huy so với Bàn Nhi
4:11:564 hours, 11 minutes, 56 secondscòn lớn hơn nhiều. Nàng ta liên tục xua tay, cười đến xấu hổ, lại làm cho người ta cảm thấy có vài phần buồn cười đến đáng thương. "Ta không để ý, ta thật sự
4:12:054 hours, 12 minutes, 5 secondskhông để ý. Bởi vì một hồi như vậy làm cho bầu không khí bớt căng thẳng, ngược lại làm cho người ta có vài phần nhịn không được muốn cười. Sau đó trước khi
4:12:144 hours, 12 minutes, 14 secondsHồ Lương đệ rời đi, đã nhìn Bàn Nhi cùng Lưu Thừa Huy vài lần, ánh mắt vô cùng có ý tứ. Hà Lương Viện thì ai oán liếc mắt một cái, ngược lại là Triệu Hi Nguyệt
4:12:234 hours, 12 minutes, 23 secondsvui sướng khi người khác gặp họa nhìn Bàn Nhi vài lần. Lưu Thừa Huy là nạn nhân chính thì lôi kéo Mã Thừa Huy vội vàng rời đi, ai cũng không đáp lời, Bàn
4:12:314 hours, 12 minutes, 31 secondsNhi trở về, Kế Đức đường phái người tới ban thưởng, nói là thông lệ, mỗi lần có người mới vào cửa được thừa sủng, thái tử phi đều ban thưởng, đồ được thưởng
4:12:404 hours, 12 minutes, 40 secondsphần lớn đều là vải vóc, trước đó phủ nội vụ đưa tới một phần vải vóc, đều là những chất liệu tốt có màu sắc tươi sáng, còn có một số trang sức, ý tứ của
4:12:484 hours, 12 minutes, 48 secondsthái tử phi đã quá rõ ràng, ăn mặc đẹp một chút, thay nàng ta tranh sủng, Hương Bồ cùng Thanh Đại vô cùng vui vẻ, kể cả
4:12:564 hours, 12 minutes, 56 secondstình cô cô cũng đưa ra chủ ý những loại vải này làm xiêm y kiểu dáng gì mới đẹp mắt. Ngược lại Bàn Nhi lại có vẻ rất bình tĩnh. Những người khác không nhìn
4:13:044 hours, 13 minutes, 4 secondsra cái gì, nhưng Tình cô cô nhìn ra một chút manh mối. Đây là làm sao thế? Đợi đến khi vào trong phòng chỉ còn lại hai người, Tình Cô Cô mới hỏi. Không có gì.
4:13:144 hours, 13 minutes, 14 secondsTình cô cô có chút cảm thán, kéo nàng đến ngồi xuống trước bàn trang điểm.
4:13:184 hours, 13 minutes, 18 secondsKhông chỉ riêng bà ta có thể nhìn thấy khuôn mặt bình thuận của bàn nhi trong gương, bàn nhi cũng có thể thấy rõ chính mình. Cô cô không hiểu được đạo lý lớn
4:13:254 hours, 13 minutes, 25 secondsgì, nhưng ở vị trí mưu đồ chính trị, số phận của chúng ta có lẽ là như thế, nghĩ nhiều cũng vô ích." Bàn Nhi kinh ngạc nhìn mình trong gương, thật lâu sau mới
4:13:344 hours, 13 minutes, 34 secondsthở ra một hơi, cũng cảm thấy bản thân quá giả tạo. "Đang nghĩ gì vậy? Khó chịu cái gì?" Nàng vốn là bởi vì muốn được đắc sủng mới vào cung, bây giờ thừa
4:13:434 hours, 13 minutes, 43 secondssủng. Thái tử phi chẳng những không tức giận, ngược lại lấy lòng nàng là chuyện tốt, nàng có cái gì mà không vui, đón nhận sủng ái là bổn phận của nàng? Nàng
4:13:524 hours, 13 minutes, 52 secondschỉ cần thừa dịp thái tử phi có thai, xác định địa vị của mình, nếu có thể nhân cơ hội mang thai con trai thì càng tốt hơn. Những thứ khác không phải là
4:14:004 hours, 14 minutesđiều nàng nên nghĩ. Bàn Nhi cảm thấy bản thân mình đang rất loạn, cho rằng sống lại một đời có lẽ rất nhiều thứ sẽ không giống nhau. Kỳ thật không có gì khác
4:14:084 hours, 14 minutes, 8 secondsbiệt, nàng là sinh ra đúng thời, có vài người vì một số chuyện mà vận mệnh không thể thoát khỏi. Nếu nàng muốn ngày sau đường đi suôn sẻ, cũng không nên tự đi
4:14:164 hours, 14 minutes, 16 secondstìm rắc rối. Dù sao kiếp trước nàng có thể đi đến cuối cùng, không gì khác ngoài nghĩ đến thái độ vui vẻ, có vài người thua cũng thua ở điều này. Vì vậy,
4:14:254 hours, 14 minutes, 25 secondscô cô yên tâm, ta không nghĩ nhiều về cái khác. Ta chỉ nghĩ ta có nên đến chỗ thái tử phi tạ ân hay không. Bàn nhi
4:14:324 hours, 14 minutes, 32 secondsnhìn mình trong gương, cười nói, cả một ngày thái tử đều có gì đó không đúng, đây là do Phúc Lộc quan sát ra, nghiêm túc mà nói, định lực của thái tử rất
4:14:414 hours, 14 minutes, 41 secondstốt, nếu như không tốt thì bây giờ hắn cũng sẽ không ngồi ở vị trí này, để cho những kẻ như Hổ Rình mồi kia chỉ muốn nắm lấy nhược điểm của hắn, lại không
4:14:494 hours, 14 minutes, 49 secondsthể làm được gì. Thậm chí một bộ sách được chỉnh sửa cũng phải mất năm, nếu đổi thành người khác, chỉ sợ từ lâu đã kiên trì không nổi nữa. Hơn nữa lại là
4:14:574 hours, 14 minutes, 57 secondsthân phận thái tử này, chỉ sợ thánh tâm khó dò, thứ tử đương đạo, tình cảnh thật đáng lo ngại, duy chỉ có thái tử phảng phất như chẳng có việc gì, không nhanh
4:15:064 hours, 15 minutes, 6 secondskhông chậm sửa sách, thậm chí lén lút an bài cũng không ít. Phúc Lộc có thể nhìn ra thái tử gia thật sự muốn sửa xong bộ sách này, cho nên bình thường hắn rất
4:15:144 hours, 15 minutes, 14 secondsnghiêm túc, nhưng hôm nay lại vô duyên vô cớ thất thần vài lần, nhất là từ sau khi từ Kế Đức đường đi ra, có thể cảm giác rõ ràng được tâm trạng của hắn
4:15:234 hours, 15 minutes, 23 secondskhông vui, là vì thái tử phi hay là Tô Phụng Nghi. Không biết vì sao Phúc Lộc lại nhớ tới Tô Phụng Nghi, nhớ tới dáng vẻ yêu kiều kia, nhớ tới lúc thái tử từ
4:15:324 hours, 15 minutes, 32 secondstrong viện kia đi ra, hiếm khi lại cảm thấy thoải mái như vậy. Không phải chỉ là Lâm Hạnh một nữ nhân hợp khẩu vị, nhưng Phúc Lộc lại nhớ tới lúc trước ở
4:15:394 hours, 15 minutes, 39 secondsKế Đức Đường, dáng vẻ mặt mày rạng rỡ của Thái tử phi. Nhớ tới giọng điệu nàng ta cố ý nhắc tới Tô Phụng Nghi, Phúc Lộc
4:15:464 hours, 15 minutes, 46 secondsđột nhiên ý thức được Tô Phụng Nghi là người của thái tử phi. Tối hôm qua thái tử lâm hạnh Tô Phụng Nghi nói như vậy rất hợp tâm ý thái tử phi đi. Thế cho
4:15:554 hours, 15 minutes, 55 secondsnên mới vui vẻ như vậy. Phúc Lộc cảm thấy gần như không hiểu những nữ nhân này rốt cuộc đang suy nghĩ cái gì, sợ người ta nói mình ghen tuông cho nên mới
4:16:024 hours, 16 minutes, 2 secondslàm ra vẻ người là tự mình mang vào vui vẻ chính là nàng ta, mất hứng vẫn là nàng ta. Lão ta cũng không hiểu suy nghĩ
4:16:104 hours, 16 minutes, 10 secondscủa thái tử, muốn hoàn thành tâm nguyện của thái tử phi chính là hắn. Toại nguyện rồi lại mất hứng vẫn là hắn. Kỳ thật không phải chỉ là Lâm Hạnh nữ nhân
4:16:174 hours, 16 minutes, 17 secondsthôi sao? Hợp khẩu vị thì Lâm Hạnh thêm hai lần, không hợp khẩu vị thì không đi.
4:16:224 hours, 16 minutes, 22 secondsChuyện đơn giản như thế sao lại phải làm phức tạp lên như vậy? Nhưng mà những lời này của lão ta không dám nói, chỉ dám thầm suy nghĩ ở trong lòng. Khóe mắt
4:16:314 hours, 16 minutes, 31 secondsnhìn thấy góc áo choàng của con trai nuôi Trương Lai Thuận lấp ló bên cửa, Phúc Lộc ngước mắt nhìn thái tử sau thư án một cái, lặng lẽ đi xuống. "Chuyện gì vậy?" Trương Lai Thuận cười lấy lòng.
4:16:414 hours, 16 minutes, 41 seconds"Cha nuôi, vừa rồi Lưu Nguyên đến báo chút chuyện, vị nào Hồ Lương đệ." Trương Lai Thuận lắc đầu, thanh âm đè xuống, là vị tối hôm qua thái tử phi ban thưởng
4:16:504 hours, 16 minutes, 50 secondscho Tô Phụng Nghi trong tiểu viện. Tô Phụng Nghi vừa đi kế Đức Đường Tạ Thưởng, Phúc Lộc nghe xong lời này, trong lòng suy nghĩ một lát mới khoát
4:16:574 hours, 16 minutes, 57 secondstay bảo Trương Lai Thuận lui ra. Chính lão ta lại đi vào thư phòng, tìm một chỗ không dễ thấy, tiếp tục suy nghĩ về điều đó. Phúc Lộc không nghĩ tới Tô Phụng
4:17:064 hours, 17 minutes, 6 secondsNghi kia lại lọt vào mắt Lưu Nguyên. Ở Đông cung này, Lưu Nguyên nhìn như không nổi bật, nhưng nơi này từ trên xuống dưới có rất nhiều chuyện có thể lão ta
4:17:134 hours, 17 minutes, 13 secondskhông biết, nhưng Lưu Nguyên biết, Lưu Nguyên làm chính là công việc này. Từ khi Đông cung liên tiếp xảy ra hai chuyện kia, Lưu Nguyên đang hầu hạ trong
4:17:204 hours, 17 minutes, 20 secondsthư phòng thì lập tức bị điều đến khố phòng, kỳ thật là giáng chức mà ngầm thăng chức. Sau đó ở phía hậu viện bên kia phàm là có chút chuyện Lưu Nguyên
4:17:284 hours, 17 minutes, 28 secondscảm thấy có thể báo lên, đều sẽ được báo lên chi tiết rõ ràng. Trước kia những tin tức này đều tập trung ở Kế Đức Đường, Hồ Lương đệ, Từ Lương Viện, mấy
4:17:364 hours, 17 minutes, 36 secondsnơi khác cũng có, nhưng đều là linh tinh vụn vặt, tuyệt đối không nghĩ tới Tô Phụng Nghi này chẳng qua chỉ là mới được thị tẩm một lần tối hôm qua như vậy,
4:17:444 hours, 17 minutes, 44 secondsngay lập tức làm cho con rùa Lưu Nguyên đề tâm. Phúc Lộc biết Lưu Nguyên ra vẻ như không quan tâm đến mọi chuyện, nhưng trên thực tế cũng không làm chuyện vô vị
4:17:524 hours, 17 minutes, 52 secondsnhư vậy. Mạng của hắn đều là của thái tử gia, đương nhiên cũng không có khả năng phản bội hắn. Nếu đã vội vã đem tin tức của Tô Phụng Nghi báo lên, chứng tỏ cần
4:18:004 hours, 18 minutesthiết phải báo lên. Phải biết rằng Phúc Lộc mặc dù là đại thái giám bên cạnh thái tử, nhưng địa vị này không phải không thể thay thế. Tục ngữ nói chủ tử
4:18:084 hours, 18 minutes, 8 secondsnhư cổ sắt, nô tài như nước chảy, dùng cũng không phải chuyện tốt. Trong cung này cái gì không nhiều chứ? Nô tài thì nhiều. Nô tài làm việc ở một chỗ nhìn có
4:18:174 hours, 18 minutes, 17 secondsvẻ như hòa thuận, thật ra đều dùng hết tâm tư để bò lên cao. Nơi này của thái tử quy củ nghiêm, không cho phép có chuyện dẫm đạp lẫn nhau xảy ra, vậy có
4:18:264 hours, 18 minutes, 26 secondsthể bò lên được hay không, còn phải xem có thể làm việc được cho chủ tử hay không. Như lúc trước nghĩ rằng Lưu Nguyên sẽ được điều đến khố phòng, Phúc
4:18:334 hours, 18 minutes, 33 secondsLộc vẫn còn tâm tư đùa giỡn, chính là cảm thấy tiểu tử này nhìn tuổi còn trẻ, trên thực tế vẫn có chút uy hiếp đối với hắn. Hiện giờ Lưu Nguyên so với lão ta
4:18:414 hours, 18 minutes, 41 secondsđã sớm nhận ra vị Tô Phụng Nghi này không tầm thường. Ông, không phải là suy nghĩ của Phúc Lộc hắn so với người khác nông cạn hơn, là bởi vì càng già lá gan
4:18:504 hours, 18 minutes, 50 secondscủa lão ta càng nhỏ, bây giờ lão ta còn ở chỗ này cân nhắc tâm tư chủ tử, do dự có nên ra sức hay không. Không biết người ở phía dưới đã hành động rồi, đôi
4:18:584 hours, 18 minutes, 58 secondskhi một số người thua không phải là thua vì ngu ngốc hơn những người khác, mà là do suy nghĩ quá nhiều. Nghĩ như vậy một lát, Phúc Lộc thẳng lưng nhìn đồng hồ
4:19:064 hours, 19 minutes, 6 secondsphương Tây trong góc, lại khom lưng xuống gần thư án ra, thời gian cũng không còn sớm, nếu không trước tiên cho người truyền dùng bữa tối. Thái tử cau
4:19:144 hours, 19 minutes, 14 secondsmày nhìn chiếc đồng hồ để bàn to ở trong góc tường. Kim đồng hồ để chỉ đến giờ Dậu, cũng chính là 5:00 chiều rồi. Mỗi một người trong cung này đều thích thứ
4:19:234 hours, 19 minutes, 23 secondsđồ chơi này của Tây Dương, đặc biệt là kiểu đồng hồ để bàn to như thế này, thái tử lại cảm thấy nó rất ồn ào, chuyển động cứ kêu tích tắc tới điểm giờ tròn
4:19:314 hours, 19 minutes, 31 secondscòn kêu to nữa. Sau đó một người thợ nào đó đã suy nghĩ sửa chữa suốt cả nửa năm liền, cuối cùng cũng bỏ hết âm thanh đi.
4:19:394 hours, 19 minutes, 39 secondsNhưng đồng hồ to này thì vẫn hoạt động như bình thường, vì vậy mới bày nó ở trong Dục Khánh cung. Thái tử không nói gì cả, lại tiếp tục tập trung ánh mắt
4:19:474 hours, 19 minutes, 47 secondstrên bàn sách. "Đây là không nghe thấy sao?" Phúc Lộc yên lặng, sau đó lại nói, "Người ở đây cả ngày hôm nay rồi, dù sao cũng phải để ý đến sức khỏe của cơ thể.
4:19:564 hours, 19 minutes, 56 secondsBây giờ cũng đúng lúc đến thời gian các viện dùng bữa tối rồi, hay là nô tài sai người chuẩn bị bữa tối ở chỗ của Tô Phụng Nghi, ngươi tới thăm Tô Phụng Nghi
4:20:044 hours, 20 minutes, 4 secondsđi." Lúc này thái tử ngẩng đầu lên, ánh mắt rơi trên người Phúc Lộc. Phúc Lộc vốn dĩ định làm ra vẻ giống như là bản thân mình vô tội, nhưng mà sự áp lực từ
4:20:134 hours, 20 minutes, 13 secondsánh mắt của thái tử thực sự quá lớn, khiến chán lão ta toát một lớp mồ hôi mỏng, theo sống mũi chảy xuống, cuối cùng lão ta cũng không chịu nổi nữa nên quỳ phục xuống, tự mình đi nhận phạt đi.
4:20:234 hours, 20 minutes, 23 secondsPhúc Lộc cúi đầu tuân lệnh, sau đó vội vàng lui ra ngoài. Sau khi đi ra ngoài, lão ta cho gọi người. Lão ta cũng không bảo tên thái giám thực hiện hình phạt
4:20:324 hours, 20 minutes, 32 secondsđánh nhẹ tay, kiên quyết lãnh đủ mười roi. Trương Lai Thuận luống cuống đến mức chân tay loạn cả lên, muốn hỏi nhưng lại không dám hỏi nên chỉ có thể đúng ở
4:20:394 hours, 20 minutes, 39 secondsbên cạnh nhìn. Đợi đến khi đánh xong, hắn ta vội vàng đỡ lão ta, rất muốn hỏi lão ta rốt cuộc là có chuyện gì đã xảy
4:20:474 hours, 20 minutes, 47 secondsra, nếu như không có thì làm sao lại bị phạt như thế? Hắn ta định đưa lão ta đến phòng bôi thuốc, nhưng bị Phúc Lộc nhất quyết đẩy ra, đều là do ta miệng nhanh
4:20:554 hours, 20 minutes, 55 secondshơn lão, nói ra những điều không nên nói. Phúc Lộc nhổ một ngụm nước bọt rồi nói, sau đó tự mình khập khiễng đi vào trong phòng đọc sách. Trương Lai Thuận
4:21:034 hours, 21 minutes, 3 secondsdẫn đầu một đám thái giám gật đầu đồng tình. Quy định của Dục Khánh Cung, bọn họ ở bên cạnh hầu hạ thái tử bao lâu nay đều hiểu rất rõ ràng, bất cứ chuyện gì
4:21:124 hours, 21 minutes, 12 secondsxảy ra ở đây đều không được mang ra bên ngoài bàn tán, ngay cả lúc đi ngủ cũng phải bịt miệng cho kín mới được. Đến khi Phúc Lộc đi vào, trong điện đã trở nên
4:21:204 hours, 21 minutes, 20 secondstối hơn một chút. Lão ta vội vàng gọi người cho cầm đèn lên, ánh sáng trái lên từ trong cốc nến làm cả thư phòng thoáng chốc sáng sủa hẳn lên. Thái tử nhướng
4:21:294 hours, 21 minutes, 29 secondsmắt nhìn lão ta một cái, mặc dù hắn chưa nói gì cả, nhưng Phúc Lộc đã thở phào nhẹ nhõm. Trong lòng Phúc Lộc thầm chửi mắng tên khốn Lưu Nguyên hại người khác.
4:21:374 hours, 21 minutes, 37 secondsCũng may là lão ta bị phạt đánh, mà bị phạt đánh tức là chắc chắn lão ta đã sờ đúng chỗ tâm tư của chủ tử rồi. Đột nhiên thái tử ném bút, ngả người về phía
4:21:454 hours, 21 minutes, 45 secondssau, hai mắt nhắm chặt. Một tên nô tài mà lại dám ngông cuồng phỏng đoán tâm tư của chủ tử, có đánh lão ta cũng không khuất phục. Nhưng mà hắn cũng không phủ
4:21:544 hours, 21 minutes, 54 secondsnhận rằng Phúc Lộc quả thật đã đoán được đúng điểm quan trọng rồi. Quả thật bởi vì chuyện tối hôm qua mà hắn trở nên ảo não như vậy. Mà điều khiến hắn ảo não
4:22:024 hours, 22 minutes, 2 secondskhông chỉ là những chuyện phá lệ tối hôm qua. Chuyện này còn bởi vì hôm nay hắn còn đột nhiên nhận ra rằng cô gái nhỏ yếu ớt kia chính là người của thái tử
4:22:104 hours, 22 minutes, 10 secondsphi. Đối với thái tử phi, thái tử vẫn không biết nên xử trí như thế nào cho phải. Biết nàng ta là vợ đầu, là vợ cả,
4:22:174 hours, 22 minutes, 17 secondshắn nên đối xử tôn trọng đối với nàng ta, giữ thể diện cho nàng ta, dù sao vợ chồng cũng là một. Đông cung mấy năm nay lại đang trong giai đoạn rối loạn, nhưng
4:22:254 hours, 22 minutes, 25 secondsmà sau đó thái tử lại phát hiện ra rằng chính bởi vì sự dung túng của hắn mà thái tử phi ngày càng trở nên vô lý, có một số việc hắn không thể nói rõ được.
4:22:334 hours, 22 minutes, 33 secondsSự việc ầm ĩ không nên để lộ ra bên ngoài, cũng là để giữ mặt mũi cho nàng ta, nhưng cũng không thể để mặc cho nàng ta gây sức ép như vậy được. Vì vậy mới
4:22:424 hours, 22 minutes, 42 secondslập lên Hồ Lương đệ để thay đổi tình trạng một mình thống trị của thái tử phi trong hậu viện Đông Cùng. Dường như nàng ta cũng biết mình đã mắc sai lầm chỗ nào rồi nên dần dần cũng đã bớt phóng túng.
4:22:524 hours, 22 minutes, 52 secondsnhưng trị được phần ngọn lại chưa trị được gốc dễ bản chất. Sau đó thái tử phi có gây ra một số chuyện, nhưng thái tử đều mở một mắt, nhắm một mắt bỏ qua cho.
4:23:004 hours, 23 minutesHắn biết rằng chỉ cần một ngày thái tử phi chưa hạ sinh con trai trường, việc này sẽ không bao giờ chấm dứt. Nhưng hôm nay nàng ta mang thai rồi, dường như
4:23:084 hours, 23 minutes, 8 secondskhông còn để yên như trước kia. Ngẫm lại những lời mà thái tử phi nói lúc chưa lại, tâm trạng tốt buổi sáng của thái tử đều bị phá hủy cả. Phúc Lộc nhìn thấy
4:23:174 hours, 23 minutes, 17 secondsthái tử ném bút, vội vàng đi rửa sạch lại bút rồi thu dọn bàn. Nhìn biểu hiện ân cần như thế của lão ta, thái tử liếc
4:23:244 hours, 23 minutes, 24 secondsmắt nhìn lão ta nói, biết bản thân mắc sai lầm ở đâu rồi. Phúc Lộc cười lấy lòng, sau đó lại tỏ vẻ tủi thân, lẩm bẩm nói, "Nô tài thực sự không định nghĩ
4:23:334 hours, 23 minutes, 33 secondsngợi nhiều như vậy, chỉ là nô tài cảm thấy được chủ tử vất vả lắm mới tìm được một người hầu hạ hợp ý mình, nên cho rằng qua lại lần hai cũng tốt, không sao
4:23:414 hours, 23 minutes, 41 secondscả." Thái tử sửng sốt, sau đó lại chợt nở nụ cười, hắn đứng lên, đá nhẹ Phúc Lộc một cái, "Cút, chủ tử, không cần
4:23:484 hours, 23 minutes, 48 secondsdùng bữa tối sao?" Nô tài lập tức đi truyền lệnh, dường như lão ta cũng nhìn ra rằng thái tử không có thực sự nổi giận, một đại thái giám từ trước đến nay
4:23:564 hours, 23 minutes, 56 secondsluôn thận trọng như Phúc Lộc, cũng học được kiểu cợt nhả của mấy tên tiểu thái giám kia. Không phải ngươi bảo chuẩn bị bữa tối ở chỗ của Tô Phụng Nghi hay sao?
4:24:044 hours, 24 minutes, 4 secondsLập tức đi sắp xếp đi, ngày hôm nay toàn thể trên dưới bên trái tây lại vô cùng vui mừng. Tô Phụng Nghi thị tẩm, thái tử phi lại ban tặng vật phẩm gì đó, muốn có
4:24:134 hours, 24 minutes, 13 secondsbao nhiêu là hãnh diện thì khỏi phải bàn cãi. Hương Bồ đi phòng bếp lấy đồ ăn trở về, thái độ vô cùng phấn khởi. Lúc đó Bàn Nhi mới biết, thì ra là phòng bếp đã
4:24:214 hours, 24 minutes, 21 secondsnhét cho Hương Bồ hai phần đồ ăn liền, không cần phải đút lót lợi ích gì cả.
4:24:264 hours, 24 minutes, 26 secondsHiện tại sức ăn của Bàn Nhi vẫn không được tốt cho lắm, nhưng ăn món gì thì nàng cũng không còn kén chọn nữa, mềm cứng ngọt cay nàng đều có thể ăn được
4:24:344 hours, 24 minutes, 34 secondscả. Nhưng tình cô cô nói, nếu muốn duy trì dáng người thì cần phải chú ý đến việc ăn uống. Vì vậy bây giờ nàng chủ yếu là ăn hoa quả rau củ với cả thịt gà
4:24:434 hours, 24 minutes, 43 secondsvịt và thịt cá. Một số món chính ăn cùng ít thịt trâu bò hay thịt dê. Nàng không ăn thịt lợn, mỡ lợn cũng không ăn. Giống như bữa tối ngày hôm nay, ngoài cháo gạo
4:24:524 hours, 24 minutes, 52 secondskê đặc với táo đỏ rang khô, còn có một đĩa thịt bò khô xé sợi, một đĩa xào ba loại rau củ, một đĩa lòng bò xào nấm
4:24:594 hours, 24 minutes, 59 secondstươi, một đĩa thịt vịt hầm nước canh, một đĩa mộc nhĩ trộn dầu vừng, hai đĩa dưa muối nhỏ thơm ngon giòn sần sật. Còn về điểm tâm thì có bốn loại: bánh ngọt
4:25:084 hours, 25 minutes, 8 secondsmứt táo, bánh khoai mỡ nhân đậu đỏ, còn có bánh cuốn phi thơm và bánh bao long nhãn. Trong số đó có mấy món cũng không nằm trong phần ăn thường ngày của bàn
4:25:164 hours, 25 minutes, 16 secondsnhi, nhưng là đã được bày lên rồi. Xem ra nhà bếp này vẫn là có mắt nhìn lắm.
4:25:214 hours, 25 minutes, 21 secondsTối hôm qua thái tử mới nghỉ ngơi ở trái tây, hôm nay thái tử phi lại ban thưởng vật phẩm, đến tối thì tấm lòng hiếu kính của bọn họ cũng đã gửi tới rồi. Cái gọi
4:25:304 hours, 25 minutes, 30 secondslà sủng ái ấy, sủng ái ở đâu thì đây chính là sủng ái đến từ chính những điều nhỏ bé nhất trong cuộc sống hàng ngày.
4:25:374 hours, 25 minutes, 37 secondsBàn Nhi nhìn thấy những chuyện này cũng không lấy làm lạ, trái lại đám Hương Bồ và mấy tiểu nha đầu lại vô cùng phấn khởi, ngay cả Bạch Thuật cũng không nhịn
4:25:444 hours, 25 minutes, 44 secondsđược để lộ ra một chút ý cười. Bàn Nhi liếc nhìn các nàng một cái, sau khi bữa cơm đã bày biện xong xuôi, Bàn Nhi vừa mới cầm lấy đôi đũa lên đã chợt nghe
4:25:534 hours, 25 minutes, 53 secondsthấy tiếng động bên ngoài sân. Nàng còn chưa kịp đứng lên thì thái tử đã từ bên ngoài đi vào trong. Trong giây phút nhìn thấy thái tử, Bàn Nhi cảm thấy hơi sửng
4:26:014 hours, 26 minutes, 1 secondsốt. Nàng không ngờ rằng thái tử sẽ đến đây vào lúc này. Dựa vào những phỏng đoán của nàng đối với thái tử, cho dù hắn có cảm thấy tìm được một người hầu
4:26:094 hours, 26 minutes, 9 secondshạ vừa ý mình thì cũng sẽ không gặp một người trong hai ngày liên tiếp. Chuyện này không liên quan đến việc thích hay không thích, chẳng qua đó là tính cách
4:26:164 hours, 26 minutes, 16 secondscủa hắn. Nhưng mà nàng cũng phản ứng nhanh hơn suy nghĩ trong đầu, bước lên phía trước hành lễ với thái tử trước.
4:26:224 hours, 26 minutes, 22 secondsThái tử đưa tay ra bảo nàng đứng dậy, Bàn Nhi nhìn bàn ăn vừa mới chuẩn bị xong, hỏi, "Điện hạ thật sự đến dùng bữa tối sao ạ? Thần thiếp ở đây vừa mới ngồi
4:26:314 hours, 26 minutes, 31 secondsxuống, nếu như không đủ thì để thần thiếp cho mấy người bọn họ đi chuẩn bị thêm vài món ăn nữa được không?" Bên này nàng còn đang nói, bên kia Phúc Lộc đã
4:26:394 hours, 26 minutes, 39 secondsdùng tay ra hiệu cho mấy tên thái giám mang những hộp thức ăn nối tiếp nhau đi vào. Việc này đương nhiên chính là hành động đang xu nịnh của Phúc Lộc. Vừa nãy
4:26:474 hours, 26 minutes, 47 secondsthái tử vừa nói xong, Phúc Lộc lập tức sai người sắp xếp đâu vào đấy. Cho đến khi thái tử đi đến hậu viện thì nhà bếp cũng đã chuẩn bị xong mọi thứ. Đương
4:26:554 hours, 26 minutes, 55 secondsnhiên lúc này cũng không còn đến lượt đám người Hương Bồ các nàng hầu hạ nữa, hơn hết là bởi vì năng lực của những người hầu hạ bên cạnh thái tử đều là tài
4:27:024 hours, 27 minutes, 2 secondsgiỏi hơn người, bày biện bàn thức ăn vừa nhanh lại vừa đẹp, ngay cả gây ra một chút tiếng động cũng không có. Đến khi hai người bước đến đứng trước bàn ăn,
4:27:104 hours, 27 minutes, 10 secondsbữa cơm đã dọn xong rồi, bà nhi vẫn không biết là nên ngồi xuống hay là nên đứng hầu hạ thái tử dùng bữa, cuối cùng chỉ có thể chọn cách làm ổn thỏa nhất.
4:27:194 hours, 27 minutes, 19 secondsThấy nàng còn đứng ở đó, thái tử nhíu mày nhìn nàng một cái rồi nói, "Ngồi xuống ăn cơm." Bàn Nhi ngồi vào chỗ, "Thái tử có một thái giám đặc biệt để
4:27:274 hours, 27 minutes, 27 secondsthử độc trước, nhưng mà lần này ngược lại không thấy đứng ra. Những món ăn đặc biệt chế biến cho hắn bình thường luôn luôn có người giám sát chặt chẽ. Những
4:27:354 hours, 27 minutes, 35 secondstrường hợp như bây giờ đương nhiên cũng không cần có người thử độc trước, hơn nữa đây còn là Phúc Lộc đang cố ý lấy lòng." Trong thâm tâm hắn thầm nghĩ, mỗi
4:27:424 hours, 27 minutes, 42 secondslần thái tử dùng bữa ở Kế Đức đường, ăn uống đúng là cẩn trọng hết mức, ăn được cũng không nhiều. Hắn đến chỗ này chính là để hưởng thụ thì hà, cớ gì cần để cho
4:27:504 hours, 27 minutes, 50 secondsmấy tên thái giám hầu hạ ăn bữa cơm làm trướng mắt hắn thêm. Và lại chỉ cần có lão ta ở đây nữa là đủ rồi, còn không được nữa thì có thể để cho Tô Phụng Nghi
4:27:594 hours, 27 minutes, 59 secondsgiúp đỡ nữa. Mà người khác có thể không hiểu rõ chuyện này, nhưng mà Bàn Nhi thì hiểu cực kỳ rõ ràng. Nàng biết thái tử thực ra không phải là một người thích
4:28:074 hours, 28 minutes, 7 secondsnhững quy củ trong những chuyện riêng của mình. Thấy không có ai hầu hạ thái tử dùng bữa, nàng cũng lấy đũa gắp thức ăn cho thái tử. đều là những món mà thái
4:28:154 hours, 28 minutes, 15 secondstử thích ăn, nàng không hề có chủ ý gì cả, nhưng Phúc Lộc đứng ở bên cạnh lại sửng sốt đến mức tim gan đều run rẩy.
4:28:214 hours, 28 minutes, 21 secondsLão ta không khỏi suy nghĩ, có phải bản thân đã gây ra lỗi lầm gì rồi không?
4:28:254 hours, 28 minutes, 25 secondsChẳng lẽ Tô Phụng Nghi này còn lén hỏi thăm về khẩu vị của chủ tử rồi hay sao?
4:28:304 hours, 28 minutes, 30 secondsNếu không thì làm sao mà những món nàng gắp đều là những món mà chủ tử thích ăn chứ? Nhưng mà nghĩ lại thì Tô Phụng Nghi này làm gì có năng lực lớn như vậy được.
4:28:384 hours, 28 minutes, 38 secondsCho dù đó là do thái tử phi tiết lộ cho nàng thì thực ra ngay cả thái tử phi cũng không hề biết thái tử thích ăn món gì. Không thích ăn món gì cơ mà nếu nói
4:28:464 hours, 28 minutes, 46 secondslà tùy ý gắp thì vận may của người này đúng thật sự là quá tốt luôn rồi. Bàn Nhi nháy mắt, bây giờ nàng mới nhận ra rằng bản thân mình lại mắc phải sai lầm
4:28:544 hours, 28 minutes, 54 secondsrồi, nên chỉ có thể cười nói, "Thần thiếp cũng không biết được điện hạ thích ăn món gì, vì vậy chỉ đành chọn những món mà thần thiếp thích ăn. Xin điện hạ
4:29:024 hours, 29 minutes, 2 secondsđừng trách thần thiếp, những điều này thật ra cũng không phải là lời nói dối.
4:29:054 hours, 29 minutes, 5 secondsHai người có khẩu vị khác nhau mà ở cùng nhau lâu ngày thì khẩu vị cũng sẽ dần dần trở nên giống nhau. Ví dụ như kiếp trước mặc dù Bàn Nhi ăn rất ít, rất
4:29:134 hours, 29 minutes, 13 secondsnhiều món ăn nàng không ăn được, nhưng những món ăn mà nàng thích ăn thì không có món nào mà không phải là món mà Kiến Bình Đế thích ăn. Món mà nàng thích ăn, Kiến Bình Đế cũng sẽ cắn thử hai miếng.
4:29:244 hours, 29 minutes, 24 secondsDân dân cũng trở nên hợp khẩu vị. Vừa nghe được những lời này, lúc bấy giờ Phúc Lộc cũng mới có thể nhẹ nhõm thở phào. Thái tử không nhịn được sự buồn
4:29:314 hours, 29 minutes, 31 secondscười nên mỉm cười tươi trước sự làm trò của lão già này. Sau đó, hắn lại nhìn dáng điệu của nàng thật cẩn thận, nhớ đến sự to gan của nàng hai lần trước thì
4:29:394 hours, 29 minutes, 39 secondskhông khỏi nhíu mày, trong lòng cũng dần êm dịu hơn. Không sao cả, bữa cơm được ăn trong không khí yên lặng như tờ, nhưng mà thực ra Bàn Nhi cũng gắp cho
4:29:474 hours, 29 minutes, 47 secondsthái tử không ít thức ăn, đó cũng là thói quen của nàng. Đơn giản là nàng muốn làm như vậy, vốn dĩ cũng không gây ra ảnh hưởng lớn, không có vấn đề gì cả.
4:29:564 hours, 29 minutes, 56 secondsKiếp trước mỗi khi Bàn Nhi gáp thức ăn cho Kiến Bình Đế, hắn cũng không ít lần gắp lại cho nàng ít rau. Nhưng mà chuyện này cũng không cần nghĩ đến, thái tử của
4:30:054 hours, 30 minutes, 5 secondshiện tại cũng không phải là Kiến Bình Đế sau này, chuyện này thực sự là làm cho Bàn Nhi cảm thấy không cam lòng cho lắm.
4:30:114 hours, 30 minutes, 11 secondsNàng muốn đưa hắn trở về đây, nhưng mà nàng cũng biết việc này căn bản là không thể nào. Dùng bữa xong xuôi, thái tử cũng không có ý định sẽ rời đi. Bàn nhi
4:30:204 hours, 30 minutes, 20 secondschỉ có thể đi cùng hắn. Hắn đến thư phòng của Bàn Nhi nhìn ngó một chút, nhìn thấy trên giá sách không có nhiều sách cho lắm, cùng với đó là bàn đọc
4:30:274 hours, 30 minutes, 27 secondssách chưa được sử dụng mấy. Hắn đi vòng qua trước bàn đọc sách thì nhìn mấy mấy tờ giấy bị đè xuống nên cầm lên xem. Bà nhi đi theo hắn vừa nhìn qua mới phát
4:30:364 hours, 30 minutes, 36 secondshiện ra đó chính là bản đồ cờ song lục mà nàng vẽ ngày hôm đó. Nói chung là nếu nàng chưa lên tiếng thì Hương Bồ các nàng cũng không dám vứt lung tùng. Vì
4:30:444 hours, 30 minutes, 44 secondsvậy mà nàng cứ để ở đó. Nhưng mà mấy ngày hôm nay Bàn Nhi cũng không đến phòng nghiên cứu sách nên thực sự là đã quên khuấy đi mất. Nàng biết chơi xong
4:30:514 hours, 30 minutes, 51 secondslục sao? Thần thiếp có biết một chút ít, điện hạ cũng biết chơi sao? Nàng hỏi như vậy không phải là hỏi vô nghĩa sao? Đương nhiên là thái tử có biết chơi rồi.
4:31:004 hours, 31 minutesNhưng mà Bàn Nhi thấy hai người cứ như vậy, thật là nhàm chán, nên cố tình tìm chuyện gì đó để làm cùng nhau cho có việc mà. Thôi, thấy thái tử gật đầu, bà
4:31:084 hours, 31 minutes, 8 secondsnhi liền giả bộ vô cùng thích thú, vội vàng cho gọi người mang cờ song lục nàng làm đến. Cờ song lục này nàng làm cũng cực kỳ đơn giản, cũng là bởi vì vật liệu
4:31:164 hours, 31 minutes, 16 secondscó hạn, ngay cả bàn cờ cũng còn đều không có. Chẳng qua nàng chỉ vẽ một mẫu lên giấy để làm bản đồ, quân cờ là một mảnh gỗ, không biết Tiểu Đức Tử kiếm
4:31:254 hours, 31 minutes, 25 secondsđược ở đâu một khối gỗ. Mặt bên trên, Bàn Nhi dùng bút lông viết chữ lên. Vốn dĩ Bàn Nhi muốn tìm một một người chuyên làm cờ để làm cho đẹp hơn, nhưng ngại vì
4:31:334 hours, 31 minutes, 33 secondsviệc này không đáng chú ý cho lắm. Vì vậy chỉ có thể tạm để như vậy. Bàn Nhi sai người đặt bản đồ cờ xong lục lên trên bàn. Nàng và thái tử mỗi người ngồi
4:31:424 hours, 31 minutes, 42 secondsmột bên, tổng cộng có 30 quân cờ, màu đen và màu trắng mỗi loại là 15 quân, bên cạnh đó còn có xúc sắc, có một người khác để tính toán nước đi thắng thua.
4:31:514 hours, 31 minutes, 51 secondsChẳng qua cao thủ cờ song lúc thường sẽ tính nhầm trong đầu nước đi, vì vậy có thêm một người khác tính điểm thắng thua cũng được, nhưng các chủ tử muốn chơi
4:31:594 hours, 31 minutes, 59 secondsthì đương nhiên sẽ phải chơi thật vui vẻ. Phúc Lộc lập tức tìm một người ở bên cạnh tính toán nước đi. Chẳng qua lão ta không hiểu về trò này, tiểu thái giám
4:32:074 hours, 32 minutes, 7 secondsđứng bên cạnh cũng không ai hiểu cả, nên cuối cùng vẫn phải mời tình cô cô đến tính cho. Kiếp trước Bàn Nhi và Kiến Bình Đế từng chơi cờ song lục nên nàng
4:32:144 hours, 32 minutes, 14 secondsbiết hắn là cao thủ, vì vậy lần này nàng đặc biệt cẩn thận. Nhưng mà cái trò cờ song lục này, ngoại trừ việc phải dựa vào việc tính toán thì còn phải dựa một
4:32:224 hours, 32 minutes, 22 secondsphần vào vận may nữa. Vì vậy mà ngay từ lúc bắt đầu chơi, Bàn Nhi và Thái tử đã phân thắng thua từng bên. Nhưng mà Bàn Nhi chơi đương nhiên thua thì nhiều mà
4:32:314 hours, 32 minutes, 31 secondsthắng thì ít. Sau đó nàng mới phát hiện ra từ đầu đến cuối thái tử đều tự lắc xúc sắc. Cho dù là kiếp trước nàng cũng không phát hiện ra chuyện này. Lắc xúc
4:32:384 hours, 32 minutes, 38 secondssắc đương nhiên cũng không sử dụng thủ đoạn gì. Điều đó Bàn Nhi vẫn biết. Điều đáng nói là dường như hắn rất thông thạo việc lắc xúc sắc này. Muốn lắc xúc sắc
4:32:474 hours, 32 minutes, 47 secondsra mấy điểm thì đều có thể lắc ra từng ấy điểm. Quan sát hai ván liền Bàn Nhi mới phát hiện ra được. Không chơi nữa.
4:32:534 hours, 32 minutes, 53 secondsĐiện hạ chơi xấu như vậy, làm gì còn có ai thắng được nữa chứ. Nàng ném viên xúc sắc, vô lý nói, "Phúc Lộc hận không thể
4:33:004 hours, 33 minuteslôi nàng ra ngoài kia đánh cho hai gậy để nàng tỉnh táo lại." Mấy người Bạch Thuật cũng bị dọa đến mức sợ hãi, nhưng thái tử thực ra lại vô cùng thích thú với kiểu dáng điệu như thế này của nàng.
4:33:104 hours, 33 minutes, 10 secondsHắn không kiềm chế được nên cười ha ha vài tiếng, "Ta chơi như thế nào mà là chơi xấu? Trang lắc xúc sắc như vậy, đến nước này thần thiếp còn chơi thắng thế
4:33:184 hours, 33 minutes, 18 secondsnào được nữa?" Vẻ mặt của Bàn Nhi hờn dỗi, sau đó nàng kéo kéo ống tay áo của hắn rồi lắc lắc nói, "Để cho công bằng, chàng phải dạy cho thần thiếp kỹ năng
4:33:274 hours, 33 minutes, 27 secondsđộc nhất vô nhị này đi. Chàng dạy cho thần thiếp rồi thì hai người chúng ta mới có thể cùng nhau đọ sức. Thái tử làm sao có thể từng gặp qua được một vị
4:33:354 hours, 33 minutes, 35 secondsthiếp dở trò làm nũng vô liêm sỉ như vậy chứ? Vì vậy mà hắn không tránh khỏi cảm thấy hơi ngượng ngùng, nhưng sau đó lại cảm thấy thực sự rất thích thú. Hắn lại
4:33:434 hours, 33 minutes, 43 secondsthấy nàng tuổi còn nhỏ, bản thân lớn hơn nàng mườ tuổi, cũng là nên nhường nàng một chút. "Cái này học không hề dễ. Năm đó khi mà ta còn nhỏ được bọn thái giám
4:33:524 hours, 33 minutes, 52 secondshầu hạ bên người dạy cho hết phần một. Ah.