00:00:00 Mời các bạn nghe phần 11. Triệu Đại và Triệu Tứ mấy ngày nay đều chặt không ít cây trưởng thành của toàn bộ ngọn núi, ước chừng thêm bảy tám ngày nữa là xong.
00:00:08 Thấy Tang La dẫn Thẩm Ninh đến, bọn họ vội vàng chào hỏi, lại hỏi Tang La, "Tang nương tử, mấy cây nhỏ còn chưa trưởng thành này, ngươi tính làm thế
00:00:16 nào? Thật ra trồng khoai mài không cần chặt hết cây cũng có thể trồng được, hai năm bọn họ ở trên núi cũng không chặt hết, thứ như khoai mài đông trồng một
00:00:24 cây, tây trồng một cây là được." Tang La nhìn những cái cây non mà Triệu Tứ nói, không ít cây đã to bằng cánh tay của nàng, nói, "Cũng chật đi, có chỗ dùng,
00:00:33 đợi chặt hết, mặt đất bằng phẳng, sau này khoai mài cũng có thể trồng nhiều hơn một chút." "Ai vậy được?" Trữ Tứ
00:00:41 nghe nàng nói có chỗ dùng, cũng không tiếc nữa, vùng này nhiều núi, núi trong nhà không còn gỗ lại lên núi chặt một ít, chỉ cần không quá đáng, chỉ dùng
00:00:49 trong nhà thì sẽ không có ai nói gì. lại có chút tò mò, "Tang nương tử, hơn haiươ mẫu đất nhà các ngươi trồng khoai mài hết sao? Năm sau mỗi nhà trồng không ít
00:00:58 lương thực, khoai mài này cũng coi như là lương thực chính, vùng chúng ta không ít người từ trong núi ra, nhà hẳn là đều sẽ trồng, lúc đó nhà mình ăn không hết,
00:01:07 bán sợ cũng không bán được giá tốt là bao đi." "Chuyện này thật ra huynh đệ hai người bao gồm người trong nhà đều băn khoăn vài ngày, thật sự cũng sợ tăng
00:01:15 la chịu thiệt. Bất kể là thứ gì, nhiều người chồng sẽ trở nên không đáng giá.
00:01:19 cha nương, hắn đều nói tìm cơ hội nhắc nhở nàng một tiếng. Tăng La nghe rồi mỉm cười nói, "Yên tâm, trước mắt mấy năm
00:01:26 nay chỉ cần là đồ ăn thì sẽ không có dư thừa. Nhà thúc cũng có 50 mẫu đất núi đúng không?" "Vậy được, vùng chúng ta cách gần thành, trồng chút gì đó, nuôi
00:01:35 chút gì đó đều dễ mang vào thành bán, không lo không có đường tiêu thụ. Về phần khoai mài thứ này ở Đại Tề chúng ta hẳn là không có người trồng, đều dùng
00:01:43 như thuốc mọc dạ, đợi năm tới thu hoạch xong, ngươi biết hẳn là cũng nhiều, cho dù bán dưới dạng củ giống cũng có thể bán ra được giá tốt. Năm đầu tiên chính
00:01:52 là thời cơ kinh doanh tốt. Thật ra còn có chỗ dùng khác, ví dụ như làm thành miến khoai, chỉ là đây là Kế Sinh Nhai định làm trong nhà, Tăng La cũng không hào phóng đến vậy, liền không nhắc đến.
00:02:03 Triệu Đại và Triệu Tứ chỉ nghe nàng nói năm sau bán dưới dạng củ giống cũng dễ bán, hai mắt liền sáng lên. Nhà bọn họ có 50 mẫu đất núi, ngoại trừ trồng một
00:02:12 ít đậu, nhất thời đúng là không biết nên dùng thế nào mới ổn. Triệu Tứ mạnh dạn hơn một chút, nói năng cũng giỏi hơn huynh trưởng. Thấy Tang La bằng lòng chỉ
00:02:21 điểm, liền hỏi, "Không biết haiươ mẫu đất khác nhà tang nương tử đã có dự định gì hay không?" Đất núi nhà chúng ta cũng nhiều, nếu ngươi tiện nói thì tốt, chúng
00:02:29 ta học hỏi một chút, nếu không tiện, chỉ coi như ta chưa hỏi. Nay cũng không có gì không tiện nói, ngươi Triệu gia làm việc thành thật, sau này dù sao cũng
00:02:38 chuẩn bị tiếp tục thuê bọn họ làm công, việc gì cũng phải qua tay huynh đệ bọn họ. Tăng Lan nói, "Một ngọn núi khác ta định trồng một số cây ăn quả, đậu và rau, lại nuôi thêm vài con gà trong núi.
00:02:49 Ngoài cây ăn quả ra, những thứ khác đều cho ra sản lượng rất nhanh. Ngoài việc tự cung cho nhà mình ăn, phần lớn có thể mang vào thành bán. Lúc đó công việc rất
00:02:58 phức tạp, chặt cây khai hoang đất, dựng chuồng gà cũng phải vất vả hai thúc rồi.
00:03:03 Triệu Đại và Triệu Tứ nghe không hiểu cho lắm, nuôi gà nuôi vịt không phải có thể nuôi ở sau nhà sao? Đất vườn rất rộng, rau cũng có thể trồng trong nhà,
00:03:11 chẳng qua nếu muốn mang vào thành bán, vậy trồng trong núi đúng là có thể trồng được nhiều hơn. Tăng La kiến thức rộng, đây là điều mà thôn dân của vùng thôn
00:03:19 ngoại thôn đều công nhận. Cho dù hai huynh đệ không hiểu, trong tiềm thức đã suy nghĩ loại rau nào có thể trồng cùng với loại cây ăn quả nào. Triệu Đại kiệm
00:03:27 lời, muốn hỏi cũng ngại hỏi. Triệu Tứ thoải mái hơn rất nhiều, thấy Tang La không giấu giếm, liền hỏi thẳng, "Tang nương tử định trồng cây ăn quả nào?"
00:03:36 Tăng La trầm ngâm nói, "Không tính là thứ tốt gì, nho núi, hạt rẻ, cây táo, có thể tìm được cây giống gì trong rừng thì
00:03:44 trồng cây nó. Cái này hai thúc cũng không cần học cháu, trong nhà sắp xếp phù hợp mới tốt, cháu cũng chỉ là mò mẫm làm thử. Nàng trồng hạt rẻ và táo là để
00:03:53 tiện cho người nhà ăn, cộng thêm nuôi gà cũng phải làm chuồng, dù sao phải có một mảnh đất trống. Mà chồng nho là chuẩn bị dùng làm một ít nho khô và ủ rượu. Người
00:04:02 Triệu gia không biết ủ rượu, trồng cái này chưa chắc đã hợp. Triệu Đại và Triệu Tứ quả thật không thể tưởng tượng nổi, nếu muốn ăn những thứ này thì tìm trong núi là có, cần gì phải tự mình trồng.
00:04:13 Chẳng qua tang la làm việc hẳn là có lý của nàng. Hai huynh đệ đều liên tục đồng ý, nói, "Tang nương tử yên tâm, chúng ta làm việc nhanh hơn một chút, tranh thủ
00:04:21 sớm khai hoang đất bên này, sau đó qua dọn ngọn đồi bên kia cho ngươi." Tang nương tử vừa nãy đã nói rồi, ngọn núi bên cạnh chặt cây khai hoang đất dựng
00:04:30 chuồng gà, còn là thuê bọn họ làm. Chỉ một câu đã khiến huynh đệ Triệu gia vui mừng. Tang La mỉm cười, lúc này mới tiếp
00:04:37 tục cùng Thẩm Ninh vào núi. Tìm măng mùa đông phải có chút kỹ thuật, Thẩm Ninh đi theo đại tẩu đúng là học được không ít, dạo mấy vòng hai rừng trúc, cho dù lúc
00:04:46 trước đã đào rồi vẫn còn đào được hơn 20 cây. Nhìn thời gian đã là đầu giờ Tỵ rồi, không biết khi nào Thẩm Liệt và Thẩm An mới có thể trở về, cũng không
00:04:55 tham nhiều, vội vàng trở về, bóc vỏ măng, rửa sạch, lại cho vào nồi nước lạnh nấu với muối, sau đó vớt ra cắt thành miếng, chảy lên miếng lót phơi
00:05:04 khô. Đợi làm xong việc, nhìn mặt trời sắp đến buổi trưa rồi, đang nói có nên ra ngoài chờ hay không thì nghe thấy bên
00:05:11 phía ruộng dường như có động tĩnh, quay đầu lại nhìn, từ xa đã nhìn thấy Thẩm Liệt và Thẩm An đang sải bước về phía bên này. Tăng La và Thẩm Ninh vội vàng
00:05:19 lên đón. Thẩm Liệt bước đi rất nhanh, Tang La và Thẩm Ninh còn chưa kịp tiến lên đón, đã cách hai người rất gần rồi.
00:05:26 Thi xong rồi, huynh đệ hai người đều gật đầu. Thẩm Ninh hỏi, "Có thuận lợi không?
00:05:32 Câu hỏi có khó không?" Tăng La cũng nhìn Thẩm Liệt và Thẩm An. Thẩm An gãi gãi đầu nói, "Thiếp kinh không khó, đều biết
00:05:40 làm cả. Mặc dù nghĩa thì không chắc, có sáu bảy câu không biết làm, cuối cùng bỏ trống. Bọn họ học ở trên núi, vốn dĩ
00:05:47 không có sư phụ, học thuộc kinh văn cũng không khó, khó ở chỗ giải nghĩa. Có một số chỗ Vương Vân Tranh và Ngụy Thanh Hòa cũng không rõ ràng, trùng hợp lại ra câu
00:05:56 hỏi trúng chỗ đó." Tăng Lai nhìn Thẩm Liệt, Thẩm Liệt nói, "Ta cũng gần giống Tiểu An, cũng khó ở phần giải nghĩa.
00:06:03 Chẳng qua có vài câu lúc trước nàng đã nói cũng không xác định là sai đúng, cứ vậy mà viết vào. Tóm lại làm hết sức rồi, có thể đậu hay không thì đợi ngày
00:06:11 mai yết bảng tài văn mới biết." Tứ Thư Ngũ Kinh Tăng La cũng không giành lắm, thậm chí có một vài chữ cũng là thường xuyên nghe Ngụy Thanh Hỏa bọn họ đọc,
00:06:19 tăng la mới có thể đối chiếu được. Bởi vậy những chỗ mà Thẩm Liệt không hiểu, hầu hết nàng có thể dạy, nhưng có một số chỗ nàng cũng không rõ. Khi Thẩm Liệt
00:06:28 hỏi loại câu này, nàng sẽ nói có thể là, nhưng không xác định, dạy người khác còn không dám dạy. Thẩm Liệt trả lời như vậy, cũng tốt hơn là để trống, cố gắng
00:06:37 hết sức là được, để dỏ thi xuống nghỉ ngơi một lúc, ta đi nấu cơm chưa? Thẩm Liệt cũng không nghỉ ngơi, thấy nấu cơm trưa không xong, nhanh được, hắn nói với
00:06:46 Tang La một tiếng, "Cầm quốc đi lên núi làm việc." Tăng La liếc từ cửa sổ nhà bếp nhìn ra ngoài, hỏi Thẩm An cũng đang chuẩn bị đi theo. Hôm nay có nhiều người
00:06:55 đến tham gia không? Thẩm An gật đầu. 73 người, trong lòng Tăng La đã biết, để Thẩm An ra ngoài. Ngày hôm nay Thẩm Liệt
00:07:03 vô cùng bận rộn, đến tối lên giường, trong lòng cũng không bình tĩnh, cả người tăng la nhào vào lồng ngực hắn, hắn vô thức ôm lấy, lo lắng thi không
00:07:12 tốt, nàng dựa sát vào hắn, nhân đêm tối nhìn bóng dáng mờ ảo của hắn, hỏi. Khả năng nhìn đêm của Thẩm Liệt tốt hơn Tang
00:07:19 La rất nhiều, đều có thể nhìn rõ ngũ quan mặt mày của nàng, nắm bàn tay Tang La đang để trước lồng ngực hắn, ừm một tiếng nói, "Có một chút." Tăng La cười
00:07:29 nhẹ nói, "Sáng mai ta đi cùng chàng xem bảng cáo thị, nếu như đậu, ta ấy mà sau này chính là nương tử của người đọc sách, nếu không đậu, năm sau, năm sau
00:07:38 nữa lại cố gắng cũng được, hoặc là nếu chàng làm nông phu, ta cùng chàng làm nông phụ cũng thấy thích." Trong lòng Thẩm Liệt vốn dĩ đang lo lắng, nhưng bây
00:07:46 giờ bởi vì hai câu của nàng mà đã mềm mại đến không ra dáng hình gì, lại nóng bức không thôi, di chuyển bàn tay ra sau đầu nàng, chỉ hơi dùng lực đẩy một chút,
00:07:55 hơi thở liền đan xen cùng nhau, sao nỡ để nàng làm một nông phụ, càng ở chung, càng muốn chửu truộng nàng đến tận xương
00:08:03 cốt, muốn bảo vệ trân trọng, đưa những gì tốt nhất đến trước mặt nàng. đã mấy ngày nay không chạm vào nàng, vừa hành động liền mất kiểm soát, trên dưới lại
00:08:12 sai vị trí, tất cả áp lực đều bị ném ra sau đầu. Chiếc giường gỗ cũ kỹ hoàn toàn không chịu nổi lăn lộn, mặt tăng la đỏ
00:08:19 như muốn nhỏ huyết, chỉ may mắn phòng Thẩm Ninh sống cách xa gian phòng bọn họ, lúc đầu còn thấy xấu hổ, sau đó đến mình còn không rảnh bận tâm. Thẩm Liệt
00:08:28 chỗ nào cũng tốt, duy mỗi chuyện này là khiến người khó ứng phó, vốn dĩ muốn giải sầu cho hắn, đến cuối cùng người khóc chính là nàng. Hiệu quả cũng thật
00:08:36 sự rất tốt. Áp lực đè nén trên người Thẩm Liệt gần một ngày sau khi lăn lộn đến nửa đêm đã hoàn toàn tan biến. Dọn dẹp sạch sẽ giúp Tang La xong liền nhìn
00:08:44 khuôn mặt đang ngủ say của nàng. Nghĩ đến lời nói của nàng lúc nãy, khóe môi hắn nhếch lên. Nông phu nông phụ. Nụ
00:08:51 cười càng lúc càng lớn, chạm nhẹ vào má của Tăng La, ôm lấy người trong lòng ngủ một giấc thật ngon.
00:08:57 Tăng La quá mệt mỏi, Thẩm Liệt lại nhiều ngày liên tiếp thức đêm đọc sách, phu thê hai người ngày hôm sau đều dậy muộn.
00:09:04 Thẩm Liệt còn ổn, chỉ dạy muộn hai ba khắc, trời hừng sáng liền tỉnh dậy. Tăng La lại vẫn kẹt trong giấc ngủ ngon lành.
00:09:11 Mùa đông dễ ngủ, thân thể Thẩm Liệt lại vô cùng ấm áp, cả người nàng đều dán vào lồng ngực của Thẩm Liệt. Bên ngoài có chút động tĩnh nhỏ. Thẩm Liệt đoán là A
00:09:19 Ninh dậy trước, hắn cụp mắt nhìn Tăng La, thấy nàng đang làm ổ trong lòng mình ngủ rất thoải mái, nhất thời lại không nỡ dậy sớm, dứt khoát nhắm mắt lại ngủ
00:09:28 cùng Tang La. Mãi cho đến khi hắn đoán chừng sắp đến giờ Mão, mới nhẹ giọng gọi nàng dậy. Tăng La còn chưa ngủ đủ, vô
00:09:35 thức phản ứng lại một chút, mắt cũng không mở, sau đó ngủ thiếp đi. Thẩm Liệt thấp giọng cười, từng chút một tác quai tác quái bên tai nàng, bên cổ nàng, gọi
00:09:44 dậy như vậy, ai có thể chịu được? Tăng La từ mơ hồ đến tỉnh táo, suýt chút nữa lại trở nên mê man, trong cơn nguy hiểm
00:09:51 đẩy Thẩm Liệt ra, bực bội cắn một ngụm lên vai hắn. Thẩm Liệt cười nhẹ, "Đã nói, "Sáng nay cùng ta đi xem bảng bố cáo, có đi không?" Tăng La lúc này lập
00:10:01 tức hết mơ màng. "Đi." Thẩm Liệt mỉm cười đưa cho bộ y phục tối qua hắn ném đến góc giường cho nàng. Trong thành Thiệp Châu, bài thi sau khi được Châu
00:10:09 học chấm chữa phê sửa, tối qua trước khi đưa tới nha môn của Châu đã được đưa tới trên bàn của trường sử. Dưới ánh đèn, Trường Sử Thiệp Châu cẩn thận xem qua
00:10:18 từng bài, sắp xếp rồi lại sắp xếp, cân nhắc rồi lại cân nhắc, bận tới nửa đêm mới xếp xong thứ hạng. Sáng sớm cũng
00:10:25 không dám ngủ nhiều, sắc trời vừa sáng liền rời giường, vội vàng chạy tới nha môn của Châu. Mới đến cửa nha môn, từ xa đã nhìn thấy chục người cưỡi ngựa tới.
00:10:34 Hắn nhìn chăm chú, thở phào một hơi, cũng không vội bước vào trong, chỉ đứng ở cửa nha môn chờ. Thứ sử mới xuống
00:10:40 ngựa, ném roi ngựa cho tùy tùng. Trường Sử tiến lên đón, "Ta thật sự lo đại nhân ngài hôm nay không kịp trở về." Bước
00:10:48 chân của Thứ sử mang theo gió, vừa đi vào trong vừa hỏi, "Đã xếp hạng xong chưa?" "Xếp xong rồi, chỉ là đề thi không giống nhau, độ khó dễ cũng khác
00:10:57 nhau, xếp hạng thật sự không dễ, còn phải đợi đại nhân xem qua lại định đoạt." Sắp đến phòng công vụ nơi hắn làm việc, tiểu lại trực đêm vội chạy lên vài
00:11:05 bước mở cửa, mở tất cả cửa sổ dài, căn phòng nhất thời sáng sủa hơn rất nhiều.
00:11:10 Tập bài thi giày được chặn trên bàn cũng bị một cơn gió nhẹ lay động. Trường Sử cầm tờ giấy ở mặt trên cùng đưa cho Thứ Sử. Đại nhân, đây là bảng xếp hạng tạm
00:11:18 thời, ngài xem trước. Danh sách được trình bày cẩn thận, từ tên của thí sinh quê quán, tuổi tác đến thi bộ kinh văn
00:11:26 nào đều được ghi ra rõ ràng. Bên trên thậm chí còn có vết xóa đi sửa lại, hiển nhiên không phải là danh sách được đưa ra cuối cùng, mà chỉ để tiện cho hắn xem
00:11:34 thôi. Từ trước đến sau đọc lướt qua một lượt, xếp ở hàng đầu phần lớn là con cháu Lâm Thị. Hắn nhìn kỹ hơn, trong số
00:11:41 20 người đứng đầu Lâm thị chiếm chín người, Vương thị chiếm ba người, một số mang họ khác ấn tượng không sâu, nhìn số tuổi viết ở phía sau, có ba người tuổi
00:11:50 tác trên 30, lại nhìn phía sau, hấp dẫn ánh mắt của hắn lại là quê quán phía sau xếp hạng và tên. Ba chữ Đại Hưng Trang ở
00:11:58 trong số quê quán hỗn tạp, lại bởi vì quá nhiều chữ giống nhau mà trở nên vô cùng nổi bật. Đại Hưng Trang! Hắn nhớ
00:12:05 đến đám người áo ngắn vải thô nhìn thấy qua khung cửa sổ ngày hôm đó. Chín người, không có một người là con cháu của Vương thị, vậy chính là tám người.
00:12:14 Ánh mắt thứ xử quét qua danh sách nhập học, thế mà lại đậu năm người. Vương thị ở Thiệp Châu chẳng qua cũng chỉ là như thế, ưu thế duy nhất so với Đại Hưng
00:12:23 Trang là thứ hạng cao hơn. Năm người ở Đại Hưng Trang nằm trong 10 người dưới cùng, người xếp hạng thấp nhất là 40.
00:12:29 Trường Sử thấy hắn quả nhiên chú ý tới Đại Hưng Trang, mỉm cười nói, "Đại nhân hẳn là vẫn có ấn tượng đúng không? Nhìn người nào người đấy ăn mặc vải thô áo
00:12:38 nâu, ta cũng không nghĩ tới chín người đến thi lại đậu sáu người. Hơn nữa, ngoại trừ tiểu lang quân của vương gia và Ngụy Thanh Hòa chọn lễ ký và tả
00:12:45 truyện ra, bảy người còn lại đều chọn thi tả truyện và công dương, rất đồng đều." Chín người hắn nói cũng tính cả Vương Văn Tranh hôm đó đi cùng, thi rất
00:12:54 đồng đều, nói rõ có khả năng cực lớn là cùng một tiên sinh dạy. "Cầm bài thi tới ta xem." Trường Sử xoay người sang một
00:13:01 bên lật tìm, so sánh thứ hạng hơn nửa đêm, hắn rất quen thuộc với những bài thi này, không lâu sau liền xếp vài bài thi ra đưa cho Thứ Sử. "Đại nhân, ngài
00:13:10 xem." Bài thi của Đại Hưng Trang có một đặc điểm, thiếp kinh ít có lỗi sai, nhưng giải nghĩa lại yếu hơn rất nhiều.
00:13:16 Nếu không phải lần này người thi không nhiều, sợ là muốn đậu cũng phải học thêm hai ba năm nữa. Thật ra hai ba năm sau cũng không dễ nói, một khi Đại Tề ổn
00:13:25 định, đến lúc đó tranh suất vào châu học này không chỉ có một vùng Thiệp Châu, mặc dù không biết quy định cụ thể, nhưng chắc chắn còn có học tử từ các huyện
00:13:32 dưới Thiệp Châu đến tham gia. Thứ xử lướt qua rất nhanh, trong mắt mang vài phần ý cười, biết nắm bắt cơ hội cũng là người thông minh. Trong 40 người, thứ
00:13:41 tộc chiếm một nửa, tiểu phú hộ và thường dân chiếm một nửa, thánh nhân chắc chắn cực kỳ vui mừng. Hắn đặt bài thi trở lại trên bàn, nói với Trường Sử, "Thứ hạng
00:13:50 xác định như vậy đi, không cần phải xem lại." Trường Sử mỉm cười đáp lại, "Vậy hạ quan dựa theo danh sách này để dán yết bảng." Bắt đầu từ giờ thìn, người
00:13:59 bên ngoài cửa châu học dần dần tăng lên, liếc mắt nhìn qua không dưới 150 160 người. Thiệt Châu đã hỗn loạn nhiều năm như vậy, hiếm khi thấy ở chỗ nào có cảnh
00:14:08 tượng sống động như này, nhất thời thu hút không ít bách tính xung quanh tới xem náo nhiệt, thêm vài phần sức sống cho Châu Thành ngày thường vốn luôn tĩnh
00:14:15 lặng. Hôm nay cũng có không ít người của Đại Hưng Trang đến, ngoại trừ người nhà của những người tham gia thi đến, đến cả những nhà không có người đến thi như
00:14:23 Trần Bà Tử, Tần Phương Nương, Chu Cát, Cam Thị, tức phụ Cam Nhị Lang đều đến xem náo nhiệt. Những hài tử tham gia thi
00:14:30 như Vương Văn Tranh, Hứa Văn Bác súm lại một chỗ. Thẩm Ninh, Hứa Văn Nhân và mấy huynh đệ Thẩm Kim cũng đi theo nhìn bảng bố cáo. Bởi vì đến sớm, mặc dù dòng
00:14:40 người chen lấn nhưng cũng coi như đứng được gần phía trước. Thẩm Liệt và Tang La đứng cùng một chỗ, lúc này lẳng lặng chờ đợi. Bên cạnh là mẹ chồng nàng dâu
00:14:48 hai người Hứa lão thái thái và Ngụy Lệnh Trinh phu thê Chu thôn Chính dẫn Chu Trường Hỏa, Lư Lão Hán và Lư Bà Tử dẫn A Tuất. Vẻ mặt vừa hưng phấn vừa lo lắng,
00:14:57 Ngụy Thanh Hỏa lại không nhìn rõ lắm, nếu muốn nói ai thật sự hoàn toàn thoải mái thì có lẽ là Hứa Văn Khánh. Vừa tới giờ thìn, cổng lớn của châu học từ bên
00:15:06 trong mở ra. Học chính cầm một cuộn thông cáo màu đỏ ra ngoài, sau lưng lại có hai người, bưng khay, sách chiêng đi theo phía sau. Theo ba tiếng chiêng vang
00:15:15 lên, học chính hắng giọng nói vài lời, đại ý là Đại Tề mở lệnh mỗi châu mở châu học, thành tích năm tuyển sinh đầu tiên
00:15:22 của Châu học Thiệp Châu đã có rồi. 73 thí sinh lấy 40 người đứng đầu, bây giờ liền công bố, hắn sẽ đọc tên họ và quê
00:15:29 quán của các học sinh được nhận theo thứ tự một lần. Sau đó từ người đứng đầu bảng bắt đầu xướng danh và quê quán. Một chuỗi Lâm thị của Thiệp Châu, Vương thị
00:15:38 của Thiệp Châu, quanh người vang lên lời nói thi đậu rồi và tiếng chúc mừng. Mãi cho đến khi đọc thứ 15, Tăng La vẫn chưa nghe thấy một cái tên quen thuộc nào.
00:15:47 Thứ 16, Vương Văn Tranh của Thiệp Châu.
00:15:50 Trong đám người lập tức hoan hô reo hò, một đám hài tử, nếu không phải còn đang đợi nghe sướng danh phía sau, đều vui đến mức không kiềm chế được. Con cháu
00:15:58 Vương gia ở đầu bên kia nhìn sang bên này, có người vẻ mặt phức tạp, có người khinh thường ra mặt, nhưng có một người tiến đến, nhỏ giọng nói gì đó với Vương
00:16:06 Văn Tranh. Vương Văn Tranh tiếp đãi hắn cũng rất hiền hòa, mỉm cười nói, "Cảm ơn Lục thúc." Thứ 17, 22, 30, đọc cả mấy
00:16:15 chục tên, lại không nghe thấy tên của người ở Đại Hưng Trang nữa. Tăng La lặng lẽ nắm tay Thẩm Liệt. Thẩm Liệt nghiêng đầu nhìn nàng, mười ngón tay nắm chặt
00:16:23 với nhau, sắc mặt Ngụy Thanh Hỏa đã có chút tái nhợt, giờ khắc này nghe thấy học chính nói, 31 Tiệp Châu Đại Hưng
00:16:30 Trang, Ngụy Thanh Hỏa, người trong thôn trang lại reo hò một trận, mặc dù không dám làm ảnh hưởng việc sướng danh, vô cùng ngắn ngủi, nhưng khí thế này vẫn
00:16:38 thu hút không ít người liếc nhìn. Đại Hưng Trang, đây là bên ngoài thành Thiệp Châu đi, lại không có nhiều con cháu tham gia thi giống như Lâm thị Vương thị
00:16:46 Lâm gia, sao lại có nhiều người vào thành bảng bố cáo như vậy? một người tham gia, cả tộc quan tâm, sau đó chẳng
00:16:53 bao lâu liền nghe được. 33 Thiệp Châu Đại Hưng Trang, Hứa Văn Bác 34 Thiệp Châu Đại Hưng Trang, Thẩm An 37 Thiệp
00:17:03 Châu Đại Hưng Trang, Thẩm Liệt 40 Thiệp Châu Đại Hưng Trang Hứa Văn Hoàng. Lúc này đừng nói là dân ở thành Thiệp Châu
00:17:11 xem náo nhiệt, đến cả con cháu của Lâm Thị và Vương thị cũng sững sờ. Từ đâu chui ra một đám người như thế này? Con
00:17:18 cháu Lâm Thị nhìn đám hài tử đang hét lên sung sướng cùng với mấy lão nhân đang cười đến nếp nhăn trụm lại. Đây là nông hộ đúng không? Trong lòng con cháu
00:17:26 Vương gia phức tạp hơn nhiều. Đại Hưng Trang vốn là sản nghiệp của nhà bọn họ, chẳng qua đã tặng cho triều đình. Điều quan trọng nhất chính là nhóm người này rõ ràng cực kỳ thân thiết với Thất Lang.
00:17:37 Nghe nói những năm này cùng nhau tránh nạn trong núi. Không phải là một đám sơn dân sao? Làm sao lại xuất hiện nhiều người đọc sách như vậy? Vương gia có vài
00:17:46 người lần này không thi đậu, trong lòng càng khó chịu hơn, đặc biệt trong đó có hai người không phải ai khác, trùng hợp chính là hai nhi tử do chính tam thái
00:17:53 thái sinh ra. Bọn họ vô duyên vô cớ bị một đám sơn dân đè ép, còn có một đứa thứ tử, một đứa nô tài. Thứ tử, nô tài
00:18:02 sơn dân trong mắt bọn họ lúc này không có thời gian suy nghĩ người khác nghĩ gì, chỉ nhìn thấy tiền đồ của mình đang không biết vui mừng đến thế nào đây.
00:18:10 Ngụy Thanh Hỏa đang cùng chúc mừng với chủ cũ Vương Lục gia, Vương Văn Tranh cũng được Di mẫu Ngụy Lệnh Trinh kéo đến. Ngụy Lệnh Trinh vui mừng đến lau
00:18:17 nước mắt vì muội muội của mình. Tang La ở phía trước vừa nghe thấy tên Thẩm An Đậu rồi liền vui vẻ nói vài câu, không lâu sau liền nghe thấy tên của Thẩm
00:18:26 Liệt, còn chưa kịp nói lời chúc mừng đã được Thẩm Liệt mỉm cười ôm lấy. Đây là lần đầu tiên ở bên ngoài, trên đường phố
00:18:33 hắn ôm nàng như không có người ở bên cạnh, còn ôm rất chặt, có thể thấy được sự căng thẳng của lúc trước, niềm vui ở trước mắt. Mà giờ khắc này, ai quan tâm
00:18:42 đến ánh mắt của người khác chứ? Tăng La mỉm cười ôm lại hắn, phải qua sáu bảy hơi thở mới buông nhau ra, hai người lùi
00:18:48 lại nửa bước, nhìn nhau mà cười. Mấy hài tử Thẩm Kim ở bên cạnh nhìn rồi trộm cười. Học chính đưa danh sách cho người
00:18:56 phía sau cầm mang đi dán, ra hiệu cho người bên cạnh gõ chiêng qua ba tiếng chiêng. Đám đông yên tĩnh lại, hắn dương cao giọng nói, "Học tử thi đậu rằm tháng
00:19:04 riêng năm sau nhập học, triều đình có ân chỉ, chỉ cần là học tử thi đậu châu học, không cần nộp thúc tu, chỉ cần tự chuẩn bị thư tịch và bút mực giấy nghiên dùng cho việc học tập hàng ngày là được.
00:19:15 Ngoài ra, lần này tổng cộng có 73 thí sinh dự thi, thứ hạng của tất cả mọi người đều có trên bố cáo, thí sinh không thi đậu cũng có thể xem thứ hạng của
00:19:23 mình." Lời hắn nói đến đây là xong. Bên kia bố cáo đã được dán lên tường. Thí sinh và người nhà không thi đậu đều phần phật chen trúc chạy về chỗ bức tường.
00:19:32 Phu thê Chu thôn chính dẫn theo Chu Trường Hòa, Lư Lão Hán và Lư Bà Tử dẫn A Tuất. Còn có mấy huynh muội Hứa ra đều đi xem đại ca nhà mình xếp hạng thứ mấy.
00:19:42 Thẩm An và Thẩm Ninh tất nhiên đi cùng nhau. Thẩm Liệt và Tang La cũng đi về phía bên đó. Khó khăn lắm mới chen vào được. Bắt đầu nhìn từ cuối danh sách.
00:19:50 Hứa Văn Khánh đứng thứ 63. Lư lão Hán và Lư Bán Tử không biết chữ, ôm A Tuất lên, "A Tuất, cháu tìm xem cháu đứng thứ
00:19:59 mấy." A Tuất không cần gia ra nãi nãi dặn dò, đã tìm rồi, liếc mắt liền nhìn thấy A Nãi, cháu đứng thứ 57, ca Trường
00:20:07 Hòa đứng thứ 55. Biết Tôn nhi của mình đứng thứ 57, Lư lão Hán và Lư Bà Tử vẫn rất vui vẻ. có tên trong bố cáo của quan
00:20:15 phủ, mặc dù không phải đứng trong số 40 người, nhưng A Tuất chỉ mới tám tuổi, lão phu thê cảm thấy hy vọng không thôi.
00:20:22 Phu thê Chu thôn chính cũng giống vậy, lúc này hỏi Thẩm Liệt đi đến bên cạnh bọn họ, "A Liệt, vị học quan vừa nãy nói năm tới còn cho thi đúng không?" Thẩm
00:20:31 Liệt mỉm cười gật đầu, "Đúng là nói như vậy." Chu Thôn Chính liền bật cười, vỗ vỗ bả vai Chu Trường Hòa, "Đã nghe chưa?
00:20:38 Còn thời gian một năm chuẩn bị, năm sau chúng ta lại tới thi thử." Chu Trường Hòa mới mườ tuổi, tất nhiên ước ao châu
00:20:45 học, ánh mắt sáng ngời, gật đầu, ngược lại là Hứa Văn Khánh, cả người nhẹ nhõm mỉm cười he nói với Ngụy Lệnh Trinh,
00:20:53 "Nương, ngươi cũng nghe thấy rồi, cha nói chỉ để con thi lần này thôi." Ngụy Lệnh Trinh cười nói, "Vậy học kinh doanh với cha con đi." Hứa Văn Khánh vừa nghe
00:21:02 thấy lời này, khuôn mặt suy sụp, "Cái này nói sau đi." Bị Ngụy Lệnh Trinh vỗ nhẹ một cái vào lưng, kết quả đã thấy
00:21:09 rồi, một đoàn người liền đi về. Vương Văn Tranh đi theo cữu cữu và di mẫu của mình. Người vương gia phía bên kia nhìn theo, lại nghe bên tai vẫn có người đang
00:21:17 bàn tán về Đại Hưng Trang một đám nông hộ đột nhiên xuất hiện học tử, một con cháu dòng phụ của vương gia nhỏ giọng nói với đích tử tam phòng lần này không thi đậu, nhìn dáng vẻ kiêu ngạo kia kìa.
00:21:28 Giọng nói rất thấp, nhưng tai của Vương Lục gia cũng rất thính, quay đầu nhìn thiếu niên kia một cái, thiếu niên lập tức co cổ lại như con chim cút. Ngoại
00:21:36 trừ những người vốn dĩ lúc ghi hộ tịch đã vào trong thành như Thẩm Liệt, hoặc là giống như người Hứa Raia, trong thành có thân thích, bằng hữu cũ cần đi lại,
00:21:44 giống như Tăng La, Chu Cát, Trần Bà Tử bọn họ ở ngoài thành gần hai tháng rồi.
00:21:49 Bởi vì bận chuyện đồng áng, ruộng đất thật sự rất bận, đây vẫn là lần đầu vào thành. Từ rất sớm bọn họ đã vào thành,
00:21:56 cũng vội đi về phía châu học, cái gì cũng không nhìn, bây giờ sao có thể không đi dạo? Nhưng dạo một vòng đường phố Thiệp Châu mới phát hiện buổi sáng
00:22:04 không phải bọn họ vào quá sớm mới hoang vu, mà là phần lớn cửa tiệm vốn dĩ là đóng cửa chưa mở, chủ tiệm còn sống hay không cũng chưa biết rõ, đi dạo cũng có
00:22:13 hạn, may mà cửa tiệm gì cũng đóng cửa, tiệm thuốc hay tiệm lương thực, tiệm muối đều nằm dưới sự quản lý của Quan phủ, vẫn còn đang kinh doanh. Tăng la đi
00:22:21 vào mua một số dược liệu có thể làm gia vị, mua được một ít hồi hương vỏ quế cũng là chuyện tốt. Đoàn người lại đi dạo một vòng chợ đông. Chợ đông vắng vẻ
00:22:30 hơn đường phố, nhưng vẫn có người bày hàng không nhiều, hơn nữa cũng không phải dùng tiền mua bán mà dùng vật trao đổi. Có người cầm trứng gà rừng trong
00:22:38 nhà ra đi lên hỏi giá, không thu tiền, chỉ đổi lương thực. Bất kể là lương thực gì, đồ gì ăn được cũng có thể đổi. Còn
00:22:46 không phải sao? Thời đại này ai có đồ ăn mà không giữ chặt, cần tiên có tác dụng gì? Xong cũng không dạo nữa, chỉ có thể
00:22:54 ra khỏi thành về thôn trang. Trần Bà Tử đi ra khỏi cổng thành còn nhỏ giọng nói, "Trước mắt trong Châu thành, vừa nãy khi nhìn bố cáo, cuộc sống của những thế gia
00:23:03 đại hộ mang theo nô bộc kia vẫn còn rất dễ chịu, nhưng nhà tiểu phú hộ bình thường, cuộc sống còn không bằng chúng ta đâu. Những thứ không phải đồ ăn đồ
00:23:10 uống thì tốt hơn một chút, nhưng đồ ăn đồ uống có tiền đều không có chỗ để mua, không bằng chúng ta tự mình có thể nuôi
00:23:17 có thể trồng." Nhóm người bọn họ mặc dù mới an cư ở ngoài thành, nhưng mấy năm nay ở trong núi tự cấp không thành vấn đề. Trồng chọt nuôi gà nuôi dê, đồ núi
00:23:27 cũng kiếm được không ít. Cuộc sống tốt hơn nhiều so với những người trong thành Thiệp Châu muốn ăn lương thực đều chỉ có thể dựa vào tiệm lương thực bán chút gạo
00:23:34 cũ đậu mọt với giá cao. Sở dĩ nói là gạo cũ đậu mọt, bởi vì bọn họ cũng dạo một vòng tiệm lương thực, thật sự chỉ bán
00:23:41 mỗi gạo cũ đậu mọt, chỉ như vậy giá còn rất cao, mỗi tháng còn giới hạn mua, phải cầm tịch thư đăng ký mới có thể
00:23:48 mua. Nói chuyện một hồi liền về đến Đại Hưng Trang. Thi Đậu châu học không tính là chuyện gì to tát, nhưng ở nhà không thể thiếu ăn mừng một phen. Tăng La gọi
00:23:57 bà huynh đệ Tiểu Kim buổi tối cùng tới nhà ăn cơm, coi như tiệc chúc mừng nho nhỏ. Tiểu Kim sao từ chối được? Ba huynh đệ không biết đã thèm tay nghề của đại
00:24:05 tẩu bọn họ biết bao nhiêu lâu rồi liền vui vẻ đồng ý. Buổi tối còn có hai vị khách khác, Trần Đại Sơn và Chu Cát, Thẩm Liệt đích thân đến đất núi Trần gia
00:24:14 mời bọn họ. Tình nghĩa từ thời niên thiếu do tình sinh tử tất nhiên khác với người khác. Thời khắc như vậy không thể thiếu được. Trần Đại Sơn biết cả nhà
00:24:23 trời vừa sáng đã vào thành bố cáo, lúc này còn chưa đợi tức phụ mình vào đưa tin, Thẩm Liệt đã đến trước. Nghe nói Thẩm Liệt thật sự thi đậu châu học, vui
00:24:32 vẻ vỗ cánh tay hắn một cái, "Ngươi đúng là giỏi lắm." Nghe Thẩm Liệt mời hắn ăn cơm, xung quanh cũng chỉ có cha hắn và
00:24:39 gia hắn. Trần Đại Sơn cũng không hề kiêng kỵ, mỉm cười nói, "Ăn tất nhiên là phải đi ăn, nhà các ngươi còn có rượu kia không? Chuyện tốt như vậy, tất nhiên
00:24:47 phải chúc mừng, buổi tối cho ta uống nửa bát, đó mới là tận hứng." Thẩm Liệt bật cười, mấy năm qua ở trên núi, mỗi năm
00:24:55 tăng la đều âm thầm ủ vài bình, nhất là đến cuối cùng khi muối và thuốc đều dùng gần hết, dư ra rất nhiều bình vại rỗng, càng thuận tiện hơn một chút. Chẳng qua
00:25:04 người biết nhà bọn họ có rượu cũng chỉ có phu thê Trần Đại Sơn mà thôi. Có, đừng nói nửa bát, một bát cũng được, lại
00:25:11 mời Trần lão Hán và Trần Hữu Điền cùng tới. Phụ tử hai người xua tay, "Đại Sơn đi là được rồi, chúng ta không tới góp
00:25:18 vui nữa. Nếu như bọn họ đều đi, phu thê hai người Thẩm Liệt có mời người nhà khác không? Chút lương thực và đậu trồng trong núi còn phải kéo dài đến vụ thu
00:25:27 hoạch mùa thu, cũng không tiện đi." Thẩm Liệt mỉm cười nói với Trần Đại Sơn, "Vậy buổi tối ngươi dẫn theo đại tẩu cùng
00:25:33 tới." Chu Cát và Tang La bằng tuổi nhau, ở trong núi cũng qua lại thân thiết, bởi vậy cùng mời phu thê hai người. Trần Đại
00:25:41 Sơn tất nhiên sẽ không khách khí với Thẩm Liệt, mỉm cười đồng ý. Trong nhà chuẩn bị đãi khách, tất nhiên phải chuẩn bị chút đồ ăn. Tang La và Thẩm Ninh ngâm
00:25:49 đậu nành, xay sữa đậu nành làm đậu phụ và tương khô để tối dùng. Làm xong hết thảy, lại cầm bột khoai nưa ra, bảo Thẩm
00:25:56 Ninh làm một ít sách bỏ chày. Thẩm Liệt cũng không nhàn dỗi, xách một cái thùng gỗ, mang theo trường côn đi ra ngoài hơn
00:26:03 nửa canh giờ, cũng không biết tìm ở chỗ nào. Phạm vi bên ngoài người khác đều khó tìm thấy gà rừng thỏ rừng, hắn hẳn
00:26:10 là đi xa hơn một chút, xách hai con cá, ba con thỏ rừng về, đi ngang qua Trần gia, thuận đường cho Trần Tiểu Nha đang
00:26:17 canh nhà một con thỏ một con cá, chỉ nói là cho nhà cô bé thêm thức ăn. Tiểu Nha vui tới mức cảm ơn hắn xong, lao nhanh vào đất núi nhà mình, muốn nói cho gia
00:26:26 gia nãi nãi và cha nương mình nghe. Thẩm Liệt mang một con cá và hai con thỏ còn lại về nhà. Tăng La ước chừng trọng lượng của con thỏ nói, "Hôm nay xem như
00:26:35 có đồ ngon ăn rồi, chàng muốn ăn thế nào? Thịt thỏ nấu, thỏ kho, thỏ nấu thơm hay là thỏ ăn lạnh?" Thẩm Liệt còn chưa
00:26:43 kịp trả lời, Thẩm Ninh nghe thấy động tĩnh liền bỏ xách bò chay đang làm được một nửa qua một bên, thò đầu từ cửa sổ nhà bếp. Nhìn thấy hai con thỏ to béo
00:26:52 trong tay đại tẩu, cộng lại cũng phải mười mấy cân, ánh mắt Thẩm Ninh sáng lên, "Đại tẩu, thỏ ăn lạnh, thỏ ăn lạnh.
00:26:59 Đại ca cũng thích ăn món này. Nhà bọn họ mấy năm nay ở trong núi phải nói cơm không đủ để ăn no, đặc biệt là năm cuối cùng, chỉ có thể thỉnh thoảng ăn một
00:27:08 chút, cũng phải ăn cơm đậu giống như nhà khác, nhưng thịt đúng thật là đầy đủ.
00:27:13 Thỏ nhà bọn họ nuôi khi nhiều nhất sinh sôi này nở tận hơn 60 con, thật sự ăn không ít. Tay nghề của đại tẩu con bé rất tuyệt, nấu ra rất nhiều món, nhưng
00:27:22 muốn nói món nào ngon nhất thì vẫn là thỏ ăn lạnh. Thẩm Liệt bận rộn hơn hai tháng, không thể chăm sóc gia đình. Chỉ riêng món này, Thẩm Ninh đã hơn hai
00:27:30 tháng chưa được nếm lại. Hơn nữa, hôm nay con bé thấy đại tẩu vào tiệm thuốc mua gia vị, gia vị nhà bọn họ mang vào núi đến năm thứ hai đã dùng hết, có vài
00:27:39 thứ có thể tìm được trên núi, nhưng có vài thứ vùng núi bọn họ hoàn toàn không có, thiếu vài loại gia vị món thỏ ăn lạnh đại tẩu nấu cũng ngon, nhưng vẫn
00:27:47 thiếu một chút gì đó. Bây giờ đã có gia vị rồi, ánh mắt Thẩm Ninh sắp phát sáng luôn. Được. Tăng La vừa nhìn thấy hai mắt sáng ngời của con bé liền đồng ý.
00:27:58 Sức hút của thỏ ăn lạnh, trong nhà không ai có thể cưỡng lại được, đến cả Thẩm Thiết không thích ăn cay, mỗi lần đều ăn đến mức suýt xoa không thôi. Quả nhiên,
00:28:07 mới nghĩ đến đây, liền nghe thấy Thẩm Liệt ở bên cạnh nói thêm một câu cho nhiều thù du một chút, làm cả hai con thỏ đi, khi nào lại dựng một chuồng thỏ ở trên núi, chúng ta nuôi thêm thỏ nhé.
00:28:18 Này là thèm đến bao nhiêu? Tăng La đã mỉm cười cong mắt. Được, Tiểu An và mấy đứa Tiểu Kim đang làm việc trên núi rồi,
00:28:25 chàng cũng qua đó đi, sớm khai hoang cho xong ngọn núi trồng khoai mài. Ngày mai ta rảnh cũng quy hoạch ngọn núi còn lại, nhìn xem nên bố trí như thế nào, bỏ qua
00:28:34 những thứ khác, trước tết phải làm cho xong chuồng gà, chuồng thỏ, chuồng dê để kịp cho đầu xuân. Thẩm Liệt và Thẩm An
00:28:41 15 tháng Giêng năm sau nhập học, Tang La khi xe bảo cũng chẳng hề nhẹ tay chút nào. Mùa xuân là thời điểm thỏ sinh sản nhanh nhất để Thẩm Liệt và Thẩm An, Thẩm
00:28:50 Kim chạy vào sâu bên trong mấy ngày, một ngày có thể mang về bảy tám ổ. Chưa nói đến ăn, nuôi trong nhà bán trong thành đều được. Về phần chuồng dê, bây giờ cái dưới chân núi chỉ có thể dùng tạm thời.
00:29:01 Khu vực bên trong sơn cốc vẫn còn một đàn dê nữa. Con lớn để kệ bọn chúng sinh sản trong sơn cốc, con nhỏ lại phải mang về chứ không sống ở đó được. Thỏ ăn lạnh thì phải để lạnh ăn mới là tuyệt nhất.
00:29:13 Tăng La cũng không đợi đến chiều xử lý ngay tại chỗ. Thẩm Ninh vội vàng làm xong việc trong tay, cũng ra ngoài giúp đại tẩu. Mặc kệ Tăng La làm cái gì,
00:29:22 trước giờ đều không tránh né Thẩm Ninh, hơn nữa mỗi lần đều cẩn thận nói rõ kỹ thuật cho con bé nghe, cho nên nấu thỏ ăn lạnh, tay nghề của Thẩm Ninh đúng
00:29:30 thật là không tệ. Mới buổi ban trưa, lấy Thẩm ra làm trung tâm, bắt đầu truyền đến từng đợt mùi thịt thơm cực làm người
00:29:37 thèm thuồng. xa một chút thì còn tốt, có thể loáng thoáng ngửi thấy một chút.
00:29:42 Nhưng năm huynh đệ Thẩm gia và hai huynh đệ Triệu Đại Triệu Tứ đang làm việc trên ngọn núi Thẩm gia, nước bọt điên cuồng trào ra, suýt chút nữa không kiềm chế
00:29:49 được. Ngọn núi của Trần gia cách Thẩm gia không xa lắm, Trần Đại Sơn đang làm việc chăm chỉ trên núi nhà, ngửi thấy mùi thơm liền lặn mất tăm, lặn đến ngọn
00:29:58 núi Thẩm gia, khoác lấy vai Thẩm Liệt đang làm việc. "Có phải ngươi nói buổi trưa mời khách không? Thơm như vậy cơ
00:30:04 mà, chắc chắn là buổi trưa. Buổi tối Thẩm Liệt nhịn cười. A La làm thỏ ăn lạnh, bây giờ làm thì buổi tối mới ăn a.
00:30:13 Trần Đại Sơn ngã quỵ, nhìn Thẩm Liệt, ngươi thật sự không thể thay đổi sao?
00:30:18 Chúng ta đổi thành ăn mừng buổi trưa cũng được mà. Ngại nói ra ngoài, hơn nữa thỏ ăn lạnh mà Tang La làm, ăn lạnh đúng
00:30:25 là thơm ngon hơn ăn nóng. Ánh mắt trông ngóng kia, Thẩm Liệt vừa nhìn liền bật cười. Được rồi, buổi trưa ta mang cho ngươi một bát.
00:30:33 Trần Đại Sơn lập tức sống lại. Huynh đệ tốt, không ăn không của ngươi, hôm nay ta chặt cây giúp nhà ngươi. Thẩm Kim,
00:30:40 Thẩm Ngân và Thẩm Thiết đều bật cười, thêm một người vì ăn mà làm rồi. Thỏ ăn lạnh do đại tẩu nấu. Ba huynh đệ Thẩm Kim cũng đồng loạt nuốt nước bọt ừng ực.
00:30:50 Cùng là con thỏ, bọn họ nấu so với đại tẩu và A tỷ nấu hoàn toàn là hai vị khác nhau. Thỏ ăn lạnh. Thỏ ăn lạnh. Nhớ đến
00:30:58 thịt thỏ thơm phức từng ăn lúc trước, Thẩm Ngân và Thẩm Thiết cầm quốc nhỏ quốc tới một đứa dốc sức một đứa vui vẻ.
00:31:04 Bên phía Trần gia, Chu Cát thấy Trần Đại Sơn đi hơn khắc không thấy quay lại liền nhìn về phía ngọn núi Thẩm gia mấy lần.
00:31:11 Trần Ba Tử thấy vậy liền mỉm cười, "A La chắc lại nấu đồ ăn ngon, đừng nhìn, kéo cũng không kéo về được được, chắc chắn phải ở bên A Liệt ăn vạ được miếng ăn
00:31:20 mới chịu trở về, kệ nó bán sức lao động đi." Đại Tôn nhi nhà mình vì miếng ăn mà mặt có thể dày đến cỡ nào, mấy năm nay
00:31:27 lão thái thái đều đã nhìn quen rồi. Chu Cát không kìm được mỉm cười, quả thật chuyện này nam nhân nàng ấy đúng thật là
00:31:34 có thể làm ra, cũng không nhìn về phía bên kia nữa. Đến buổi trưa tăng la nấu xong cơm trưa, bảo Thẩm Ninh lên núi gọi
00:31:42 mấy người Thẩm Liệt xuống núi ăn cơm, dặn dò con bé gọi cả Triệu Đại thúc và Triệu Tứ thúc. Triệu gia mỗi ngày ăn hai bữa. Triệu Đại và Triệu Tứ bởi vì được
00:31:50 tăng la cho tiền công hậu hĩnh, một ngày coi như ăn hai bữa rưỡi. Ăn sáng ở nhà, giữa trưa ăn lương khô được nắm cỡ nửa nắm tay, buổi chiều mấy tiểu tử trong
00:31:59 nhà sẽ mang cơm đến. Bình thường không cùng một chỗ thì coi như thôi. Bởi vì bây giờ phần lớn mọi người đều chỉ ăn hai bữa, giống như Đại Hưng Trang khi
00:32:08 bận chuyện đồng áng hoặc làm việc nặng nấu ba bữa cơm mới là khác biệt ra.
00:32:12 Nhưng hôm nay Thẩm Liệt và Thẩm An bọn họ cũng bên núi làm việc, lại có chuyện mừng, cộng thêm nấu đồ ăn ngon, Tang La tiện tay cũng làm thêm phần cho hai
00:32:20 huynh đệ Triệu giả. Thẩm Ninh lên núi gọi người, mới phát hiện Trần Đại Sơn cũng ở đó. Tiểu cô nương từ năm lên chín đã được Tang La nuôi dạy, chút ứng biến
00:32:29 này vẫn có, dáng vẻ hào phóng kia cũng giống đến mười phần, không do dự gọi cả Trần Đại Sơn. Trần Đại Sơn cười toe
00:32:36 toét, lộ ra hàm răng trắng, cơm ta không ăn, nhà ta cũng chuẩn bị rồi, chẳng qua đại ca muội hứa lát nữa cho ta một bát
00:32:43 thỏ ăn lạnh nhỏ mang về nhà, A Ninh lát nữa múc một bát mang qua giúp ta." Thẩm Ninh nghe vậy thì bật cười, biết Trần Đại Sơn cũng thích món thỏ ăn lạnh này
00:32:52 nhất, không đại tẩu nấu món gì ngon hắn đều thích, không món nào hắn không thèm, vì vậy mỉm cười đồng ý. "Vậy được, vậy
00:32:59 muội múc cho Đại Sơn ca nhiều một chút, cho A gia A Nãi và Tiểu Nha cùng nếm thử." Trần Đại Sơn sáng khoái đồng ý.
00:33:06 Triệu Đại và Triệu Tứ biết Thẩm gia nấu thịt, nào sẽ đến ăn cùng? Dù Thẩm Ninh nói thế nào, Thẩm Liệt Thẩm An khuyên ra sao, chỉ nói có mang theo lương khô nhà
00:33:15 mình, chỉ làm việc một bước cũng không di chuyển. Thẩm Liệt hết cách, cũng không nói nhiều, dừng việc quay về.
00:33:22 Trong lúc Thẩm Ninh múc thịt thỏ cho Trần Đại Sơn, hắn nói với Tang La. Tăng La dứt khoát cầm một cái đĩa, múc nửa đĩa thịt thỏ, gắp một ít rau canh cho
00:33:31 vào bát, đưa cho Thẩm Liệt, nói, "Chàng cứ nói trực tiếp với Triệu đại thúc và Triệu Tứ thúc đi, trong nhà có chuyện vui, bảo hai thúc đừng từ chối, hưởng
00:33:39 chút ý vui." một bữa cơm lớn buổi trưa coi như làm nóng không khí trước, thậm chí về phần huynh đệ Triệu gia nếm thử thịt thỏ kia, một người sau khi ăn ba
00:33:48 miếng còn lại đều không nỡ ăn, phần còn lại lấy lá rau nhà mình dùng để bọc cơm đậu bọc lại, chuẩn bị tối mang về cho
00:33:55 cha nương thê nhi nếm thử. Đương nhiên, Tăng La không biết những chuyện này. Ăn cơm chưa xong, Thẩm Liệt và Thẩm An đọc
00:34:02 sách, ba huynh đệ Thẩm Kim trở về ngủ trưa. Đây là thói quen sau mấy năm ở chung với đại ca đại tẩu bọn nó. Tang La và Thẩm Ninh cũng ngủ nửa canh giờ, mùa
00:34:11 đông trời lạnh, cộng thêm đêm qua ngủ không ngon. Tăng La nhắm mắt lại, chợp mắt một hai khắc rồi mới dậy. Lúc dậy, Thẩm Liệt và Thẩm An đã đi làm việc trên
00:34:19 núi từ sớm. Buổi chiều xay một ít sữa gạo mịn, đến giờ thân chuẩn bị thịt gà, mổ cá, bóc vỏ hạt rẻ, Chu Cát đến giúp,
00:34:28 chẳng qua chỉ giúp thịt gà mổ cá rửa rau, giúp xong những chuyện này liền trở về, nói là về nhà làm đồ ăn tối. Thật ra
00:34:35 bởi vì ở nhà A Nãi đã dặn dò từ trước, nói Tăng La lát nữa làm không ít đồ, nhưng thực sự có một số thứ cầm ra ngoài đều có thể coi là một món kinh doanh,
00:34:44 nên nàng ấy cố ý rời đi. Tăng La đã quen với việc nàng ấy như vậy từ sớm, chỉ mỉm cười bảo nàng ấy và Trần Đại Sơn giờ Dậu
00:34:51 cùng đến ăn cơm. Tăng La và Thẩm Ninh đều thích nấu đồ ăn, món ăn đều đã sẵn sàng. Hai người tay chân nhanh nhẹn, hai
00:34:58 bếp cùng nổi lửa, từng món từng món được bày lên trên bàn vuông to ở bên trong nhà bếp. Thỏ ăn lạnh, xách bò chay trộn,
00:35:05 gà nướng hạt rẻ, thịt hun khói xào cùng tỏi và tương khô, lòng ga xào dưa chua, củ mài xào chay, bánh gạo nho khổ. Món
00:35:14 đậu phụ hầm cá cuối cùng vẫn còn đang kêu ủng ục trong nổi, mấy người Thẩm Luyệt nhìn thời gian liền về nhà. Trần Đại Sơn không cần phải nói, cả chiều đều
00:35:22 làm việc bên núi Thẩm gia, lúc này nhìn bàn lớn bày đầy thức ăn, bước chân đều không nhúc nhích nổi. "Thẩm Liệt, tiểu tử ngươi lần sau thi tốt một chút, để đệ
00:35:31 muội lại mở một bữa tiệc." Thẩm Thiết không nhúc nhích được ở bên cạnh liên tục gật đầu, "Đúng đúng đúng, đại ca, nhị ca phải thi cho tốt. Không chỉ có
00:35:39 thỏ ăn lạnh, đại tẩu còn làm món bánh gạo nho khô yêu thích của nó." Thẩm An thấy nó cũng không thể rời nổi tầm mắt, còn vừa gật gật đầu vừa nói đúng đúng
00:35:48 đúng, nhất thời khóc không được cười cũng chẳng xong, gõ hai cái vào đầu Thẩm Thiết, "Mau đi rửa tay đi." Lúc này Thẩm Thiết mới rời tầm mắt khỏi một bàn đồ ăn
00:35:57 ngon, chạy vọt đi rửa tay. Thẩm Kim và Thẩm Ngân vội vàng đi theo. Khi Thẩm Ninh gọi Chu Cát đến, Thẩm Liệt thậm chí
00:36:04 còn đã pha xong rượu. Một vại ước chừng có thể chứa hai lít rượu, lần này đến cả Tang La và Chu Cát đều được chuẩn bị một phần. Chín người ngồi vào bàn, người
00:36:13 thôn quê cũng không chú trọng nhiều, tiểu hài tử ngồi chen trúc một chút cũng có thể ngồi xuống. Bên này vừa mới rót rượu, tiểu hài tử rót nước đường táo tàu
00:36:22 do tang la đặc biệt pha, đang lúc nháo nhiệt cụng ly khai tiệc, Hứa Văn Khánh dẫn một người vội vàng đến. Sư phụ, ngươi còn chưa đến, âm thanh đã đến
00:36:31 trước. Thẩm Liệt nghe giọng của Hứa Văn Khánh, đứng dậy chuẩn bị gọi hắn vào ăn cơm. Hứa Văn Khánh đứng ở cửa nhà Thẩm
00:36:38 gia, nhìn cảnh tượng bên trong, cho Thẩm Liệt một ánh mắt, hơi nghiêng người nói, "Sư phụ, Trừ đại nhân đến." Vừa dứt lời,
00:36:45 sau lưng lộ ra khuôn mặt tươi cười của Trử Kỳ Xương. "Thẩm lão đệ, ta đến chúc mừng ngươi." Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn đều sững sờ. Thẩm Liệt không thể giải
00:36:54 thích được, hắn thi đậu châu học còn là vị trí gần áp chót, tại sao Trừ Kỳ Xương một quan viên triều đình lại đến chúc
00:37:00 mừng hắn? Hơn nữa Thẩm lão đệ Tang La vô thức nhìn rượu nho đã được rót vào bát của Thẩm Liệt bọn họ đau đầu, lúc này
00:37:09 muốn giấu còn kịp không? ngửi mùi thơm của rượu trong không khí tất nhiên là không kịp rồi. Đúng như dự đoán, mũi của
00:37:16 Trử Kỳ Xương động đậy, hơi nghiêng người nhìn cái bàn bị bóng dáng của Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn chặn lại. Cái nhìn này dù chưa thấy được toàn cảnh, chỉ nhìn
00:37:24 thấy năm sáu phần mườ món ăn trên bàn, nhưng mùi thơm cả phòng làm hắn thèm nhỏ rãi này đã khiến lông mày hắn giật giật nhảy lên. Mùa này tìm hết thành thiệp
00:37:33 châu, trong số dân chúng thấp cổ bé họng, có bao nhiêu nhà chuẩn bị được một bàn đồ ăn như vậy? chợt ngẫm lại, cũng đúng, đây là Thẩm Liệt, vốn dĩ đã có 12
00:37:42 phần bản sự, cái khác thì không nói, muốn kiếm chút thịt ăn, chỉ cần dành thời gian thì có gì khó? Nhưng mà mùi
00:37:49 rượu này, mùi rượu này đúng là khiến một con sâu rượu lâu năm như hắn không thể phân biệt được là rượu gì. Trừ Kỳ Xương
00:37:56 suýt chút nữa thì buột miệng hỏi. Cũng may Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn đã tới đón, vừa kinh ngạc vừa vui mừng. Một tiếng trừ đại nhân nhiệt tình lại không
00:38:04 quá phận gọi hồn hắn đang bị mùi rượu câu mất, lập tức quay trở về. nhớ lại thân phận của mình, cũng nhớ tới chính sự lần này. Thân hình của Chử Kỳ Xương
00:38:12 đang hơi hơi nghiêng nghiêng để dò xét đã đứng thẳng trở lại, tâm mắt cũng thu về, vẻ mặt ôn hòa cười nói với Thẩm Liệt, "Bởi vì công sự mà đến Chư huyện
00:38:20 bên cạnh hết sáu bảy ngày, giờ Mùi mới về, vào nha môn bàn giao tất cả sự vụ xong, bởi vì nhớ trước đó ngươi nói sẽ tham gia thi vào châu học, sau khi tìm
00:38:29 trường sử hỏi thăm mới biết hai huynh đệ các ngươi đều thi đậu châu học, thế cho nên tranh thủ trước khi cửa thành đóng cửa chạy đến đây chúc mừng." vừa nói vừa
00:38:36 đưa cái hộp sách trong tay cho Thẩm Liệt. "Ngươi đã đến rồi, còn mang theo lễ cũng không tính là quen biết quá nhiều." Thẩm Liệt làm sao chịu nhận?
00:38:45 Không thiếu được một phen từ chối. Trừ Kỳ Xương nói, "Không phải là thứ gì quý trọng, vốn là trong nhà còn cất giữ một ít giấy mực, thứ này hiện tại cũng không
00:38:53 dễ mua, huynh đệ hai người các ngươi đã thi đậu châu học, đoán là sẽ cần dùng đến, đừng có chối tử." Nói như vậy, Thẩm Liệt bèn tạ ơn nhận
00:39:02 lấy rồi mời Trử Kỳ Xương đi vào. Hàn Xá đơn sơ, Trử đại nhân chớ chê bài. Lại gọi Hứa Văn Khánh cũng cùng tiến vào.
00:39:09 Đây là lần đầu tiên Trần Đại Sơn nghe thấy Thẩm Liệt nói chuyện mang theo chút văn vị như vậy, rất là mới lạ, nhíu mày nhìn vài lần. Năm huynh muội Tăng La,
00:39:18 Chu Cát và Thẩm An, Thẩm Ninh đã sớm theo Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn rời bàn, một là có khách đến ngồi thất lễ. Thứ hai, thật ra bàn này cũng chỉ đủ cho tám
00:39:27 người ngồi, vốn đã có chín người, đến lúc này có khách đến, dù có chen thế nào cũng chen không nổi. Không có đạo lý để
00:39:34 khách đứng, người trong nhà tất nhiên là phải nhường trước, chỉ là hôm nay Chu Cát cũng không thật sự coi mình là khách gì, nhất là Trừ Kỳ Xương vừa là khách lạ
00:39:42 vừa là khách quý, cũng là ngoại nam. Chu Cát vào lúc Thẩm Liệt cùng Trần Đại Sơn rời ghế ra đón đã theo mọi người đứng dậy, nhìn điệu bộ này là muốn giúp Tăng
00:39:50 La thu xếp đổi bát đũa sạch sẽ đãi khách bất cứ lúc nào. Tăng La từ lúc Trừ Kỳ Xương vào cửa đã âm thầm đánh giá người một hồi, thấy hắn rời khỏi nha môn vẫn
00:39:59 là một thân quan phục. Quan phục vạt áo cùng giày trên chân đầy bụi đất, biết câu ra ngoài mấy ngày mới về kia của hắn không phải là giả, nhưng đầu nói nhỏ với
00:40:07 mấy huynh muội Thẩm An một câu, mấy huynh muội liền bưng chén đũa của mình, im lặng lui đến trên bàn dài phía sau bếp. Chu Cát nhìn thấy vậy, vội vàng
00:40:15 đuổi theo. Tăng La cũng không nói gì, thời bấy giờ tiếp khách cũng không phải nói phụ nhân nhất định phải tránh đi.
00:40:22 Người quen biết tất nhiên là phu phụ cùng nhau chiêu đãi, nhưng nếu là nam khách không quen biết, nữ quyến tránh hay không tránh, toàn bộ đều do mình.
00:40:30 Trừ Kỳ Xương là khách lạ không nói, còn là người làm quan, trên người cũng không thay quan phục, Chu Cát nào dám ăn chung một bàn, đi theo mấy huynh muội Thẩm An nhanh chóng thu dọn bát đũa của mình.
00:40:40 Trừ Kỳ Xương nhìn thấy một màn này, cũng biết mình nóng vội, quấy rầy người Thẩm gia ăn mừng, thật sự cũng không nghĩ tới lúc này còn có người có thể làm ra một
00:40:49 bữa tiệc mừng, có phần ngại ngùng thấy hai phụ nhân trẻ tuổi bên trong, cũng không biết người nào là ai, thân phận như thế nào, chỉ có thể hàm hồ nói một
00:40:57 câu khuyên nhủ. "Chư vị chớ vội, ta chỉ là tới chúc mừng Thẩm lão đệ, nói mấy câu liền đi, không mời mà đến, đường đột
00:41:04 rồi, quấy nhiễu các ngươi ăn mừng." Tang La cười nói, "Khách quý đến nhà, Bông Tất Sinh Huy, có gì mà quấy nhiễu? Bữa
00:41:12 tiệc vừa bắt đầu, nếu trừ đại nhân không chê, không chê chúng ta nhà tranh vách đất, cơm nước thô lậu thì mời ngồi." "Nam nhân, các ngươi nói chuyện, ta mang
00:41:20 bọn nhỏ làm một bàn khác là được." Trừ Kỳ Xương nghe vậy thì sửng sốt, hắn vốn chỉ nói Thẩm Liệt đang đọc sách, hôm nay biết hai huynh đệ đều đang đọc sách,
00:41:29 đi vào Thẩm gia, sau đó phát hiện Thẩm gia còn cất giấu một người. Mà trong hai ba câu ngắn ngủi, lại mơ hồ hiện ra học thức và khí độ hơn cả Thẩm Liệt. Nếu
00:41:38 không phải tận mắt nhìn thấy hộ tịch của Thẩm gia, thật sự đăng ký lúc trước là người của thôn Thập Lý huyện Kỳ Dương thì Trừ Kỳ Xương cũng phải hoài nghi
00:41:45 xuất thân của cả nhà này. Bông Tất Sinh Huy! Trừ Kỳ Xương nhấm nuốt bốn chữ này ở trong lòng một lần, mắt vừa nhấc lên
00:41:52 đánh giá tăng la, ánh mắt đã hơi thay đổi. Hay cho câu Bồng Tất Sinh Huy rồng đến nhà Tôm. Hắn học thức ít ỏi, không
00:42:00 so được với Trịnh gia Lâm gia, nhưng vẫn biết đánh giá, đây chẳng phải là nương tử thư hương thế gia dạy dỗ ra sao?
00:42:07 Trong sơn thôn làm gì có nhân vật như vậy? Đừng nói nhìn Tăng La mỉm cười nhìn hắn, trong lòng Trừ Kỳ Xương nháy mắt đã mơ hồ hoài nghi tính chân thực của quê
00:42:15 quán người Thẩm gia. Dáng vẻ và khí độ này cho dù là đứng trong nhà đất đơn sơ này cũng khiến người ta không dám nhìn xuống, thậm chí là ngưỡng vọng. Trừ Kỳ
00:42:24 Xương vốn là người địa phương Thiệp Châu, luận gia thế kém hơn Trịnh gia, luận học thức cũng không sánh nổi Lâm gia luận tài phú, ngay cả một đầu ngón tay của vương gia cũng không sánh nổi.
00:42:35 Mọi thứ đều nửa vời, nhưng lại có thể vào lúc Tân Triều mới lập liền mưu được chức ti hộ tham quân. Tất nhiên có người có thực lực hơn hắn xem thường cái chức
00:42:42 quan nhỏ bát phẩm này như Trịnh gia, nhưng bản lãnh của bản thân cũng không thể coi thường. Lúc này trong lòng hắn mới động ý niệm hoài nghi kia, trong
00:42:50 giây lát liền ý thức được phụ nhân trẻ tuổi này căn bản không thèm che giấu, cũng không sợ hắn điều tra. Điều này ít nhất nói rõ một điểm, Thẩm gia không có
00:42:58 gì mờ ám. Hắn liếc mắt nhìn một bàn thức ăn thơm ngon, còn chưa có người động đũa, tinh mắt phát hiện có một loại nguyên liệu nấu ăn mà hắn căn bản không
00:43:06 biết, lại nhìn thấy hai chén rượu màu đỏ chưa cạn, nghĩ đến hôm nay còn bị thứ sử gọi qua, hắn cười chắp tay với Tăng La, như vậy trừ mỗ liền mặt dày làm phiền.
00:43:16 Tăng La cười cười, nghiêng người làm bộ mời mời Trử đại nhân. Trần Đại Sơn đã nhìn đến trợn tròn mắt. Thẩm Liệt đưa
00:43:24 cái làn trên tay cho Thẩm An, nhẹ nhàng đụng vào Trần Đại Sơn đang ngẩn người, hắn mới phản ứng lại, miệng hơi há ra mới khép lại. Thấy Tăng La lại lấy hai
00:43:33 bộ bát đũa tới, Trần Đại Sơn mới hồi hồn. Đây chính là người đọc sách sao?
00:43:38 Lúc trước mỗi ngày hắn nghe Thẩm Liệt đọc lẩm bẩm gì đó mà chóng mặt, lúc đầu còn muốn cùng Thẩm Liệt đọc, hắn không hiểu cái đó có gì hay để mà đọc nữa, lúc
00:43:46 này mới biết hóa ra người đọc sách nói chuyện lại có thể dễ nghe như vậy. Nói không ra dễ nghe ở đâu, dù sao chính là
00:43:53 dễ nghe. Trước kia căn bản không biết đọc sách có chỗ nào khác biệt, cho tới hôm nay mới thật sự thấy được. Không phải không khác nhau, chỉ là nói chuyện với bọn họ không cần như vậy mà thôi.
00:44:04 Nếu đối mặt với Trừ Kỳ Xương, Thẩm Liệt liền khác. Tang La càng hoàn toàn thay đổi thành một người khác so với trước kia hắn quen biết. Rõ ràng người vẫn là
00:44:12 người đó, thậm chí y phục trang sức cũng không có thay đổi, nhưng nói chuyện không giống, thân sắc không giống, dáng người dáng vẻ cũng có chút không giống.
00:44:20 "Chính là không giống." Thẩm Liệt so ra còn kém xa lắm, chính là người đang ngồi ăn trên bàn trước đó vèo một cái khói
00:44:27 lửa trên người mất hết giáo, "Có thêm một thân, một thân tiên khí?" "Không không không, không không phải hình dung này, là tĩnh khí." có cách nói tĩnh khí
00:44:37 này sao?" Trần Đại Sơn không biết, dù sao thì sự bình tĩnh ung dung đó cũng rất chấn động lòng người. Hứa Văn Khánh đây cũng là lần đầu nhìn thấy mặt này
00:44:45 của Tăng La, rõ ràng cũng không làm gì, chỉ là nói mấy câu như vậy, thật sự không giống với sư nương mà bọn họ đã quen trước đó, không là rất không giống.
00:44:55 Tăng La đem một bộ bát đũa đưa đến trước mặt Trừ Kỳ Xương, thấy Hứa Văn Khánh còn đang ngẩn người, cười nhắc nhở một tiếng, "Văn Khánh, ngồi đi." Hứa Văn
00:45:04 Khánh a một tiếng, "Được, đa tạ sư nương." Nàng cười cười, đưa bát đũa qua, Hứa Văn Khánh vội đứng dậy nhận lấy, "Sư
00:45:12 nương, để ta tự làm." Thẩm Liệt vào lúc tăng la nói chuyện liền nhìn nàng một cái, đại khái đoán ra mấy phần, lúc này
00:45:19 giúp đỡ Trừ Kỳ Xương và Hứa Văn Khánh rót rượu, tới đúng lúc như vậy, thứ này là giấu không được. Dứt khoát thoải mái mới là đạo lý. Trừ Kỳ Xương nghe Hứa Văn
00:45:28 Khánh gọi Tăng La là sư nương, nhớ tới những sơn dân trước đây được Thẩm Liệt mang ra ngoài, rất nhiều người gọi hắn là Thẩm sư phụ, đoán rằng Tăng La là thê
00:45:36 tử của Thẩm Liệt, đang muốn hỏi Thẩm Liệt và Hứa Văn Khánh có quan hệ thầy trò gì không, chỉ thấy Thẩm Liệt rót rượu cho hắn, lực chú ý bị dẫn dắt rời
00:45:44 đi. Đây là rượu, sao lại là màu đỏ? Thẩm Liệt cười nói, "Không biết trước đây từng giúp một người, người ta tặng một
00:45:52 vò làm tạ lễ, chỉ nói gọi là rượu đỏ, vẫn luôn chôn ở sau nhà cũ, gần đây mới đào lên mang tới, hôm nay gặp chuyện
00:46:00 vui, cố ý mở niêm phong ra nếm thử, vừa nếm một ngụm, đúng là không tệ, trừ đại nhân ngươi tới rất đúng lúc." nói rất trôi chảy, khiến Tăng La vừa đưa
00:46:09 bát đũa cho Hứa Văn Khánh không khỏi nhếch khóe miệng lên, xem hắn ứng đối cũng không có gì không yên lòng, để Thẩm Liệt chưa đãi thật tốt, chào hỏi Trừ Kỳ
00:46:17 Xương một tiếng, nàng liền xoay người đi về phía tủ bát bên kia. Trừ Kỳ Xương đột nhiên đến, Chu Cát và mấy người nhỏ tuổi, một bàn thức ăn ngon cũng không ăn
00:46:26 một miếng, làm thêm một bàn là không được, thời gian không cho phép. Nàng cũng không muốn khiến bản thân quá mệt mỏi, nhưng cơm tối cũng không thể để
00:46:34 người trở về nhà ăn, cũng không thể đối phó cho có lệ, cho nên còn phải chuẩn bị vài thứ. Cũng may hôm nay làm hơn 10 cân
00:46:41 món thỏ ăn lạnh, bởi vì trời cực lạnh, xách bò chay cũng trộn nhiều không ít, chuẩn bị cho ngày mai nữa. Tăng La bưng một mâm lớn đưa đến phòng Thẩm Ninh, gọi
00:46:50 Thẩm Ninh kiếm mấy loại rau đơn giản dễ xào, đong một chút gạo liền chuyển hướng đến nhà Tiểu Kim bên cạnh. Vừa vặn bên kia có nhà bếp, cũng có bàn lớn, bảy
00:46:58 người các nàng gom một bàn cũng không tệ, không tới hai khắc đồng hồ đã có thể ăn cơm. Nhìn Thẩm Thiết ấm ức, Tang La cười nói, "Ngày mai đại tẩu sẽ làm cho
00:47:07 đệ bánh nho khô, một mâm lớn, đảm bảo đệ sẽ ăn thỏa thích." Thẩm Ngân Thẩm Thiết nghe xong lời này, cả người liền sống lại, lại nhìn thấy một mâm thỏ ăn lạnh
00:47:16 tràn đầy, một mâm sách bò chay lớn vui vẻ vô cùng, thiếu cá và gà mà thôi, không sao cả, có thịt thỏ ăn lạnh cùng
00:47:24 xách bỏ chay, ngày mai đại tẩu còn làm cho hắn bánh nho khô. Sự mất mát vì không ăn được miếng nào vừa rồi lập tức biến mất toàn bộ. Hai huynh đệ vui vẻ
00:47:33 bưng bát giúp, bưng của mình còn bưng giúp đỡ đại tẩu bọn họ, bởi vì trong bát đựng rượu đỏ và nước đường táo. Chu Cát cũng giúp Thẩm Ninh cầm không ít đồ, rời
00:47:42 Thẩm ra một đoạn ngắn, lúc này mới dám thở một hơi, nói, "A La, ngươi cũng thật dám nói chuyện nha, ta nhìn quan phục kia thì ngay cả thở cũng không dám thở
00:47:50 nặng. Hù chết ta!" Tăng La cười, "Quan phục trên người có thể ăn thịt người hay sao? không phải nàng dám nói, mà là
00:47:58 không thể không nói. Trừ Kỳ Xương tới thật trùng hợp, rượu đỏ đã đổ ra cùng cái mùi rượu khắp phòng kia căn bản không có chỗ giấu đi. Nàng cũng không rõ
00:48:06 con người trừ Kỳ Xương thế nào, chỉ có thể như ẩn như hiện thể hiện ra một số thứ, ít nhất trước tiên khiến người ngạc nhiên, đáng mừng là Thẩm Liệt phối hợp
00:48:14 vô cùng tốt, phía sau như thế nào yên lặng theo dõi là được. Đương nhiên, nàng nhìn Trừ Kỳ Xương kia làm người khôn
00:48:21 khéo lại không có vẻ gian ác, hẳn là không có gì. Thẩm Kim tâm tư ngược lại không có ở trên bàn ăn, nó chờ Chu Cát
00:48:29 và đại tẩu nói chuyện xong mới hỏi, "Đại tẩu, thi đậu châu học rất giỏi sao? Quan gia cũng phải tới chúc mừng." Tăng La
00:48:36 còn chưa lên tiếng, Thẩm An đã lắc đầu, "Chỉ là một cuộc thi cho phép đọc sách mà thôi. Thằng bé không cảm thấy có gì
00:48:43 ghê gớm." Tăng La gật đầu, "Không sai, chỉ là có thể đọc sách mà thôi. Thi châu học còn không đến mức để cho một vị quan
00:48:50 viên đến nhà chúc mừng. Vị trử đại nhân này đến hẳn có chuyện khác tìm đại ca các đệ. Chúc mừng chỉ là tiện thể mà thôi. Thiệp châu thiếu người. Tăng La
00:48:58 nhớ tới bùn đất dưới áo quan của Trừ Kỳ Xương. Tình hình các huyện dưới Thiệp Châu e rằng còn kém hơn nhiều so với Thiệp Châu. Trong nhà bếp Thẩm gia, Trừ
00:49:07 Kỳ Xương mượn ánh nến nhìn rượu, màu sắc giống như hồng ngọc của Chân Bảo Trai.
00:49:11 Bây giờ bát rượu nơi tay bưng tới gần, mùi rượu càng thêm nồng đậm. Không nhịn được nhấp một ngụm vào miệng, hắn hơi nhắm mắt lại, vị rượu cùng vị chất ở
00:49:20 trong miệng đan sen tạo ra một loại cân bằng kỳ diệu, cực kỳ ngọt thuần. Rượu ngon, rượu ngon. Một tiếng sau là của Hứa Văn Khánh, tên này tuy mới 17, lúc
00:49:29 trốn vào núi cũng chỉ 15, nhưng đã sớm nếm thử mùi rượu, nhưng chỗ nào có thể uống được loại rượu kỳ lạ như vậy? Hai mắt tỏa sáng nhìn Thẩm Liệt, "Sư phụ,
00:49:38 sao lúc trước người không hỏi xem rượu này bán ở đâu? Rượu ngon cỡ này chỉ có một vò, uống xong biết tìm ở đâu, tuổi
00:49:46 còn nhỏ nhưng rất có tố chất của tử quỷ." Thẩm Liệt cười nói, "Ta có rượu này mới bao nhiêu tuổi, làm sao biết
00:49:53 uống rượu? Chớ nói chi là nghe ngóng được rồi, có duyên nếm thử liền thôi, hiện tại bao nhiêu người cơm cũng không có ăn, đâu còn nhớ đến rượu." Trừ Kỳ
00:50:02 Xương liếc nhìn Thẩm Liệt một cái, chỉ cười không truy hỏi, ngược lại giơ đũa gắp một miếng tương khô, hỏi Thẩm Liệt, "Đây là vật gì?"
00:50:10 Thẩm Liệt Tương Khô, trên huyện Kỳ Dương chúng ta có bán, trừ Kỳ Dương nói như vậy, Kỳ Dương mạnh hơn Thiệp Châu, ta ở
00:50:17 Thiệp Châu chưa từng thấy thứ này. Trần Đại Sơn cười cười, "Thật sao? Còn được, Kỳ Dương chúng ta thứ này không đắt, mấy
00:50:24 văn tiền là có thể xào được một đĩa, nhưng Kỳ Dương cũng không có, các ngươi mua ở đâu?" Trừ Kỳ Xương cũng không hỏi
00:50:31 thêm, lại gắp một miếng khoai mài híp mắt nhìn một hồi lâu, đây là khoai mài Đông Phúc Lâu làm dược thiện. Không trách hắn nhìn một hồi lâu, thứ này của
00:50:40 Đông Phúc Lâu là dùng để hầm canh. Hứa Văn Khánh cười, "Đao tư trong núi, nhưng mà chúng ta bây giờ cũng có trồng thứ
00:50:47 này, một câu nói khiến Lưng Trừ Kỳ Xương thẳng thêm ba phần, thứ này có thể tự trồng được sao? Mang lên làm sách bò
00:50:54 chay lại là thứ hắn không quen biết, trừ Kỳ Xương cảm thấy có chỗ nào đó không đúng lắm. Dường như là ngược lại trong đám người ngồi trên bàn này, hắn mới
00:51:03 giống như là người đi ra từ trong hốc núi hơn. Chờ từ trong bồn canh cá nhìn thấy Lê Kỳ mà Trịnh gia tự hào nhất, mỗi lần thiết yến tất có Lê Kỳ. Ở địa giới
00:51:11 thiệp châu, Lê Kỳ của Trịnh gia là thứ nổi bật số một. Trừ Kỳ Xương đã không biết nên nói cái gì, khi nhìn Thẩm Liệt vẻ mặt cũng không đúng. Nhớ tới hôm nay
00:51:20 trở về báo cáo tình huống các huyện dưới, Thứ Xử đại nhân còn cố ý hỏi đến tình huống Đại Hưng Trang. Lúc ấy hắn đáp rất lưu loát, hộ Tịch cũng không cần
00:51:28 lật, há mồn nói, "Ngoại trừ Hứa gia Ngụy gia, những người còn lại nhà đều là thôn dân thôn thập lý của huyện Kỳ Dương. Trừ Kỳ Xương khóc không ra nước mắt. "Thẩm
00:51:37 lão đệ, ngươi nói thật với Vi huynh, các ngươi thật sự là người của thôn Thập Lý?" "Thôn thập Lý của huyện Kỳ Dương đều tại huynh." Trần Đại Sơn ngậm một
00:51:46 ngụm rượu trong miệng, thiếu chút nữa bị sặc. Thẩm Liệt nói, "Không thể giả được, trừ Kỳ Xương tin sao?" "Căn bản không
00:51:53 tin." Người mặc áo vải nhưng khí độ bất phàm, phụ nhân xuất khẩu Cẩm Tú, rượu đỏ chưa từng thấy qua, tương khô, Lê Kỳ mà
00:52:01 Trịnh thị coi như bảo bối khoe khoang bên ngoài mấy chục năm. Nghe nói là công thức hồi môn năm đó Trịnh lão phu nhân mang tới, còn có bánh ngọt hình tròn mới
00:52:09 lạ tinh xảo kia. Mấy thứ này cái nào mà trong nhà tiểu phú hộ bình thường có thể thấy được, huống chi là hương dân bình thường. rượu có thể nói là cố nhân nhiều
00:52:18 năm trước tặng, chẳng lẽ những công thức này còn có thể là người khác tặng, hoặc là vừa vặn trùng hợp mấy canh giờ trước có người đưa chút đồ ăn như vậy tới.
00:52:27 Nhưng Trừ Kỳ Xương cũng không ngốc, Thẩm gia dẫn theo rất nhiều người rời núi làm con dân Đại Tể, còn giúp triều đình lên núi tìm người. Hai huynh đệ còn cùng
00:52:34 nhau tham gia thi châu học, ít nhất từ phương diện này mà nói, ngươi Thẩm gia không có vấn đề, là tán thành đại tể, như vậy rất tốt. Còn Thẩm gia có bối
00:52:43 cảnh gì? Dượu kia là cố nhân tặng hay Thẩm gia có công thức, còn có Lê Kỳ kia tương khô công thức bánh ngọt. Dù sao
00:52:51 Trừ Kỳ Xương hắn cũng không có tâm tư kia, không có bản lãnh đánh chú ý đến những công thức này, cần gì phải truy cứu đến cùng? Có bản lĩnh mới tốt, hắn
00:53:00 qua lại còn không kịp. Cho nên sau khi nhận được một câu nói không thể giả được của Thẩm Liệt, Trừ Kỳ Xương liếc nhìn hắn, sau đó vỗ Thẩm Liệt một cái, "Được,
00:53:08 hai huynh đệ, ta lại uống một chén, lần này thành hai huynh đệ." trong lúc nâng ly cạn chén liền bỏ qua việc này, hôm
00:53:16 nay uống cái gì, ăn cái gì đều không hỏi. Thẩm Liệt nói cái gì thì chính là cái đó buông một chuyện này ra, bữa cơm
00:53:23 này ăn thật sự rất ngon, món ăn mới là phong phú tay nghề tốt không nói, món thỏ ăn lạnh phối hợp rượu đỏ kia đối với lão tử quỹ như trừ kỳ xương mà nói, thật
00:53:32 sự là sự hưởng thụ cực hạn. Cho dù gia cảnh của Kỳ gia cũng tốt, nhưng trước kia có nếm qua mấy món này đâu chứ? càng đừng nói mấy năm nay chính là trong nhà
00:53:41 hắn cũng không phải muốn ăn cái gì thì có cái đó rượu ngon thức ăn ngon chính sự cũng dễ nói. Trừ Kỳ Xương nhanh chóng
00:53:48 nói ra ý đồ đến đúng như Tăng La dự đoán, Trừ Kỳ Xương tới chúc mừng là tiện thể, có việc gấp tìm Thẩm Liệt mới là
00:53:55 thật, không phải vì cái gì khác, chính là vì chuyện nhân khẩu. Thẩm lão đệ, ta mang theo một đám nhân thủ đi một vòng
00:54:02 xuống Chư huyện phía dưới, hoang vu lắm, ruộng tốt tất cả đều thành bãi hoang, nhìn thật là đau lòng. Nhưng mà người quá ít. Mặc dù thành thượng bình định
00:54:10 các phương, không ít người trước kia lưu lạc trong loạn quân lục tục về cố hướng, nhưng mấy năm chiến loạn, hoặc chết hoặc lưu vong nơi sơn dã quá nhiều người, chỉ
00:54:18 nói ở Thiệt Châu chúng ta có mấy huyện bây giờ không khác gì phế tích. Nếu không phải như thế, ta cũng không cần nóng lòng đến tận đây, vừa về đến nơi
00:54:26 này liền vội vàng chạy đến chỗ ngươi." Một ngụm rượu tinh khiết khiến hắn uống ra tư vị buồn bã. Thẩm Liệt sớm đã đoán
00:54:33 được ý đồ hắn đến, chỉ là không nghĩ tới Trừ Kỳ Xương sẽ đến nhanh như vậy mà thôi. Vốn định tối nay sẽ thương lượng với Trần Đại Sơn, lúc này lại không tiện
00:54:42 nói trước mặt Trừ Kỳ Xương. Đầu ngón tay hắn gõ nhẹ hai cái trên mặt bàn, chính hắn có tiền đồ có thể chạy, ít nhất có phương hướng, đến cùng vẫn không muốn
00:54:50 Trần Đại Sơn bỏ lỡ một cơ hội, liền nói, "Trừ đại nhân, đợi chút, bởi vì huynh đệ Lư gia lúc trước đi cùng chúng ta, bây giờ cũng không ở trong thôn trang. Nếu
00:54:59 muốn đi ra ngoài thì nhân thủ thiếu nhiều lắm. ta đi tìm người hỏi một chút xem còn có người khác có thể đi không, chốc lát liền trở về." Lúc này bảo Hứa
00:55:07 Văn Khánh bồi trử Văn Khánh ăn, gọi Trần Đại Sơn đi ra ngoài. Trần Đại Sơn cảm thấy khó hiểu, trên mặt cũng không có biểu hiện gì, chỉ đi theo Thẩm Liệt ra
00:55:16 ngoài, đi xa mới ngạc nhiên hỏi, "Lúc này đi đâu hỏi? Các nhà trong Điền Trang cũng phải lo chuyện đồng áng nhà mình, muốn gom đủ sáu người không phải dễ dàng
00:55:25 như vậy. Nếu thật sự gom góp, có lẽ tìm Phùng gia còn được, còn có thể chạy sang Trang Tử bên cạnh. Thẩm Liệt lắc đầu,
00:55:32 nhìn về phía nhà bếp nhà mình, thấp giọng nói, "Không phải thật sự tìm người, là muốn hỏi ngươi một chút, ngươi có ý định tìm một việc trong nha môn
00:55:40 châu thự hay không?" Trần Đại Sơn sửng sốt, sai lại như đám hình ra sao? Thẩm Luyệt gật đầu, "Đúng, ta đã để ý, nhân
00:55:48 thủ của bọn họ không nhiều lắm, trước mắt chính là lúc cần dùng người, đặc biệt là đi vào trong núi sâu, căn bản không tìm được người thích hợp. Ngươi có
00:55:56 muốn nhân cơ hội này tính toán cho mình không? Muốn quyền sử dụng 20 năm đất núi hay là muốn công việc?" Trần Đại Sơn cũng ý thức được, trước mắt là nha môn
00:56:04 châu thự có việc cầu cạnh bọn họ, việc Thẩm Liệt nói không chừng thật đúng là có thể thành. Hắn rũ mắt do dự, "Sai lại
00:56:12 nha, còn là nha môn châu thự, không phải không động tâm, Đại Tề như thế nào hắn không biết, trước kia sai lại Đại Càn,
00:56:18 việc này có thể truyền cho con cháu." Trần Đại Sơn lại không lập tức đáp ứng, do dự một lát, hỏi Thẩm Liệt, "Ta có thể hỏi một chút, đệ muội chuẩn bị dùng vùng
00:56:27 núi như thế nào không?" Thẩm Liệt không ngờ lúc này hắn lại hỏi chuyện này, nhíu mày, "Ngươi định gây dựng lại vùng núi à?" Trần Đại Sơn vò đầu, "Ta làm sao
00:56:37 biết kinh doanh, nhưng đệ muội hẳn là sẽ biết chứ? Làm sai lại nha môn là rất tốt, nhưng ngươi cũng biết, ta không biết mấy chữ, cũng không muốn học cái
00:56:45 kia. Ta thấy đám hình gia kia đều biết viết biết tính, ngươi giúp ta hỏi đệ muội một chút, nếu thật sự có thể làm hơn trăm mẫu đất núi thì có lời hay
00:56:53 không?" Thẩm Liệt không nói nữa, dù sao cũng đã đi ra rồi, cùng đi đi, tự ngươi hỏi một chút." Tang La nghe xong ý đồ
00:57:00 Trần Đại Sơn đến nói, "Hơn trăm mẫu đất núi, kinh doanh có tốt đến mấy thì cũng không thể thành đại phú được. Tiểu phú thì có thể, nhưng cũng có nguy hiểm.
00:57:09 Trông di phải xem trời, nuôi vật thì sợ bị bệnh, không có chuyện ổn thỏa kiếm lời." Trần Đại Sơn cũng không biết tiểu phú mà Tăng La nói là loại nào, vì thế
00:57:18 hỏi, "Giàu hơn sai lại không?" Chu Cát cũng nhìn Tăng La. Tăng La nhìn đôi phu thê nở nụ cười, gật đầu, "Nếu không gặp
00:57:26 phải sự cố như ta nói, đương nhiên sẽ giàu có hơn so với làm sai lại nhiều." Trần Đại Sơn vui vẻ, "Vậy thì được, không cần ổn định, trên đời này có bao
00:57:35 nhiêu chuyện là ổn định chứ?" Quay đầu liền nói với Thẩm Liệt, "Ta vẫn là muốn vùng núi, còn phải là cái thích hợp với ta. lại nói với Tăng La, "Đệ muội, quan
00:57:44 hệ giữa hai nhà chúng ta, ta sẽ không nói lời ngoài lề nữa. Sơn địa nhà chúng ta kinh doanh như thế nào, ngươi chỉ bảo một chút, hoặc là sau này đậu hủ tương
00:57:53 khô gì đó, ta thấy đệ muội hiểu rất nhiều thứ, những thứ này không phải đều cần nguyên liệu sao? Ngươi xem ngươi dùng đến cái gì thì nhà chúng ta trồng
00:58:00 cái đó cũng được, đến lúc đó chỉ cần ngươi muốn dùng đều bán cho ngươi rẻ hơn bên ngoài một chút." Khi còn ở thôn Thập Lý nghèo như vậy, cách huyện thành còn
00:58:09 xa, Tăng La có thể dẫn theo người mấy nhà kiếm được một công việc, không lý nào đều đến ở cửa thành Thiệp Châu rồi mà nàng sẽ nhàn dỗi ở nhà. Ánh mắt Chu
00:58:18 Cát cũng sáng lên. Năm đó chuyện Trần gia, Lư gia, Thi gia đi theo tăng la làm ăn, mọi người trong thôn đều biết một hai, cho nên trực tiếp gật đầu. Ừm. A La
00:58:27 ngươi giúp đỡ chúng ta nữa đi, chúng ta chỉ cung cấp nguyên liệu nấu ăn cho ngươi cũng được rồi. Đương nhiên Tang La muốn làm ăn kinh doanh, đã cắm rễ trong
00:58:35 thời không này. Thẩm Liệt có mục tiêu theo đuổi của hắn, đương nhiên nàng cũng có trọng tâm của mình. Nàng gật đầu nhưng không nói khoác, chỉ nói, "Ta cũng
00:58:43 là tìm tòi mà làm, nếu các ngươi muốn học, lúc nào cũng có thể tới hỏi." "Chuyện này đã được định." Thẩm Liệt và
00:58:50 Trần Đại Sơn cũng không chỉ hoãn thêm, vội vàng trở về. Trừ Kỳ Xương vừa thấy hai người trở về, vội vàng hỏi, "Thế
00:58:57 nào?" Thẩm Liệt cười nói, "Trong thôn trang nông sự cũng bận rộn, vẫn thiếu một hai người, ngày mai để đại sơn đến xung quanh hỏi một chút cũng được." Trừ
00:59:06 đại nhân chỉ nghe qua người khác gọi ta là sư phụ, lại không biết thời điểm chúng ta tị nạn trong núi sư phụ dạy võ là hai người, Đại Sơn chính là một sư
00:59:14 phụ dạy võ còn lại. Luận võ nghệ tuyệt đối không thua ta, mức độ quen thuộc núi rừng cũng giống như vậy. Nhà ngoại tổ của hắn vốn là thợ săn, một số chuyện trong núi rừng ta còn là học theo hắn.
00:59:25 Đẩy Trần Đại Sơn đi ra. Trừ Kỳ Xương nghe đến hứng khởi, Hứa Văn Khánh ở một bên cũng liên tục đáp nói, "Trần sư phụ hắn một tay trường côn xuất thần nhập
00:59:33 hóa như thế nào, cũng may biết người ngồi trước mặt là một quan viên triều đình, không có nhiều chuyện đến mức lấy cung tiễn và đao pháp ra nói." Các nam
00:59:41 nhân trên bàn rượu trò chuyện đó là có chút náo nhiệt, nhất là mục đích mà hôm nay trừ kỳ xương tới chỗ này cơ bản đã đạt được, lại có rượu ngon thức ăn ngon,
00:59:49 càng thêm nhẹ nhàng vui vẻ. Bên tăng la các nàng làm xong cơm nước cũng đã ăn xong, bên này còn uống. Trừ Kỳ Xương cũng là một nửa võ nhân, tuy là kẻ gà mờ
00:59:59 học văn, không thể so với Thẩm Liệt, Trần Đại Sơn, nhưng cũng không phải người chỉ biết cầm bút. Bốn người nhiều kinh nghiệm ngồi cùng một chỗ, đều là
01:00:07 người có sức ăn tốt, chín người một bàn chia rượu ngon đồ ăn, ăn đến không thừa chút nào, trừ kỳ xương cuối cùng là vị tường mà đi. Nếu không phải giờ tốt một
01:00:15 khác cửa thành sẽ đóng, thỏ ăn lạnh cũng đã ăn xong, một vò rượu đỏ nhỏ cũng không thừa nửa giọt thì hắn còn không bỏ đi. Đương nhiên, hắn mang theo lễ vật
01:00:24 đến, tăng la cũng không để cho người ta tay không trở về, nhét cho hắn một vò nhỏ thỏ ăn lạnh, để hắn dùng túi lưới xách trở về. Thẩm Liệt, Trần Đại Sơn và
01:00:33 Hứa Văn Khánh tiễn người ra khỏi trang tử, thẳng đến quan đạo thông hướng thành Thiệp Châu, mới khiến Trừ Kỳ Xương bước đi ổn định. Lúc Trừ Kỳ Xương ra khỏi
01:00:41 thành, mang theo cái hộp, lúc về thành xách một cái vò gốm, mặt đầy hồng quang, dáng vẻ rất là hứng chí. trở lại Trừ gia, trừ phu nhân ngửi được mùi rượu
01:00:50 khắp người hắn, một bên mỉa mai rốt cuộc là nhân vật nào? Thi châu học thôi cũng khiến chàng vội vàng kéo giấy mực trong nhà đưa qua chúc mừng. Quan phục một
01:00:58 thân đầy bùn đất này còn không kịp thay ra hả? Vừa ngạc nhiên, sao còn có mùi rượu? Hiện tại ở đâu còn có rượu? Chàng
01:01:05 đây là đi Lâm gia hay là Vương gia? Cái gì mà Lâm gia? Vương gia ta đến chính là Thẩm gia, chính là phúc tướng ta nói
01:01:12 kia. Trừ Kỳ Xương cười trả lời một câu như vậy, lại đưa túi lưới trong tay cho thê tử, "Đây là thứ tốt." Thẩm gia đáp lễ, "Thời tiết này nói là có thể để được
01:01:21 mấy ngày, chưa mai nàng cùng cha nương bọn nhỏ nếm thử." Trừ phu nhân vừa nghe Phúc tướng là biết trượng phu nhà mình nói đến ai, mấy ngày nay vui vẻ, không
01:01:30 phải là vì một đám sơn dân tự mình ra ngoài chưa tính, còn giúp đỡ mang theo không ít người ra ngoài sao? Nàng ấy nhìn vò gốm gốm trên túi lưới bằng đay
01:01:39 treo trên tay, thật đúng là loại mà người nhà nông thường dùng. rất có mấy phần hiếu kỳ. Thi Đậu châu học là những hương dân chàng nói giúp chàng dẫn người
01:01:46 ra ngoài kia. Trong hương dân lại có người đọc sách. Hương dân. Trừ Kỳ Xương liếc nhìn thê tử, cười ha hả, "Lần này
01:01:54 ta nhìn lầm rồi, đây không phải là hương dân bình thường." Trừ phu nhân còn muốn hỏi lại, Trừ Kỳ Xương lại không chịu nói
01:02:01 nhiều, chỉ tính toán trong lòng, rượu kia chưa từng thấy qua, liên quan quá lớn, mà Thẩm Liệt nói, chỉ có một vò nhỏ kia, mặc kệ thật giả, việc này không thể
01:02:10 nhắc lại. Lê Kỳ ấy à, dễ liên quan đến Trịnh thị, đương nhiên không nhắc tới.
01:02:15 Nhưng thật ra Hứa Văn Khánh nói có thể trồng khoai mài trừ Kỳ Xương nhận lấy khăn nóng hạ nhân đưa lên che mặt hưởng thụ trườm nóng thoải mái. Sau khi lấy
01:02:23 khăn xuống lau tay xong liền nở nụ cười, hẳn là hắn lại có thể lập được một công lao ở chỗ Thứ Xử đại nhân nữa rồi. Đương nhiên công lao này hắn tự nhiên không
01:02:32 tham, đây vốn không phải là chuyện một ti hộ tham quân như hắn quản, và lại cũng vượt cấp không báo đến chỗ Thứ Sử được. Nhưng mà cùng Trường Sử đề bạt một
01:02:40 câu tuyệt đối là có thể gây được thiện cảm với Trường Sử và Thứ Sử rồi. Thiệp Châu nhiều núi có thể lợi dụng vùng núi rộng lớn trồng trọt, thu hoạch lớn, có
01:02:49 thể bảo quản lâu, có thể làm đồ ăn, lại có thể làm lương thực chính đỡ đói.
01:02:53 Trường Sử và thứ sử sao có thể không coi trọng? Và lại người gieo chồng ra thứ này còn là người của Đại Hưng Trang mà hôm nay thứ sử đại nhân mới hỏi qua, vì
01:03:01 ao Trừ Kỳ Xương lại vội vã chuẩn bị một phần lễ vật tốt đi đến Thẩm gia? cũng không chỉ là việc hắn sốt ruột chuyện nhân khẩu, tự nhiên hai huynh đệ Thẩm
01:03:09 Liệt thi đậu châu học cũng không phải là hắn cố ý tìm trường sử hỏi thăm, mà là vừa mới vừa về nha môn châu thự bẩm báo tình hình an trí cho Lưu Dân Chư huyện
01:03:18 với Thứ Sử, liền nghe Thứ Sử thuận miệng hỏi hắn chuyện Đại Hưng Trang. Nghe được Trường Sử nói đến việc Đại Hưng Trang có mấy người thi đậu châu học, mượn danh
01:03:25 sách xem mới biết hai huynh đệ Thẩm gia cùng thi đậu châu học. Thân phận của Thẩm Liệt ở nơi này lúc ban đầu là một sơn dân, một hương dân có võ nghệ cao
01:03:35 cường. rất có bản lĩnh, một hương dân văn võ song toàn từng bước một, cuối cùng trở thành một người văn võ song toàn đến thứ sử đại nhân cũng chú ý đến.
01:03:43 Học đến nơi đến chốn, có lẽ là hương dân có thể vào triều làm quan, cái này có thể giống nhau sao? Như thế mới có Chử
01:03:50 Kỳ Xương vội vàng về nhà chuẩn bị lễ, vơ vét giấy mực trong nhà xách rổ làm quà đưa đến Thẩm gia. Bây giờ lại càng khác
01:03:57 biệt, ngoại trừ đủ loại chuyện trước đó, trên người người Thẩm gia bây giờ còn nhiều bí ẩn về thân phận, có lẽ là xuất thân không tầm thường.
01:04:05 Thứ xử đại nhân đã có ấn tượng không tệ đối với Đại Hưng Trang, hắn ngại gì lại đưa Đại Hưng Trang tặng Thẩm Liệt một nhân tình, muốn đi con đường làm quan có
01:04:14 cái gì so với được thứ xử một châu chú ý chứ? Trừ Kỳ Xương đến Thẩm gia không phải chuyện bí mật ở thôn trang, cả người mặc quan phục quá bắt mắt, Thẩm
01:04:22 gia lại sống ở phía bên trong thôn trang, một đường đi vào, mỗi nhà ít nhiều gì đều có người nhìn thấy, chỉ không dám qua Thẩm gia mà thôi. Còn
01:04:30 không phải sao? Đợi ba người Thẩm Liệt Tiễn Chu Kỳ Xương ra khỏi Đại Hưng Trang, mới quay đầu lại liền bị những người đang tụ tập ngoài của Hứa gia gọi
01:04:37 lại hỏi thăm tình hình. Biết là còn phải vào núi tìm người. Chuyện này ấy à, vừa có tiền bạc vừa có đất núi, nhà ai không
01:04:45 thích chứ? Gia Cảnh không tồi như Hứa lão thái thái và Ngụy Lệnh Trinh, trong nhà có thể thêm ít đất núi cũng vui mừng, mỗi nhà trong thôn trang càng vui
01:04:53 mừng vạn phần. Chỉ có Lư lão Hán và Lư Bà Tử trong lòng cảm thấy tiếc nuối, biết lần này nhà mình không đuổi kịp, phía sau có người khác sẽ thay thế, bọn
01:05:02 họ cho dù muốn đi cũng không thể nữa, lần này không còn cách nào, chẳng qua được hơn 30 mẫu cộng thêm bảy lượng rưỡi bạc, lão phu thê đã rất biết đủ rồi.
01:05:11 Chuyện tiếp theo, Thẩm Liệt không nhúng tay vào nữa, giao tất cả cho Trần Đại Sơn. Hắn trở về nhà, Tăng La đun nước ấm. Thẩm An và mấy đứa Thẩm Kim đang rửa
01:05:19 bát đũa lau bàn. Tăng La mệt mỏi một ngày, dọn dẹp một chút cũng không can thiệp nữa. Phu thê hai người nói về Trừ
01:05:26 Kỳ Xương. Thẩm Liệt nói, "Tướng mạo trung hậu thật chất lại thông minh nghĩ nhiều, lần này không biết suy nghĩ xuất thân của chúng ta đến nơi nào." Huyện Kỳ
01:05:35 Dương bị ngọn lửa lớn thiêu dụi, hàng loạt tư liệu hộ tịch chưa chắc còn lưu lại, sợ là khiến hắn suy nghĩ nhiều hơn.
01:05:41 Thẩm Liệt nói đến đây liền nhìn Tang La, hôm nay hắn thật ra cũng bị kinh ngạc, đây là lần đầu tiên nhìn thấy một mặt khác hoàn toàn với bình thường của Tang
01:05:49 La, chỉ là thay đổi thái độ, khí chất và ngôn tử, khác biệt rất lớn. "Nghĩ nhiều một chút mới tốt, thứ như rượu đỏ quá
01:05:56 bắt mắt, bây giờ ta cũng cảm thấy may mắn hôm nay trên bàn không chỉ có một thứ hiếm lạ, khiến người ta không mò ra được vẫn tốt hơn bị người ta không chút
01:06:04 kiêng kỵ mà nhắm vào rất nhiều." Tăng La lúc này coi như cuối cùng cũng nhận ra lợi ích của Trạch Tử thế gia đại tộc thời cổ đại trong ngoài có đến tận mấy
01:06:11 viện. Nhà các nàng đừng nói trước sau mấy viện, cho dù chỉ có một cửa viện ăn cơm và đãi khách không cùng một chỗ, cũng không đến nỗi đột nhiên có khách
01:06:19 đến cái gì cũng lộ ra ngoài. Thẩm Liệt nghĩ tới chuyện trong tiệc nói, "Chuyện rượu, ta thấy thái độ của hắn là sẽ không nhắc tới nữa, ngược lại là chuyện
01:06:28 khoai mài có thể trồng." Văn Khánh nhắc tới một câu, trong bữa tiệc hắn thăm dò không ít. Bên phía nha môn của Châu rất nhanh sẽ tới hỏi tình hình. Đất núi của
01:06:36 Thiệt Châu quá nhiều, bọn họ sẽ không bỏ lỡ cái này. Tăng La cũng không bài xích, cho dù là dạy chi tiết phương pháp chồng hay là đẩy mạnh trồng trọt khoai mài
01:06:45 không nói đến chuyện những thứ này đều đã sớm dạy cách đây vài năm, chỉ nói nếu kinh tế Thiệp Châu phát triển tốt, đây vốn dĩ là chuyện nàng muốn thấy nó xảy
01:06:53 ra. Vì vậy nói, "Nếu như đến nhà chúng ta hỏi chàng biết cái gì dạy cái đó đi.
01:06:58 Nếu muốn mua củ giống cũng có thể, nhưng cố gắng tranh thủ đổi lấy lương thực.
01:07:02 Giá lương thực trong thành quá cao, trong vòng một hai năm sợ là rất khó hạ thấp xuống. Hơn nữa có tiền chưa chắc đã dễ mua, ít nhất trước vụ thu hoạch mùa
01:07:10 thu năm nay, chúng ta vẫn nên chủ yếu tích chữ lương thực, tiền bạc chỉ là thứ yếu. Chồng chọt phải xem ý trời, nhà bọn
01:07:17 họ trước mắt có lương thực ăn, ai lại biết được khí hậu của năm sau. Về phần quan phủ sẽ không cho tiền bạc, trực tiếp trưng dụng. Tăng La không nghĩ như
01:07:25 vậy, từ sau khi ra núi nhìn cách hành sự của quan viên Thiệp Châu thì không đến nỗi như vậy. Thẩm Liệt nghe ra ý tứ trong lời nói của nàng, tất cả đều để
01:07:34 hắn ra mặt, môi hắn khẽ động đậy, muốn nói gì đó, chỉ là nghĩ đến không biết người trong nha môn của Châu đến cùng là loại người gì, nhân phẩm như thế nào,
01:07:42 lại nuốt lời nói xuống, gật đầu nói, "Được, người của quan phủ còn đến nhanh hơn Thẩm Liệt nghĩ. Sáng sớm Thẩm Liệt
01:07:49 và Thẩm An đọc sách, giơ Thìn lên núi làm việc. Chưa làm được bao lâu, Hứa Văn Hoàng Sải bước chạy lên núi. Sư phụ, sư
01:07:56 phụ, thứ sử đại nhân đến rồi. Cha đệ đang dẫn người đến bên này. Triệu Đại và Triệu Tứ đang cầm dìu chặt cây bị dọa sợ
01:08:03 đến mức dìu trong tay siêu vẹo, nghĩ rằng mình nghe nhầm, ngạc nhiên nhìn Hứa Văn Hoàng đến báo tin. Thẩm Liệt ở trên đỉnh núi, cây cối ở khu vực này gần như
01:08:12 bị đốn hạ, nghe được lời Hứa Văn Hoàng nói, đứng dậy nhìn xuống núi. Nơi xa Hứa trưởng quỹ dẫn nam tử mặc quan phục đang đi về hướng này, tất nhiên còn có nha
01:08:21 dịch. tùy tùng đi theo phía sau. Lão Bách Tính không ai không sợ nha dịch mang theo đao. Triệu Đại và Triệu Tứ có chút lo lắng hỏi, "Thẩm sư phụ, có
01:08:30 chuyện gì vậy?" Thẩm Liệt thấy đoàn người bước đi mạnh mẽ uy vũ, đã cách nhà hắn không xa, không dám chậm trễ, chỉ
01:08:37 nói, "Không sao, hẳn là đến hỏi chuyện khoai mài hai thúc làm việc, ta xuống dưới đón." lại dặn dò Thẩm An đi nói với đại tẩu đệ một tiếng, vội vã xuống núi.
01:08:48 Người đến không chỉ có thứ sử, đi theo còn có Trường Sử và Ti hộ tham quân trừ Kỳ Xương mới đến tối qua. Thứ sử thiệp Châu còn trẻ như vậy, nhìn có vẻ chỉ mới
01:08:57 25 26 tuổi. Chuyện này Thẩm Liệt đúng là không ngờ tới. Sau khi Chu Kỳ Xương giới thiệu cả hai bên, Thẩm Liệt dựa theo lễ
01:09:05 nghi bái kiến, còn chưa cong đầu gối xuống, đã được thứ sử đỡ lấy cánh tay ở bên ngoài, không cần để ý những thứ này, dẫn ta đi xem khoai mài mà các ngươi
01:09:14 trồng. Thẩm Liệt thấy mắt ánh hắn ngay thẳng, cả người thanh quý, nhưng hiếm thấy không quan trọng phô trương nghi lễ, mà quan trọng chuyện thực tế hơn.
01:09:22 Lời nói hành động, trên người mang theo dáng vẻ sấm rền gió cuốn đặc trưng của tường quân mà hắn rất quen thuộc. đại nhân xin mời." Thẩm Liệt đi trước dẫn
01:09:30 đường, thứ sử thiệp châu âm thầm đánh giá hắn, cũng đánh giá Thẩm gia cách đó không xa cùng ngọn núi đã bị đốn gần sạch cây và mấy gian nhà tranh bên cạnh ngọn núi mà Thẩm Liệt vừa mới đi xuống.
01:09:41 Trong thôn trang cũng không nhiều nhà, nhưng mấy nhà dọc đường tới, nhà đều có chuồng dê chuồng gà, dê núi gà rừng ở trong còn không ít. Ở Tiệp Châu bây giờ,
01:09:49 ngoại trừ thế gia vọng tộc, đối với phần lớn bách tính đều đang vùng vẫy giữa ranh giới nghèo đói mà nói, có thể trực tiếp gọi là sung túc. Đại hưng trang này
01:09:58 hay lắm. Buổi sáng Tăng La đo đạc đất vườn nhà mình, đang ngồi trong nhà mài than dùng tờ giấy cỏ lớn mà nàng làm ra mày mò suy nghĩ sau này nên xây viện tử
01:10:06 phòng ốc như thế nào. Lên kế hoạch trước khi đến đầu xuân để dựng viện, nàng cùng với Thẩm Ninh chưa vẽ được bao nhiêu.
01:10:13 Thẩm An quay lại nói thứ xử đến, vội vàng giấu tờ giấy đi, gấp gáp ra khỏi nhà. Thẩm Liệt đã dẫn người đến trước
01:10:20 nhà rồi. Nhìn thấy Trừ Kỳ Xương đi cùng, Tăng La không cảm thấy lạ chút nào. Hôm qua đã giả vờ như vậy, hôm nay không thể
01:10:27 ở trước mặt Trừ Kỳ Xương một giây biến thành nông phụ hàng thật giá thật, bởi vậy cũng làm đủ lễ nghi, dẫn Thẩm Ninh tiến lên trước hành lễ. Thẩm Ninh thì bỏ
01:10:35 qua, từ nhỏ cũng không tiếp xúc nhiều với những thứ này, chỉ là hành động của Tang La đứng ở phía trước khiến lông mày của Thứ Sử và Trường Sử đều khẽ nhướng
01:10:43 lên. Đây là sự nhạy bén của con cháu thế gia vọng tộc đối với đồng loại. Này khác với động tác hành lễ vừa rồi của Thẩm Liệt, một người là hình, một người là
01:10:52 thần, lại có thêm vài phần ung dung. Nữ tử trước mắt mặc dù váy vải châm gai, chắc chắn không phải nông phụ thôn quê,
01:10:59 cho dù không phải thế gia vọng tộc thì ít nhất cũng xuất thân từ thứ tộc.
01:11:03 "Không cần đa lễ." Hắn gật đầu coi như đáp lại, cũng không nhìn chằm chằm đánh giá Tang La nữa, thay vào đó nói với Thẩm Liệt, "Mang khoai mải kia tới để ta
01:11:11 xem." Thẩm Liệt thấy hắn quân tử, trong lòng thở phào nhẹ nhõm, xoay người đi đến phòng củi bên cạnh, chẳng bao lâu cầm cả một củ khoai mài cao hơn nửa
01:11:20 người ra. Thứ sử và trường sử hiển nhiên cũng đã ăn qua khoai mài, nhưng công tử thế gia nào có nhìn thấy dáng vẻ trước khi lên bàn ăn của đồ ăn. Chẳng khác gì
01:11:29 Trừ Kỳ Xương, chỉ nhìn thấy đồ ăn nóng đã nấu thành món ngon dược liệu, đây vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy dáng vẻ trước khi lên bàn ăn của Khoai mài. Cũng không
01:11:37 ngại bẩn, cầm lấy đánh giá trên dưới, thấy phía trên phủ đầy đất, còn hỏi nguyên nhân, nghe nói là phương pháp xếp chồng có thể cất giữ được lượng lớn,
01:11:46 cũng mở rộng tầm mắt. Nghĩ đến Trừ Kỳ Xương nói, "Thứ này được trồng trên núi, quay đầu nhìn ngọn núi được dọn dẹp gần như trụ lủi ở phía xa, hỏi, "Ngọn núi đó
01:11:54 là chuẩn bị trồng khoai mải?" Thẩm Liệt gật đầu, "Đúng vậy." Thứ sử nhíu mày, cần phải chặt hết cây, đất núi còn cần
01:12:02 cày sới. Nếu cực kỳ tốn nhiều công sức, bây giờ bên phía Tiệp Châu ngoại trừ Trịnh ra, đến cả một con trâu cày cũng
01:12:09 không tìm thấy là một chuyện khó. Thẩm Liệt lắc đầu nói, "Có thể trồng trực tiếp, nhưng chồng thô bớt chuyện, thu hoạch lại kém hơn chồng cẩn thận rất
01:12:17 nhiều. Trường Sử là hư chức nhưng lại gánh vác một phần việc giáo hóa và Điền Nông giúp thứ sử, bởi vậy liền cẩn thận hỏi chồng cẩn thận là chồng như thế nào?
01:12:26 Trong nhà không có chỗ để chưa đãi khách, Thẩm Liệt dứt khoát mời người lên núi đi cùng có Hứa trưởng quỹ cẩn thận giải thích chi tiết phương pháp trồng
01:12:34 khoai mài vừa nói liền hơn hơn khác. Từ khoai mài thích dâm hay là thích nắng, thích chất đất thế nào, làm sao chọn trồng, thời điểm nào trồng, bón phân thế
01:12:43 nào, khi nào thu hoạch. Trường Sử và Thẩm Liệt một người hỏi rất nhiều, người kia cẩn thận trả lời. Thứ sử nghe xong
01:12:50 toàn bộ quá trình hỏi Thẩm Liệt, trước đây chỉ biết khoai mài này là dược liệu được người hái thuốc đào từ trên núi, các ngươi làm sao biết phương pháp trồng? Hứa Trưởng Quỹ khẽ ngước mắt lên.
01:13:01 Thẩm Liệt trầm ngâm trong chớp mắt nói, "Là thê tử ta từng đọc qua trong tàng thư ở nhà, chúng ta vào núi tránh họa thức ăn thiếu thốn, vừa hay phát hiện
01:13:09 trong núi có khoai mài đào ra ngoài để lót bụng chống đói, giữ lại vài củ mang trồng.
01:13:15 Trừ Kỳ Xương ngạc nhiên ngước mắt lên, nhưng ngay sau đó lại cụp lông mi xuống.
01:13:19 Tăng La đi cùng, nhưng trước giờ vẫn không lô diện, trong lòng cũng có chút ngạc nhiên, ngước mắt lên nhìn Thẩm Liệt. Thẩm Liệt lại mỉm cười với nàng,
01:13:27 khóe môi thứ sử thiệp châu cong lên, quay sang nhìn Tăng La, vẫn luôn không lên tiếng, mỉm cười hỏi, "Không biết nương tử là người ở đâu? Lúc này Tang La
01:13:35 không thể không báo ra môn, tất nhiên báo chính là thân phận của nguyên chủ, là người quận đông." Trường Sử ngước mắt
01:13:42 lên, trong mắt có chút kinh ngạc. sau đó nhìn về phía Thứ Sử. Thứ sử trẻ tuổi nhìn chằm chằm vào Tang La một lúc lâu, hỏi, "Quận Đông Tang thị." Lần này đến
01:13:52 lượt Tang La sững sờ, "Đại nhân biết Tang thị, nhà của Nguyên Thân ở quận Đông coi như không tệ, nhưng nếu nói danh vọng cực kỳ cao, cao đến nói một
01:14:00 câu quận Đông ai cũng có thể nghĩ đến Tang thị thì thật sự không đến mức đó." Thứ sử mỉm cười, "Thật trùng hợp, thê tử
01:14:06 ta xuất thân từ Trần Lưu Phạm Thị. Chẳng qua nghĩ đến trận lụt mấy năm trước, quận Đông bị ảnh hưởng cực kỳ nặng nề, Thứ Sử cũng không nói thêm gì nữa, đổi
01:14:15 chủ để nói với Tang là, "Phương pháp trồng khoai mài này rất tốt, phù hợp đẩy mạnh ở Thiệp Châu, nương tử có để bụng chuyện công bố phương pháp này ra ngoài
01:14:23 không?" "Tăng La tất nhiên không có gì đáng phải để bụng." "Không giấu đại nhân, mấy năm trong núi khó khăn, phương pháp này trong tay ta cũng không giấu
01:14:32 riêng, bách tính của mấy mấy thôn trang gần đây đều biết. đại nhân cứ việc đẩy mạnh, nếu như cần củ giống, chúng ta cũng cất giữ một ít, chỉ vốn dĩ là lương
01:14:40 thực tích trữ trong nhà, nếu như đại nhân cần, cũng không cần tiền, để lại đủ số củ giống nhà chúng ta cần dùng cho đầu xuân năm sau, dư lại đại nhân lấy
01:14:49 lương thực đổi là được rồi." Nàng sảng khoái đồng ý, hơn nữa nghe khoai mài này không phải một nhà nàng trồng, mà thôn dân của mấy thôn trang gần đây đều trồng
01:14:58 rất nhiều, đây đối với thứ sử và trường sử mà nói chính là một tin tức cực tốt.
01:15:02 được, nương tử có tấm lòng nhân hậu, ta tất nhiên cũng không để các ngươi chịu thiệt. Nghe nói Trừ Tham Quân rất thân với các ngươi, chuyện này cũng không để
01:15:10 người khác tiếp nhận, sau này để trừ tham quân nói chuyện với các ngươi thế nào? Đều nghe đại nhân an bài. Thứ sử
01:15:17 bật cười, hắn bận rộn công vụ, cũng không ở lại lâu, liền đi xuống núi, lúc gần đi vỗ vỗ bả vai Thẩm Liệt, châu học
01:15:24 không tồi, chăm chỉ học tập, hiện nay đúng là dịp cần người, học xong tự khác có tiền đồ cho mình. Thẩm Liệt không nghĩ vị thứ xử này thế mà lại biết hắn
01:15:33 thi đậu châu học, trong lòng kinh ngạc, vội khom người cảm ơn. Thứ sử mỉm cười, xoay người rời khỏi Đại Hưng Trang, đi
01:15:40 được một đoạn mới nói với Tùy Tùng ở bên cạnh, "Quay về lấy vài cuốn thượng thư chú sớ trong thư phòng của ta, chép một phần gửi đến Thẩm gia." Tuy Tùng sững sờ
01:15:49 một lát, mở miệng muốn nói gì đó, nhưng quyết định của chủ tử át có lý của mình, nào đến lượt một tùy tùng như hắn trõ mồm vào, vội vàng đồng ý. Trường Sử nghe
01:15:58 xong nhướng mày, hắn biết một câu nhẹ nhàng này đại biểu cho cái gì, nghiêng đầu hỏi, "Đại nhân rất coi trọng Thẩm Liệt kia." Thứ sử mỉm cười, phẩm hạnh
01:16:06 không tồi, nhìn thuận mắt, "Tang thị kia chẳng phải đồng hương với phi nương nhà ta sao? Chúng ta cũng coi như nửa đồng hương, chiêu cố một hai." Trái tim của
01:16:15 Chử Kỳ Xương đang đi cuối cùng đã đập thịch thịch như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực, thượng thư chú sớ của Thái Nguyên Tàng Thị, hắn ừng ực nuốt nước bọt. Vận may của Thẩm Liệt kia quá nghịch thiên.
01:16:26 Sau khi ti hộ tham quân tới gửi quà chúc mừng, ngày thứ hai lại có vài người mặc quan phục đến thôn trang ngoại từ người Hứa ra sống gần bên ngoài. Nhận ra sự
01:16:34 khác biệt về màu sắc của các quan viên không cùng phẩm cấp, còn có một câu chỉ điểm của Trừ Kỳ Xương, biết người đến là ai? Những người giống như Trần lão Hán,
01:16:42 Trần Bà Tử, Lư lão Hán, Lư Bà Tử nào có ai nhận ra được. Nông hộ đích thực, nếu không phải tăng la vào thôn thập lý, bắt
01:16:51 đầu buôn bán, những người như bọn họ đến cả huyện thành đều rất ít khi tự mình đi, sống cả đời, nào có gặp qua mấy vị quan viên. Trước khi định cư ở thành
01:16:59 Thiệp Châu, Lý chính là quan viên bọn họ thường gặp nhất. Lớn hơn một chút nữa chính là đại quan mỗi năm giao Tô Thuế khi dùng đầu thu lương thực có thể ép
01:17:07 cong sống xưng của bọn họ. Đây vừa là mặc quan phục, vừa có nha dịch cầm đao.
01:17:12 Ngay từ khi người đi về phía Thẩm gia, mỗi nhà vốn dĩ đang làm việc trên núi nhà mình đều vội vàng đi đến phía Thẩm gia, đến cả Phùng Liễu Nương vốn vác
01:17:20 bụng to cũng đi theo từ xa, cuối cùng ở cùng một chỗ với người của mấy nhà khác, đứng cách Thẩm gia không xa mà nhìn, chỉ là nhìn thấy phản ứng của Thẩm Liệt và Tang La còn ổn nên không có ai tới gần.
01:17:31 thấy người đang nói chuyện với Thẩm gia một hồi, lại đi lên núi của Thẩm gia, cuối cùng hỏa thuận vui vẻ rời đi. Người cả thôn trang đều bối rối. Chờ Thẩm Liệt
01:17:39 và Hứa Trưởng Quỹ tiễn người ra ngoài, đều không đợi được Thẩm Liệt và Hứa Trưởng Quỹ trở về, cả đám người đã vây quanh Thẩm gia. Trần Ba Tử trước tiên
01:17:47 đánh giá Tăng La, thấy sắc mặt nàng vẫn ổn, cũng không thấy có gì bất thường, lúc này thở phào nhẹ nhõm, trái tim cũng
01:17:54 thả lỏng, lòng tò mò lại dâng lên, hỏi, "A La, đây là quan gì vậy? Sao lại có ba quan? Quan phục còn có ba màu, vừa có
01:18:02 đỏ, vừa có xanh, vừa có đen. Đây cũng là vì A Liệt bọn họ thi đậu châu học mới đến sao? Trần lão hán lắc đầu, "Không
01:18:10 thể nào cũng không thấy đến Hứa gia, còn chạy lên núi. Trần Bà Tử muốn nói, hôm qua Trừ đại nhân cũng không đến Hứa gia,
01:18:17 chẳng qua nghĩ đến Trừ Kỳ Xương là vì Thẩm Liệt cùng Đại Sơn nhà họ lên núi tìm người, cũng không trả lời câu này." Tăng La mỉm cười giải thích, "Quan viên
01:18:25 có phẩm cấp khác nhau nên màu sắc quan phục cũng khác nhau." Chân Ba Tử nghe xong tò mò, "Vậy quan viên nào là lớn nhất?"
01:18:32 Thứ sử thì phải. Người mặc đồng phục màu xanh lá cây nói chính là Trường Sử. Bởi vì Trừ Kỳ Xương bọn họ đều biết, còn hai
01:18:39 người kia tuổi của Trường Sử trông lớn hơn. Tăng La lắc đầu, đó là Trường Sử. Người mặc quan phục đỏ thẫm là thứ sử.
01:18:47 Lư Bà Tử ôi một tiếng, trẻ như vậy là quan lớn nhất. Tăng La mỉm cười, có thế cưới nữ nhi của Trần Lưu Phàm thị, xuất
01:18:55 thân của vị thứ sử này cũng sẽ không kém, quan chức cao thấp cũng không phải dựa vào tuổi tác. Nàng khen một câu tuổi trẻ hứa hẹn, sau đó chuyển đề tài đến
01:19:03 chính sự, nói, "Hôm nay thứ sử, Trường Sử cùng nhau đến là bởi vì tối hôm qua nhà cháu nấu món khoai mài." Chu đại nhân tình cờ nhìn thấy bọn họ đến là vì
01:19:12 phương pháp trồng khoai mài này, cũng nói chuyện quan phủ có khả năng sẽ dùng lương thực đi đến mỗi nhà đổi lấy khoai mài. Lời này vừa nói ra, cũng không có
01:19:21 ai không vui. Lư lão hán nói, "Đổi lương thực rất tốt, ăn lương thực vẫn quen hơn một chút." Sản lượng trồng da khoai mài
01:19:28 rất cao, đặc biệt năm nay tăng la thay đổi nhiều loại phương pháp, thu hoạch cao hơn nhiều so với họ trồng tùy tiện trên đất trống trên núi trước đây. Cho
01:19:36 nên năm nay nhà đều trồng khoai mài còn trồng không ít, nhưng chỉ trồng tương đối thôi. Thật ra bây giờ tích trữ một chút trong tay thỉnh thoảng cũng coi như
01:19:44 là lương thực chính là lấp bụng. Ăn tận mấy năm, ăn khoai mài nào thoải mái bằng ăn lương thực thật. Quan phủ muốn dùng lương thực để đổi với bọn họ, tất nhiên
01:19:52 bọn họ đều bằng lòng đổi. Cam thị nhanh nhạy hơn chút, hỏi, "Có nói đổi như thế nào không?" Tăng La lắc đầu, "Nghe nói
01:20:00 giao cho trừ đại nhân làm, ta nghĩ một hai ngày nữa sẽ có tin. Khoai mài vốn dĩ là dược liệu, giá tiền hẳn là không thấp, nhưng đó là chỉ dựa vào người hái
01:20:08 thuốc đi đảo. Sau khi trồng được lượng lớn, giá tiền át phải giảm, hơn nữa trước mắt giá lương thực cao, cho nên đúng thật là không dễ nói, đợi tin tức
01:20:16 rồi xem thôi. Lời nói có lý, hôm đó Cam thị bọn họ cũng nhìn thấy giá lương thực trong Châu Thành, giá bán gạo cũ đậu mọt
01:20:24 đều rất cao. Tuy nhiên nghe nói được giao cho Trừ Kỳ Xương, mọi người đều yên tâm hơn nữa. Trong mắt mọi người ở Đại Hưng Trang, Trừ Kỳ Xương là một quan
01:20:32 viên rất tốt bụng. Chuyện khác không nói, từ khi vào núi dẫn người ra ngoài, một nhà bảy lượng rưỡi bạc, cho dù là một văn cũng không thiếu, đất núi được
01:20:40 khen thưởng cũng cho rất thoải mái. Biết người quan phủ đến là chuyện tốt, cũng là chuyện mọi người đều có thể tiếp nhận, không tụ tập ở đây nữa, mỗi nhà
01:20:48 quay về ruộng làm việc. Người nhà khác đều rời đi, nhưng Trần Bà Tử ở lại chưa đi. A La củ giống này ngươi định đưa cho
01:20:56 quan phủ bao nhiêu, giữ lại nhà bao nhiêu để chồng? Tối hôm qua, Trần Đại Sơn và Chu Cát về nhà nói chuyện tối hôm đó với người trong nhà. Lúc đó, Trần Bà
01:21:04 Tử khen ngợi Trần Đại Sơn một phen. Theo bà ấy thấy, làm tiểu lại gì đó không bằng đi theo Tăng La, cho dù Tang La bán
01:21:11 đậu phụ, để bọn họ trồng đậu, Trần Bà Tử đều cảm thấy thiết thực. trước mắt tất nhiên muốn nghe theo an bài của Tăng La, mới dễ biết nhà mình có thể đưa cho quan
01:21:20 phủ bao nhiêu, để lại bao nhiêu. Năm nay ở trên núi, Tang La đã thử dùng một mảnh đất nhỏ để kiểm tra cách trồng cẩn thận.
01:21:27 Thu hoạch bằng cách trồng cẩn thận thực sự rất cao, nhưng cũng phí rất nhiều củ giống. Trần Bà Tử ngẫm nghĩ nói, "Ta nhớ mùa xuân năm nay ngươi có ba mẫu đất
01:21:36 trồng cẩn thận, trồng khoảng 200 cân củ giống." Khi bọn họ chạy trốn vào núi trong nhà có cân, những thứ này mua không hề rẻ, không ai nỡ vứt đi cũng
01:21:45 mang theo. Đương nhiên, cân nhỏ dùng trong nhà tất nhiên sẽ không cân hết mọi củ giống mang trồng, chỉ cân đại khái, phần lớn đều dựa vào áng chừng để tính
01:21:53 ra. Tăng La gật đầu, "Đúng vậy, năm nay chỉ là trồng thử, năm sau dự định chia đất thành mấy mảnh, lại thử trồng mật độ
01:22:00 khác nhau xem phát triển như thế nào, sản lượng ra làm sao. Chẳng qua tình hình trước mắt của Thiệp Châu, Quan phủ cũng không dễ dàng. Cháu dự định bốn 500
01:22:09 cân khoai mài mang ra chuyến này đều đưa hết cho quan phủ, củ giống để nhà chồng thì lấy phần còn giữ lại trong núi. Bọn họ vội vàng ra ngoài, ra ngoài xong lại
01:22:18 vội vàng khai hoang đất. Mấy người thân thủ tốt vẫn luôn bận rộn giúp quan phủ chưa dụ sơn dân ra ngoài. Cho nên trong sơn cốc ở khu vực bên trong mỗi nhà bây
01:22:26 giờ đều còn giấu không ít thứ chưa mang ra ngoài. Lương thực, khoai mài dê nuôi trong sơn cốc. Ánh mắt Trần Bà Tử đột nhiên mở to, "Các ngươi ở trên núi không phải còn bảy tám trăm củ khoai mài sao?
01:22:37 ngươi định đều dùng để làm củ giống hết.
01:22:39 Hơn nữa nghe Thanh nghe âm này thì ra tăng la vốn dĩ chuẩn bị trồng cả 1200 đến 100 cân khoai mài sao?" Lão thái
01:22:47 thái bị kinh ngạc không nhẹ, phải biết không tính chỗ tăng la trồng thô năm nay, ba mẫu đất trồng cẩn thận, mọi người đều áng chừng, một mẫu thu được
01:22:54 đến hơn 300 cân. Nếu nàng dùng hơn 1000 cân khoai mài làm giống, tha thứ cho Trần Bà Tử, cả đời này đều chưa từng
01:23:02 tính qua con số lớn như vậy, hoàn toàn không thể tính ra được từng đó có thể trồng bao nhiêu đất. có thể thu được bao nhiêu khoai mải? Không tính được 12300
01:23:11 cân, 7 800 cân lão thái thái vẫn có thể tính được. Bởi vì năm nay một mẫu đất tang la chính là dùng gần 700 cân củ
01:23:17 giống để trồng. 7 800 cân tính 7 800 cân là được rồi. Mẫu đất đó chẳng phải là 3000 cân. 3000 cân? Trần ba tử tưởng
01:23:27 tượng nó nhiều như thế nào, chạm vào trái tim đang đập thình thịch của mình.
01:23:31 Ngươi trồng nhiều như vậy làm sao ăn hết được? Cho dù là bán thứ này sau khi đào ra nhiều nhất cũng chỉ để được nửa năm.
01:23:37 Nếu như không bán hết vậy không phải để hỏng. Hơn nữa nhà đều trồng khoai mài lúc đó bán đi đâu? Lão thái thái bắt đầu
01:23:45 lo lắng rồi, lại biết tang la làm việc luôn có quy tắc, ổn định lại hỏi, "A La, ngươi nói cho ta biết, chỗ khoai mài này ngươi có cách chắc chắn có thể bán ra
01:23:54 ngoài hay là có thể làm thành thứ gì để lâu không hỏng?" Tăng La cười nhẹ, nàng và Trần gia xưa nay luôn thân thiết, đặc
01:24:01 biệt là Trần Bà Tử, dứt khoát kéo lão thái thái đến nhà bếp nói chuyện. A Nãi, hôm qua Đại Sơn ca nói đất núi nhà A Nãi
01:24:08 cũng xử lý như nhà cháu, hắn và A Cát về nhà đều nói với bà rồi đúng không? Nói rồi, chuyện này làm rất đúng, không có
01:24:16 gì thỏa đáng hơn làm theo nhà các ngươi cả. A Nãi cũng cảm tạ ngươi bằng lòng đồng ý." Lão thái thái thật ra cũng biết quan hệ giữa Đại Sơn và Thẩm Liệt là một
01:24:24 trong số đó. Nhiều năm như vậy, hai tử A La này thật ra vẫn luôn nhớ đến chút gạo và nước đường năm đó bà ấy và lão đầu tử
01:24:31 mang đến. Tăng La nói, "Chúng ta đừng nói lời khách khí này, chồng gì nuôi gì có nguy hiểm gì, cháu cũng nói với đại sơn ca và tẩu tử, cháu đoán A nãi cũng
01:24:40 biết." Trần Ba Tử gật đầu, "Ta biết, ta biết, gia tài vạn quan, chẳng tính mang lông, cho dù chồng chọt cũng phải xem ông trời có thưởng cơm ăn hay không.
01:24:50 Chuyện này ta đều rõ ràng." Nói đến đây, vừa hay vào đến nhà bếp, Tăng La cũng không cần nói thêm gì nữa, đi thẳng vào
01:24:57 vấn đề nói, "Có chuyện cháu đang muốn bàn bạc với An Nãi, cháu sẽ không giấu giếm người. Khoai mài không chỉ có cách ăn như bây giờ, đúng như A Nãi nói, thứ
01:25:06 này có thể làm thành đồ ăn dễ bán hơn." Ánh mắt Trần Bà Tử sáng lên, "Ngươi nói chi tiết?" Tăng La mỉm cười nói, "Thứ này có thể
01:25:15 làm thành bột khoai mài cũng có thể làm thành mì khoai mài. Cho dù là mì tươi hay mì khô đều có thể bảo quản được lâu hơn, nhưng trước mắt chưa thể làm được,
01:25:23 phải có bột mì mới được. Cháu dự định đến năm sau khi thu hoạch khoai mài nghĩ cách thuê một cửa tiệm ở chợ Đông của Châu Thành. Đến lúc đó chúng ta liền
01:25:31 kinh doanh cái này. Việc kinh doanh này hai nhà chúng ta hợp tác làm, cháu đưa cách làm và cửa tiệm, nhà A Nãi làm mì và bán ra ngoài. Ngươi thấy thế nào? hợp
01:25:40 tác dạy chúng ta công thức. Trước khi Trần Bà Tử đến còn cho rằng nhà mình có thể bán nguyên liệu cho tăng la không tồi rồi. Nhà bà ấy kiếm tiền từ việc
01:25:49 chồng chọt, bây giờ nghe dạy công thức cho bà ấy, bà ấy nhất thời có chút ngơ ngác. "Đúng vậy, A Nãi cũng biết nhà
01:25:56 cháu ít người, Lam Mi cũng cần có sức lực. Người xem cháu và an ninh người nào giống như ngày có thể làm việc này chứ.
01:26:03 Cháu có công thức, nhà A Nãi có người, công thức đưa cho nhà A Nãi cháu cũng tin được, cho nên cháu cảm thấy hai nhà chúng ta hợp tác làm là tốt nhất. Bởi vì
01:26:11 khoai mài này đúng thật là không sợ nhiều. Bán được ra ngoài, thứ cháu thấy bối rối lại chính là bột mì, chẳng qua thật sự làm thứ này, nhanh nhất cũng
01:26:19 phải đến mùa đông năm sau, lúc đó cũng có thể mua được bột mì. 30 mẫu đất trong nhà cháu dự định cũng trồng một ít lúa mì. Trong thời không của nàng, phương
01:26:28 Bắc chỉ có thể trồng một vụ, phương nam có thể trồng hai vụ, một vụ thóc lại trồng một vụ lúa mì đồng. Mặc dù ở bên này không có ai trồng như vậy, phần lớn
01:26:37 là trồng luân vụ với đậu, cũng là lo lắng độ phì nhiêu của đất không đủ.
01:26:41 Nhưng tăng la chuẩn bị thử, năm nay bọn họ ra ngoài muộn một chút, đất đai còn chưa khai hoang, không bắt kịp vụ. Trần
01:26:49 bà Tử vẫn như đang nằm mơ, thật sự dẫn chúng ta cùng nhau hợp tác sao? Công thức, thứ này không phải nên che giấu kỹ sao?
01:26:56 Chẳng qua bà ấy cũng biết rất rõ, hai tử trong nhà tâm tư đều ngay thẳng, ngay cả Chu Cát là Tôn nhi tức phụ cũng rất tốt, không có ai sẽ nảy ra ý đồ bất chính gì.
01:27:06 Nghĩ đến đây, lưng của bà ấy thẳng lên, vỗ vỗ lồng ngực, "A La, ngươi yên tâm, ngươi tin tưởng chúng ta, công thức này chúng ta chắc chắn sẽ giữ kỹ, nếu như
01:27:14 ngừng hợp tác, nhà chúng ta tuyệt đối sẽ không chiếm dụng." Nói đến đây, lại phi phi liên tiếp hai tiếng. "Nói cái gì?
01:27:21 Kinh doanh tốt như vậy, sao ngừng hợp tác được? Hợp tác lâu dài mới đúng." Tăng La nghe vậy bật cười, "Cũng chưa biết chắc về sau có tiền đồ tốt hơn, lúc
01:27:30 đó cho dù ngừng cũng không đáng tiếc." "Đây là lời hay." Chân Ba Tử nghe xong, mặt mày nở hoa, nói, "Vậy năm nay ta
01:27:37 trồng nhiều khoai mài một chút, chính là khoai mài nhà chúng ta không thu nhiều bằng nhà ngươi, như vậy có thể cho quan phủ cũng không tính nhiều, nhiều lắm,
01:27:45 khoảng 100 cân đổi lấy lương thực ăn, nhiều hơn nữa ta không nỡ." Tăng La cảm thấy không có gì, nói, "1 cân cũng không
01:27:52 ít, không chỉ có thôn trang chúng ta, thật ra sơn dân được dẫn ra ngoài, nhà nào cũng trồng." Nha dịch trong nha môn dạo quanh bốn phía liền biết những củ
01:28:00 mài này phần lớn là cho người ở trong châu thành hoặc là các huyện ở dưới, một hộ phát một ít cũng đủ dùng. Nghĩ đến
01:28:07 điều gì đó, lại nói với Trần Bà Tử, "Đất núi dư lại, A Nãi lại trồng nhiều đậu xanh một chút." Trần Bà Tử nhìn nàng,
01:28:14 "Đậu xanh cũng có thể làm đồ ăn mang bán sao?" Tăng La gật đầu, "Có thể, còn là đồ ăn rất ngon, lúc đó cũng dạy hết cho
01:28:22 nhà A Nãi, cái này mùa thu năm sau thu hoạch đậu xanh là có thể bắt đầu bắt tay vào làm." Thời gian Thẩm Liệt Tiễn người quay trở về, Tăng La đã thương lượng
01:28:30 xong chuyện hợp tác mua bán với Trần gia, chỉ thiếu việc thương lượng sau này phân chia như thế nào, lại lập một văn thư. Chuyện này không vội, khoai mài và
01:28:38 đậu xanh còn chưa trồng, Trần Bà Tử cũng không có khái niệm này. Bà ấy cảm thấy chuyện này nhà mình chính là người góp công, tăng la cho bao nhiêu chính là bấy
01:28:46 nhiêu. Lão thái thái vui mừng đến mức không thể khép miệng lại, trong lòng đã bắt đầu suy nghĩ làm thế nào để bảo vệ công thức mà tăng la trò. Nghĩ đến năm
01:28:54 đó ở thôn Thập Lý xây hậu viện có cái khóa lớn, nói, "Đất vườn nhà chúng ta lớn, ta cũng không trồng rau ở phía sau nữa, đầu xuân năm sau đều trồng ở trên
01:29:03 núi, xây nhà cũng không vội, năm sau trước xây một đại viện, a La ngươi giúp ta nhìn xem làm những thứ mà ngươi nói
01:29:10 nên sắp xếp như thế nào, có cần dựng nhà xưởng hay không? Lúc đó ngươi vẽ phác thảo, nhà chúng ta xây dựng theo nó."
01:29:17 Một già một trẻ cứ thế nói chuyện, khuôn mặt chứa đầy ý cười. Thẩm Liệt chỉ nghe được nửa câu sau, hỏi, "Xây nhà xưởng
01:29:24 gì?" Trần Ba Tử vui vẻ, "Ngươi hỏi A La, ta phải về núi làm việc rồi, cố gắng trước đầu xuân năm sau khai hoang càng
01:29:32 nhiều đất núi để kịp dùng." Khi nói, khuôn mặt vẫn mang nụ cười, bước chân mang gió rời đi. Từ sớm, Tăng La đã lên kế hoạch hợp tác với Trần gia, chỉ là
01:29:41 Trần Đại Sơn đề cập tới trước một bước, Trần Bà Tử lại tình cờ thảo luận với Tăng La, nàng liền nói trước một tiếng.
01:29:47 Thẩm Liệt đã nhìn tăng la làm đậu phụ vất vả thế nào, khoai mài và đậu xanh làm thành đồ ăn lại có thể nhẹ nhàng đến đâu được, cho nên hắn thật sự ủng hộ
01:29:55 việc hợp tác này. Biết việc kinh doanh năm sau dùng lượng lớn khoai mài và đậu xanh, Thẩm Liệt và Thẩm An cũng không dám trì hoãn, lại vội vàng trở lại núi
01:30:03 Khai Hoang đất. Trừ kỳ xương đến rất nhanh, chỉ mới hơn nửa canh giờ mang phương án thương lượng xong đến cùng với đội người cầm cân và nha dịch lương thực
01:30:12 quay lại Đại Hưng Trang. Trừ Kỳ Xương, hoặc hẳn nên nói vị thứ xử đại nhân lần này thật sự không phụ sự tín nhiệm của mọi người, đưa ra phương án đổi lương thực và khoai mài theo tỉ lệ bằng nhau.
01:30:22 Tất nhiên trong lương thực cũng chia chất lượng, quan phủ cho bảy phần lương thực thô, ba phần lương thực tình. Nhưng thành thật mà nói, có lương thực tinh đã
01:30:31 khiến người rất bất ngờ. Tăng La nhớ thương bột mì đã lâu, ngay lập tức hỏi liệu trong Lương Thực Tinh có bột mì để đổi hay không? Trừ Kỳ Xương bị nàng hỏi
01:30:39 mà sững sờ, chẳng qua vẫn gật đầu. Có, có, đúng là có, bởi vì thứ sử và không ít chú quân của thành Tiệp Châu hiện tại
01:30:46 thực ra đều là người phương Bắc, quen ăn lúa mì và đồ làm bằng mì hơn. Trước mắt triều đình cho dù là cho quan viên bọn họ hay là chú quân, đều không phải là
01:30:55 tiền bạc mà là lương thực. Hơn nữa, chỗ lương thực này phần lớn cũng không phải lương thực tích trữ ở Thiệp Châu, mà là quân lương của Tề vương do những gia tộc
01:31:03 ủng hộ Tề vương cung cấp. Tuy nhiên lần này Trừ Kỳ Xương không mang theo bột mì đến vùng Thiệp Châu vẫn thường xem cơm gạo là lương thực chủ yếu, người nghèo
01:31:11 thì là cơm đậu. Ngườiươi mở miệng muốn đổi bột mì thật sự hiếm thấy. Bởi vì phần lớn mọi người cầm đến tay cũng nấu không ra món ngon, cho nên hắn hoàn toàn không nghĩ tới sẽ có người muốn thứ này.
01:31:21 Nghĩ đến hôm qua nghe được Tang thị này vốn là người cuộn đông, lại hiểu rõ.
01:31:26 Nghĩ đến Thứ Sử đại nhân hứa hẹn ba phần lương thực tinh tăng La hỏi như vậy. Trừ Kỳ Xương cũng đồng ý nói, "Có thì có,
01:31:33 nhưng lần này ta không mang theo, nếu ngươi muốn thì lát nữa bảo Thẩm lão đệ đi lấy cùng ta." Tăng La vừa nghe có thể đổi được bột mì liền vui mừng không
01:31:41 thôi, nhanh nhẹn dứt khoát, bảo Trừ Kỳ Xương dẫn người chuyển khoai mài bên phía nàng trước, sau đó vào phòng củi, để lại ba 4 củ giống cho có, dư lại đều
01:31:50 bảo người chuyển đi. Mọi người chú ý đến phương pháp giữ chữ khoai mài một chút, đi về cũng giữ chữ giống vậy mới tốt.
01:31:57 Các tiểu lại đều biết chỗ này là để làm củ giống, vẫn luôn để tâm, vừa chuyển vừa hỏi chỗ cần phải chú ý. Đợi chuyển
01:32:03 ra ngoài cân xong, 485 cân. Đại tẩu, nhà ta có thể đổi 145 cân rưỡi bột mì, 319
01:32:11 cân rưỡi lương thực thô. Tiểu lại mà trử kỳ xương dẫn đến trong tay vẫn còn đang cầm bàn tính che còn chưa tính xong, Thẩm Ninh đảo con ngươi, ánh mắt tràn
01:32:19 đầy phấn khích nói ra con số. Trừ Kỳ Xương ngạc nhiên nhìn con bé, một lúc sau, tiểu lại giỏi tính toán dưới trướng cũng tính ra kết quả, gật đầu với Trử Kỳ
01:32:28 Xương. Trừ Kỳ Xương? Tam thị quận Đông rốt cuộc là thần thánh phương nào, hắn cũng chưa nghe qua. Tóm lại không phải
01:32:35 đại thế gia, đại khái không khác gì Lâm thị, Vương thị của Thiệp Châu, nhưng này chẳng phải quá lợi hại rồi. Một nữ oa nhi khoảng m tuổi, trong người lại có
01:32:44 khả năng tính toán như vậy. Trừ Kỳ Xương cảm thấy hắn vẫn là biết quá ít về những nơi ngoài vùng Hoài Nam. Cũng đúng, thứ
01:32:50 tộc mà hắn biết mới có mấy nhà. Thứ sử đại nhân còn nhớ tình đồng hương giữa Tang thị và phu nhân của ngài ấy. Trong lòng Thẩm Ninh toàn tâm toàn ý đều là
01:32:59 bột mì chính là đồ ăn ngon, hoàn toàn không biết chính mình vừa không cẩn thận khiến vị trử đại nhân này trấn kinh một hồi. Trong mắt Tang La mang ý cười,
01:33:07 nghiêng đầu nói với Thẩm Ninh, "Tối nay đồng ý làm bánh gạo cho Tiểu Thiết ăn.
01:33:11 Muội muốn ăn cái gì ngày mai chúng ta nấu cái đó." Ánh mắt Thẩm Ninh lập tức cong lên. muội nấu cùng với đại tẩu, nếu
01:33:18 không phải có nhiều người, con bé chắc chắn phải ôm cánh tay đại tẩu làm nũng một hồi, dáng vẻ vô cùng yêu kiều. Đại Hưng Trang còn có Hứa gia giống như Thẩm
01:33:27 gia, muốn đổi lấy bột mì, tất nhiên Hứa gia không có nhiều khoai mài để đổi với nha môn như Thẩm gia. một lượt đi tận mấy nhà Trừ Kỳ Xương mới phát hiện không
01:33:36 phải mọi người không đành lòng đổi nhiều khoai mài cho quan phủ mà là năm nay chỉ có Thẩm gia trồng ra được sản lượng cao.
01:33:42 Trong lòng tấm tắc tự cảm thấy vận may của mình cũng rất tốt, gặp được chân thần. Nửa cuối tháng trạp năm Vũ Định thứ ba, sáu người Trần Đại Sơn bôn ba
01:33:51 trong núi, Thẩm Liệt chọn một ngày tốt lành, hỏi mấy lão nhân Trần lão Hán một vài quy tắc, dẫn Thẩm An và mấy huynh đệ Tiểu Kim trở về huyện Kỳ Dương một
01:33:59 chuyến. Sau khi hỏi ý tứ của ba huynh đệ, Tiểu Kim, chuyển điềm nha trong huyện về thôn Thập Lý, Mai Táng cạnh Mộ Lý thị, sau đó dẫn theo Tráng Đinh và
01:34:07 đám tiểu tử choai choai của mỗi nhà trong thôn trang chọn ra. Một đoàn mười mấy người lặng lẽ về khu vực bên trong, mang đồ đạc còn để lại trong núi về, đặc
01:34:15 biệt là đáy cốc, nơi đó không chỉ giấu lương thực, còn có hai mươi mấy con dê mà mấy nhà cùng nuôi dưới đáy cốc. Trong thôn trang nhiều người đi như vậy, vốn
01:34:24 dĩ cực kỳ bắt mắt, chẳng qua bây giờ ngoài thành Thiệp Châu trong mỗi thôn trang đều bận rộn khai hoang đất nhà mình, ít có người đi ra ngoài, cũng
01:34:31 không ai phát giác. Dù là huynh đệ Triệu gia làm việc ở Thẩm gia, bởi vì ngọn núi mà Tang La trồng khoai mài cần phải dọn dẹp cây và bụi rậm đều đã phát quang.
01:34:40 Vừa hay chuyển tới ngọn núi còn lại dọn dẹp đất đai để dựng chuồng dê, địa điểm chọn là hướng Bắc Nam, là phía đối lưng với thôn trang, lúc đầu cũng không phát
01:34:48 giác. Hai ba ngày sau mới nhận ra vài chuyện. biết Thẩm Liệt Trần Đại Sơn bọn họ sẽ giúp nha môn vào núi tìm người, cũng không nghĩ nhiều, ngược lại là công
01:34:57 việc trước mắt, hai huynh đệ càng lúc càng bối rối, đặc biệt Tang La đã bắt đầu dùng quốc vẽ đường mốc. Triệu Tứ cuối cùng không nhịn được hỏi, "Tang
01:35:05 nương tử, nhà các ngươi ở bên núi không phải đã có một chuồng dê rồi sao? Còn phải dựng thêm một cái? Hơn nữa thực sự
01:35:12 lớn, phải nhiều hơn một mẫu đất. Bọn họ làm việc ở Thẩm gia, ngày thương chặt cây quốc cỏ, có cỏ và lá cây dê thích
01:35:19 ăn, thường thuận tay cắt về mang đến bên chuồng dê. Cho nên Thẩm gia có mấy con dê hai huynh đệ Triệu gia đều biết rất rõ. Năm con, bây giờ trong bụng hai con
01:35:28 dê cái hẳn là mang thai, vậy cũng không cần đến chuồng dê rộng hơn một mẫu chứ.
01:35:33 Tăng La vừa đào lỗ đánh dấu chỗ đất phải đào móng trong mấy ngày tới vừa nói. Qua một khoảng thời gian nữa không chỉ có năm con, cháu bảo Thẩm Liệt vào núi bẫy
01:35:41 thêm dê về. Nhà nàng ở dưới đáy cốc nuôi sáu con dê, phải có chỗ để nuôi, lại cộng thêm đầu xuân hẳn là có thể thêm
01:35:48 mấy con, đến năm sau ít cũng phải có 16 17 con dê. Triệu gia cũng có hai con dê, còn là năm đó đổi từ thôn ngoại thôn,
01:35:56 tất nhiên biết bản lĩnh của mấy người Thẩm Liệt, lúc này mới không còn nghi ngờ. Nhưng Triệu Tứ vẫn thấy kỳ quái, lại nói, "Nuôi chúng ở dưới chân núi
01:36:04 không tốt sao? Nếu không đủ lại dựng thêm hai chuồng là được, mẫu đất này dùng để trồng cái gì cũng thu hoạch được." Tăng Lan nói, "Chỉ nuôi vài con
01:36:12 còn ổn, nuôi nhiều cách nhà gần, vừa vào mùa hè, mùi của nó cũng không dễ ngửi, hơn nữa luôn nhốt dê trong chuồng cũng dễ bị bệnh. Nếu thả dê, thời gian trúng
01:36:21 cháu ít, cho nên vẫn xây riêng một chuồng dê trên núi sẽ bớt đi vài chuyện, dê cũng sống thoải mái. Nói rồi dừng việc đang làm, lấy hai tờ giấy gấp gọn
01:36:30 từ trong tay áo rồi mở ra đưa cho Triệu Tứ nói, "Triệu đại thúc, Triệu Tứ thúc, hai thúc vừa hay nhìn xem trùng dê cháu
01:36:37 định xây như thế này." Giấy nàng tự làm không tiện để người ngoài nhìn thấy.
01:36:42 Giấy dùng chính là do Vương gia và Trử gia gửi đến. Triệu Tứ nhận lấy, cúi đầu vừa nhìn liền sững sờ. Hôm đó nghe lời
01:36:49 của Tăng La nói với Thứ Xử đại nhân, hai huynh đệ biết Tang La xuất thân không bình thường, nhưng vẽ chân thực như vậy, người lớn như vậy còn chưa sờ qua tờ
01:36:56 giấy thì nào tưởng tượng ra được. Kỹ năng vẽ chỉ là thứ yếu, hai huynh đệ Triệu gia cũng không phải là văn nhân, điều họ chú ý là thực tế, quan trọng
01:37:05 nhất là chuồng dê trên bức tranh. Không nên được gọi là trại dề. Triệu Đại nghiêng đầu về phía tứ đệ của hắn, vừa nhìn thấy bức tranh đầu tiên, không nhịn
01:37:14 được ai rô một tiếng, "Nay con không thoải mái sao? này nhìn vào liền thấy thoải mái. Trang giấy đầu tiên mà Triệu Tứ cầm trong tay chính là vẽ cảnh vật
01:37:22 tổng thể. Hắn cũng đến lúc này mới biết tại sao Tang La lại bảo họ chặt gỗ trưởng thành và cây cỡ vừa ở ngọn núi bên cạnh nói có chỗ dùng. Này đúng là có
01:37:31 chỗ dùng. C4 chuồng dê mặc dù nhìn có vẻ không chiếm rất nhiều đất, nhưng còn có chuồng gà chuồng thỏ không phải đều cần
01:37:38 đến gỗ sao? Cũng chính vào lúc này mới hiểu rõ mảnh đất khai hoang trước mắt, vì sao tăng la đánh dấu rất nhiều cây và
01:37:45 một số bụi cây mà dê thích ăn là không để bọn họ chặt đào. Cả trại dê được bao quanh bởi cây cối. Sau khi đào đi những bụi cây mà dê không thích ăn khỏi những
01:37:54 cây hiện có trên núi, mật độ giữa các cây tất nhiên là không đủ, nhưng trong bức tranh lại rất cân đối. Mảnh đất muốn dựng chuồng dê nhiều thêm cây râu tằm,
01:38:02 cây dướng, cây xoan mà dê thích ăn, nghĩ đến hẳn là nhổ cây qua trồng. Mà giữa các cây nhìn trên tranh hẳn là dùng che
01:38:10 hoặc loại cỡ vừa làm thành hàng rào ngang ngăn dê nhảy ra ngoài, tất nhiên cũng đề phòng ngửa dã thú trên núi. Tuy nhiên, vùng này gần phía bên ngoài núi
01:38:18 non thoai thoải, cũng ít dã thú, đặc biệt là năm nay, chú quân và đám hán tử nhàn dỗi trong thành săn đến mức khiến ngay cả gà rừng thỏ rừng đều khó tìm,
01:38:27 chứ đừng nói đến các dã thú khác. Trong hơn một mẫu đất, ngoài hàng rào tự nhiên được bao quanh bởi cây cối và tre, trước hàng rào lại trồng một số cây bụi tương
01:38:36 đối nhỏ mà dê thích ăn. Chỉ có bốn chuủng là chuồng dê, chiếm gần bảy phần đất trống. Ngoại trừ một vài lối đi, chỗ đất thừa còn lại có lẽ đều trồng cỏ và
01:38:44 bụi cây, là khu vực để dê tự mình hoạt động kiếm ăn. Lật sang trang giấy khác, thứ được vẽ là trong ngoài chuồng dê và
01:38:51 dáng vẻ ở các góc độ khác nhau, nâng cao toàn bộ gầm, lại dùng gỗ có vài khe hở để làm đáy. Tại vì sao biết rằng có một
01:38:58 vài khe hở? Là bởi vì mặt sau của hai tờ còn vẽ một số hình ảnh nhỏ chi tiết, trong chuồng dê nhìn cũng vô cùng mát mẻ. Chuồng dê như vậy, hai huynh đệ nhìn
01:39:08 cũng chưa từng nhìn thấy. Chữ Tứ hỏi dụng ý. Tăng La giải thích, đại khái sau khi nuôi nhiều phải tách dê đực và dê cái ra, phong cách ly dê bị bệnh. Cùng
01:39:17 với nâng cao cách mặt đất là để tránh ẩm phòng lạnh, để lại các khe hở giữa gỗ nhằm thuận tiện cho việc dọn dẹp và thu gom phân dê. Đừng hỏi làm sao nàng biết
01:39:25 người trông chọt có ai chưa mua phân dê lên mốc chứ? Thấy trên trang bán hàng nào đó quá nhiều, cũng nhìn thấy không ít hình ảnh về chuồng dê, lại cộng thêm
01:39:34 trong núi cũng nuôi mấy năm, tự mình mày mò ra rồi dùng. Ngay lúc đang nói xây chuồng dê như thế nào, tiểu nha nhi chạy
01:39:41 lên núi. A La tẩu tử, người của phủ thứ xử đến, A Ninh tỷ tỷ bảo muội tới gọi tẩu. Tăng La sững sờ một lát, không nghĩ
01:39:48 ra tại sao người của phủ Thứ Xử lại đến nhà nàng, cũng không dám chậm trễ, đặt quốc xuống, vội vàng chạy xuống núi. Khi
01:39:55 Tăng La vội vã trở về nhà, từ xa nhìn thấy một nam tử ăn mặc giống tùy túng đứng bên ngoài nhà bọn họ. Thẩm Ninh đang đứng ở bên cạnh, trí nhớ của Tăng
01:40:04 La không tệ, nhận ra người đến là thanh niên hôm đó đi theo đằng sau thứ sử.
01:40:08 Thanh niên vẻ mặt nghiêm nghị, trong tay cầm một hộp gỗ, đứng thẳng người, từ xa nhìn thấy Tăng La, đợi Tăng La đến gần.
01:40:15 Chưa đợi nàng lên tiếng, hắn đã hành lễ trước. "Tang nương tử, chủ tử nhà ta cho ngươi và Thẩm Lang quân vài cuốn sách lụa." Nói rồi đưa chiếc hộp gỗ trong tay
01:40:24 cho Tăng La. Tăng La nghe thấy hai từ sách lụa, trong lòng rất ngạc nhiên, thật sự không hiểu tại sao phủ thứ sử lại tặng sách cho nhà bọn họ, chưa từng nghe Thẩm Liệt nhắc đến chuyện này.
01:40:35 Không biết đây là sách gì, là sách chủ tử nhà ta mang theo bên người thường đọc, bên trong còn có một vài chú giải tâm đắc, lệnh ta chép một phần đưa tới,
01:40:43 nương tử có thể tự mình xem. Tăng La nhìn tùy tùng kia, duỗi tay ra nhận lấy, đưa cho Thẩm Ninh ở bên cạnh. Nàng mở
01:40:51 nắp hộp ra, liếc mắt nhìn thấy trong hộp gỗ chín cuốn sách lụa được cuộn lại gọn gàng. Cuốn sách đầu tiên ở trên cùng bên trên có viết thượng thư chú sở đệ nhất
01:40:59 pho, sau chữ nhất là liên tiếp các chữ thứ tự được kéo dài đến cửu. Hô hấp của tăng la nặng hơn vài phần. Mở tập đầu
01:41:06 tiên ra nhìn vào lời tựa. Nhìn thấy Thái Nguyên Tằng thị trong lời tựa, đầu quả tim của Tăng La nhảy lên. Nàng ngước lên nhìn Tùy Tùng, mạo muội hỏi một câu,
01:41:14 "Không biết tôn họ của Thứ Xử đại nhân." Tùy Tùng kia nói, "Gia chủ họ Tằng, bàn tay đang cầm cuốn sách lụa của Tăng La
01:41:22 hơi siết chặt, chính là Thái Nguyên Tằng thị." "Đúng vậy." Tăng La hít sâu một hơi, chậm rãi thả lòng. Mặc dù không
01:41:29 biết chỗ nào hợp mắt vị thứ sử kia, nhưng nghe tùy tùng nói thứ này đưa cho ai, liền nói tên của nàng và Thẩm Liệt.
01:41:35 Tăng La đoán ít nhiều gì cũng có vài phần liên quan đến phương pháp trồng khoai mài. Nàng hành lễ nói, "Phiền ngươi thay ta gửi lời cảm ơn đến thứ sử
01:41:43 đại nhân, phần lễ này thật sự quá quý trọng." Tuy Tùng kia mỉm cười gật đầu, ôm quyền nói, "Sách đã giao xong, tại hạ
01:41:51 cũng cần phải trở về bẩm báo với chủ tử, cáo từ tại đây." Tăng La Tiễn vài bước, tùy tùng dừng lại bước chân, nói, "Nương
01:41:58 tử dừng bước." Lại ôm quyền, lúc này mới sải bước rời đi. Tùy Tùng vừa đi, Thẩm Ninh mới thở phào nhẹ nhõm. Con bé ôm
01:42:06 chiếc hộp trong tay đi về phía Tang La, thấy đại tẩu vẫn đang nhìn bóng lưng người đó, thấp giọng hỏi, "Đại tẩu, Thái Nguyên Tằng thị rất có quyền thế sao?"
01:42:15 Tăng La gật đầu, nhìn cuốn sách lụa hơi mở ra trong tay, lẩm bẩm nói, "Thái Nguyên Tằng thị chuyên nghiên cứu về thượng thư, các triều trước Đại Càn có
01:42:23 danh vọng rất cao, gia tộc thời kỳ hưng thịnh trong ba đời đều có người đứng hàng tam công, nguyên thân là nữ tử khuê các, đối với chuyện triều đình, đặc biệt
01:42:31 chuyện của mấy triều trước nào biết được, nhưng Thái Nguyên Tàng Thị nguyên thân đúng thật là nghe qua, là khi đến thư phòng đưa trà nghe phụ thân nói
01:42:39 chuyện với vài vị huynh trưởng có nhắc đến. Lúc đó phụ thân của Nguyên Thân vốn dĩ muốn đốc thúc mấy nhi tử chăm chỉ, lấy Thái Nguyên Tằng thị làm ví dụ, nói
01:42:47 rõ lợi ích của việc đọc sách với mấy nhi tử, trong đó có nhắc đến Vọng tộc nghiên cứu kỹ về thượng thư, chính là Thái Nguyên Tàng Thị. Khi tang lai nhìn thấy
01:42:55 nội dung trong lời tựa, đoạn ký ức thuộc về nguyên thân liền hiện ra. Nàng không ngờ tới thứ xử thiệp châu này lại xuất thân từ một vọng tộc như vậy, hơn nữa còn sai người đưa tới một hộp sách lụa.
01:43:06 Chín cuốn sách lụa hẳn là không phải toàn văn, như lời tùy tùng kia nói, là vài quyển mà vị tằng đại nhân kia vừa hay mang theo bên người. Dù rằng như
01:43:14 vậy, trong thời đại mà hầu hết mọi người không có cơ hội đọc sách biết chữ, thư tịch là các vọng tộc cất giữ, lưu truyền toàn bộ đều dựa vào mượn đọc chép tay.
01:43:23 Nhà bình thường muốn một cuốn thượng thư đều khó cầu, chứ đừng nói đến một cuốn có chú thích và sơ giải. Hơn nữa cuốn sách hôm nay đưa tới còn là qua tặng của
01:43:30 Thái Nguyên Tàng gia. Tăng La nhất thời chỉ cảm thấy sách lụa trong tay vô cùng nặng, cũng không dám để Thẩm Ninh đi làm, đích thân nhận lấy, tìm một chỗ
01:43:39 thích hợp trong nhà để cất đi. Căn nhà tranh bằng đất nện bọn họ đang ở, tăng la sợ chuột, sách lụa không chịu được tàn phá như vậy, chuẩn bị quay trở lại
01:43:48 núi vẽ đại khái nền móng của chuồng dê, sau đó dùng thẻ che chép lại cả chín cuốn sách lụa. Trong bốn năm tăng la đến đây, Thắng Trạp những năm qua luôn có
01:43:56 tuyết rơi, trận tuyết của Vũ Định năm thứ ba lại rơi rất muộn. Mãi đến đêm ngày 27 tháng trạp, bông tuyết mới mới tung bay phất phờ. Đoàn người Thẩm Liệt
01:44:05 bọn họ chính là vượt cơn gió tuyết đầu tiên vội vã trở về Đại Hưng Trang. Mặt đất kết tụ một tầng trắng mỏng, khiến cho sắc trời cũng sáng sủa, mặc dù về
01:44:13 muộn lại chẳng cần thắp đến một ngọn đuốc. Phút chốc mười mấy người trở về, còn dẫn theo hơn 20ươi con dê lại về đến
01:44:20 nhà mình trong thôn trang, có thể tưởng tượng ra động tĩnh không thể nào nhỏ được. Tăng La lo lắng cho đoàn người của Thẩm Liệt mấy ngày, mỗi ngày luôn đợi
01:44:28 tới rất muộn. Hôm nay cũng vậy, Chép Sách cùng Thẩm Ninh đợi đến cuối giờ Tuất vẫn còn chưa đợi được người trở về, vì trời quá lạnh, vừa mới ngâm chân
01:44:36 trong nước ấm chuẩn bị nằm trong ổ chăn, nghe thấy động tĩnh bên ngoài, đặc biệt khi lờ mờ nghe thấy tiếng dê kêu, nàng cũng không ngủ nữa, sỏ lại dày chạy ra
01:44:45 bên ngoài. Từ xa gánh đồ tới lại dắt theo sáu con dê, không phải là Thẩm Liệt, Thẩm An và Thẩm Kim thì là ai? xa
01:44:53 hơn chút nữa còn có thể nhìn thấy Trần Lão Hán, Trần Hữu Điển và Trần Nhị Sơn.
01:44:58 Trong thôn trang náo nhiệt vừa hưng phấn vừa mang theo niềm vui, nhà đều vội dắt dê gánh lương thực. Bên phía Thẩm gia, những cây nên chuyển trồng đến bên trại
01:45:06 dê trong núi đều đã chuyển từ sớm, nhưng mới chỉ dựng được hai chuồng dê, vẫn còn thiếu hai chuồng. Trong dự định còn phải bận rộn hơn 10 ngày nữa, năm con dê ban đầu ở trong nhà còn chưa chuyển vào đó.
01:45:17 Sáu con dê trước mắt vừa về nhà đã được chuyển vào. Thẩm Liệt ganh rất nhiều khoai mài sợ dính vào tuyết, nhanh chóng chất vào phòng củi càng sớm càng tốt,
01:45:26 chỉ kịp vội vàng chào hỏi tăng là lương thực Thẩm An và Thẩm Kim đang cõng trên lưng cũng được dỡ xuống. Bọn họ không dám nghỉ ngơi, trước tiên vội vàng đưa
01:45:34 sáu con dê đã đi mấy ngày đường đến chuồng dê. Tăng La thấy hai huynh đệ đi thẳng đến chuồng dê cũ, vội vàng gọi người lại bảo Thẩm Ninh đi đun nước nấu
01:45:43 một ít thức ăn. Nàng tự mình đốt đuốc, lúc này mới dẫn Thẩm An và Thẩm Kim dắt dê lên núi. Ngọn núi kia ngày đi lại,
01:45:50 sớm đã đi thành đường. Thẩm An và Thẩm Kim nghe nói xây chuồng dê mới, tò mò không thôi, chỉ có sáu con dê mãi kêu be be, không biết là lạnh hay là đến chỗ
01:45:59 mới còn có chút bất an. Thẩm Kim nhìn thấy hai chuồng dê dưới ánh tuyết, nhà gỗ mới tinh có rèm rơm dày che phủ,
01:46:06 thằng bé ngây ngốc hỏi, "Đại tẩu, đây là cho gì?" Phản ứng giống hệt như Thẩm Ngân và Thẩm Thiết. Nghĩ đến Thẩm Thiết chạy vào chuồng dê rồi vòng mấy lần,
01:46:15 dáng vẻ chẳng khác nào tìm xem chỗ nào thích hợp để kê giường. Nét mặt đầy ghen tỵ kia, Tang La bật cười, "Đừng nói đệ
01:46:22 cũng đố kỵ đấy." Thẩm Kim thừa nhận còn mới hơn nhà bọn đệ sống bây giờ. Bây giờ bọn nó sống trong ngôi nhà đất nệnh cũ
01:46:29 kỹ của những tá Điền Vương gia đã sống không biết bao nhiêu năm rồi. Nếu nói đến sạch sẽ dễ nhìn, còn không bằng chuồng dê gỗ mới tinh này. Thẩm An cũng
01:46:38 thấy rất kỳ lạ, đã nuôi dê mấy năm trong núi. Tăng La cầm đuốc đi phía trước, để hai huynh đệ dắt dê cái vào bên trong,
01:46:45 tay cậu bé dắt ba con, cùng dắt dê lên trên, chỉ nhìn một cái liền nhìn thấy cửa xây như này rất tốt, mùa đông không lạnh, trời mưa không ẩm, còn dễ dàng quét tước phân dê, sạch sẽ rất nhiều.
01:46:56 Chỉ là hai chuồng dê này có thể nuôi được hơn 20 con dê ấy nhỉ? Với tài năng của đại tẩu, chẳng trách nói đất núi là
01:47:04 báu vật. Tăng La nói, "Có bốn chuồng, còn hai chuồng chưa dựng xong, chẳng qua đó là chuồng cách ly dê con và dê bị
01:47:11 bệnh. Nhà chúng ta nhiều dê cái, nuôi lớn cũng nhanh, đến năm sau không còn nhìn thấy trống nữa." Nghe có vẻ còn có rất nhiều lề lối, trong mắt Thẩm Kim
01:47:19 tràn đầy mới lạ. Trong nhà chỉ nuôi hai con dê, nhưng thằng bé còn không hiểu tại sao phải phân chia cẩn thận như vậy.
01:47:25 Đuổi theo hỏi rất nhiều, Tăng La cũng không giấu giếm. Thẩm Kim cảm thấy hứng thú, nàng cũng chia sẻ hiểu biết của mình với thằng bé, chia sáu con dê theo
01:47:34 đực cái, lấy một ít cỏ khô từ trong đống cỏ trong chuồng dê lót lên giường để giữ ấm, lại cho thêm rơm cỏ vào trong máng.
01:47:41 Nhìn tình trạng mấy con dê ăn uống đều tốt, mùa đông trời lạnh, đóng cửa chuồng dê lại, ba người mới rời khỏi núi. Quay về tất nhiên cũng không thể nhàn dỗi.
01:47:50 Thẩm Ninh đang nấu ăn trong nhà bếp, tang la đun một ít tinh chất cho mấy con dê ở bếp bên kia. Cái gọi là tinh chất thật ra chính là bã đậu phụ tích trữ lại
01:47:58 khi xay nước đậu làm đậu phụ ở nhà, lại cho thêm chấu cám nấu thành bột nhão để bớt nóng rồi mang qua, ăn một bữa ấm áp
01:48:05 là món là dê thích nhất. So với ăn rơm cỏ đơn thuần còn đề cao khả năng miễn dịch. Ngay thường những con dê khác cũng
01:48:13 thỉnh thoảng ăn, phần lớn là cho dê cái đang mang thai và dê con ăn. Sáu con dê này đi đường núi mấy ngày trong trời đông lạnh lẽo, cho nên tối nay đặc biệt
01:48:21 cho ăn một bữa ngon, bổ dưỡng hơn uống nước ấm đơn thuần. Thẩm Ngân và Thẩm Thiết cũng nghe thấy động tĩnh, mặc y phục đi tới, cảm giác hào hứng với
01:48:29 chuồng dê của mấy oa nhi còn chưa vơi đi, đặc biệt là chuồng dê mới có dê vào ở. Bởi vậy nấu xong tinh chất, đợi nó nguội không còn quá nóng, bốn huynh đệ
01:48:38 súm lại xách một thùng gỗ đựng tinh chất kia đi lên núi. Thẩm gia thật sự có rất nhiều khoai mài 7 tá trăm cân, sức lực
01:48:45 của Thẩm Liệt lớn, chính mình gánh không ít, mỗi nhà lại gánh giúp một ít, mới trong một chuyến mang được đồ về. Chỗ khoai mài nhà khác gánh giúp đều để chất
01:48:53 đống ở dưới mái hiên ngoài nhà Hứa ra, Thẩm Liệt đi ba chuyến mới chuyển hết về nhà, chuyến cuối cùng còn xách nửa quạt thịt lợn rừng về. Thấy bốn tiểu hài tử
01:49:02 xách nửa thùng tinh chất chạy lon ton lên núi, hắn hỏi tăng la, "Xây xong chuồng dê trên núi rồi?" "Xây hai chuồng?" Mấy đứa tiểu kim còn đang thấy
01:49:11 mới lạ. Tăng La trả lời, ánh mắt lại rơi vào chỗ thịt mà Thẩm Liệt mang về, bước lên phía trước nhìn xem nói, "Trên đường
01:49:18 gặp lợn rừng sao?" Thẩm Liệt gật đầu, "Đàn lợn rừng, hơn 20 con dê, động tĩnh quá lớn, may mắn chuyến này nhiều người
01:49:25 đi, nếu không chỗ dê này khó nói có thể bảo toàn từ đầu tới cuối hay không.
01:49:30 Chẳng qua đồ nhiều, thịt lợn săn được cũng không mang về được, cho nên chỉ săn hai con hung dữ nhất, còn lại để chúng tự chạy trốn. Nhà chúng ta được phân nửa
01:49:38 quạt, nửa quạt cũng rất nhiều, tăng lai nhìn vào ít cũng 70 80 cân. Vừa hay giải quyết tiền lương năm sau cho Triệu đại
01:49:45 thúc và Triệu Tứ thúc, chỗ thịt lợn rừng tươi mới này mang vào thành đổi lấy lương thực cũng được giá tốt. Tuyết rơi rồi, mấy ngày này cũng không dễ làm
01:49:53 việc, dứt khoát cho nghỉ bả ngày, qua mùng tháng Giêng lại đến làm. Mùng ba tháng Giêng đến làm, mặc dù không đủ tháng nhưng mấy ngày là đến tết, vừa hay
01:50:02 có thịt mới, lúc này đưa trước Triệu gia cũng có một cái tết ấm no. Đống khoai mài mang về đều chất xong, phủ rơm lên.
01:50:10 Thẩm Ninh nấu vài bát cơm canh, vừa nấu hai nồi nước lớn, vừa vẫy tay gọi Thẩm Ngân mới cho dê ăn xong trở về về nhà nấu thêm nước. Ba người ăn bữa cơm nóng
01:50:18 hầm hập, tắm rửa bụi bặm thì cũng đã đến nửa đêm. Ai về phòng người nấy chuẩn bị nghỉ ngơi. Thẩm Liệt mang cả ổ khóa ở
01:50:25 thôn ngoại thôn và đáy cốc về, mang hết vào trong phòng, chuẩn bị cất vào tủ.
01:50:30 Chỉ là vào phòng của mình, còn chưa cất khóa đi, liền phát hiện trong phòng nhiều thêm mấy cuộn thẻ tre. Mấy cuộn thẻ tre hắn thường đọc không cần mở cũng
01:50:38 có thể nhận ra được, tiện tay cầm một cuộn mới nương ánh đèn dầu nhìn xem, vừa nhìn thôi liền sững sờ. Từ đâu tới? Tang
01:50:46 La cầm chiếc hộp gỗ được cất giữ cẩn thận nói, "Các chàng đi chưa được mấy ngày." Phù thứ sử mang một hộp xách lụa tới, "Ta lo lắng xách lụa dễ hỏng, mấy
01:50:54 ngày nay cùng với Thẩm Ninh mỗi người chép một bản." Nói đại khái Thái Nguyên Tằng thị với Thẩm Liệt. Thẩm Liệt sững sờ, nhất thời nhớ tới cảnh tượng hôm đó
01:51:03 thứ xử đến Đại Hưng Trang, nắm lấy tay Tăng La nói, "Ta cũng là nhuốm ánh sáng của nàng." Khoai mài người chồng năng suất cao, đây mới là thứ mà thứ sử chú
01:51:12 ý. Khả năng lớn chính là bởi vì A La không giấu riêng cách trồng khoai mài này, mấy năm trước đã dạy ra ngoài. Phu thê xa cách hơn mườ ngày, tất nhiên
01:51:20 không thể thiếu ôn tồn. Đêm tuyết vô cùng lạnh, Thẩm Liệt trở về Tăng La lại ngủ đến ấm áp. Một đêm ngon giấc, bởi vì
01:51:27 bên ngoài tuyết rơi dày, đám hài tử đều nổi lên hứng thú, trong thôn trang đã nghe thấy tiếng hài tử cười đùa từ sớm, nghe giống như đang ném tuyết. Âm thanh
01:51:36 này nghe rất vui vẻ, Tăng La cũng không nằm ườn trên giường nữa mà ngồi dậy.
01:51:41 Việc đầu tiên là bảo Thẩm Liệt Áng chừng cắt 10 cân thịt tươi, đến Chu gia mượn cân cân, nhiều hơn nửa cân, lại cân 10 cân thịt hun khói, đong đậu nành tính
01:51:49 tiền bạc. Đậu nành đóng trong túi, tiền chỉ dùng dây thừng sâu thành chuỗi. Đợi Triệu Đại và Triệu Tứ đến làm công, Tang La bảo Thẩm Liệt gửi tiền lương thực và 20 cân thịt cho huynh đệ Triệu Già.
01:52:00 Trong tay Triệu Đại và Triệu Tứ sách đầy đổ, ngươi vẫn có chút bối rối, cho nghỉ bảy ngày, phản ứng lại nào dám nhận, mới
01:52:08 chỉ làm 25 ngày mà cầm một tháng tiền công này không thể. Tuyết rơi không dễ làm việc, chúng ta đợi tuyết ngừng, tiền
01:52:15 công tính theo ngày làm việc là được." Thẩm Liệt mỉm cười nói, "Không cần, sau này còn thuê hai thúc làm việc, cũng không phải chỉ làm cho nhà ta một tháng
01:52:23 này, là ý của a là một năm chỉ một lần như này, bận từ đến đầu năm cuối năm, năm nay coi như chính thức An gia lạc nghiệp rồi, hai thúc yên tâm ở nhà nghỉ
01:52:32 ngơi vài ngày." Huynh đệ Triệu gia vừa nghe nói chuẩn bị thuê bọn họ lâu dài, trong lòng vừa vui mừng vừa cảm kích.
01:52:39 Cửa ải cuối năm, phu thê thẩm gia rất tốt, hai huynh đệ cũng không tiếp tục ngại ngùng. Mỗi người nói vài câu tốt lành, lại đặc biệt cùng vào Thẩm gia cảm
01:52:47 ơn Tang La, sau đó mới xách đồ đạc vượt gió tuyết về nhà, coi như kết thúc công việc cuối năm. Tăng La nhìn nửa quạt thịt lợn, ít cũng phải 60 70 cân, trong
01:52:56 nhà nào ăn hết nhiều như vậy? Mùa đông trời lạnh, nhưng cuối cùng đây không phải là phương Bắc, thịt tươi cũng chỉ giữ được trong tuyết trong vài ngày. Nếu
01:53:04 nói làm thành thịt muối thịt hun khói, món đó nhà bọn họ cũng không thiếu. Tăng La nhìn Thẩm Liệt, nếu không để lại
01:53:11 trong nhà 20 cân, dư lại chàng mang tới phủ thứ sử. Vốn dĩ mang đến chợ đông đổi chút tiền là tốt nhất, bây giờ giá thịt
01:53:18 cao, năm sau muốn mở tiệm, tích góp nhiều tiền một chút, không tệ đi chỗ nào. Chỉ là lúc trước mới nhận được sách do vị tằng đại nhân kia tặng, Thẩm Liệt
01:53:27 không có ở nhà, cũng không biết trong phủ thứ sử có nữ quyến hay không. Nếu có nàng cũng không quen biết, tất nhiên không tiện qua lại. Ngoại trừ một tiếng
01:53:35 cảm ơn, vẫn luôn không có chút biểu hiện gì cả. Mấy chục cân thịt lợn không đáng là gì, nhưng vẫn có thành ý. Nếu không nhận một phần lễ nặng của người ta, lại lặng yên không đáp lễ, vậy quá thất lễ.
01:53:46 Thịt lợn rừng có phải không được tốt lắm? Nghe Tang La nói đến xuất thân của vị thứ sử đó, người có địa vị đương thời cũng không thích ăn thịt lợn. Thẩm Liệt
01:53:54 có hơi do dự. Hôm qua Tang La thật sự cũng không dám nghĩ đến chuyện này, nhưng bây giờ nói ra, trong lòng lại bình tĩnh nói, "Cho dù xuất thân có tốt
01:54:02 đến đâu, chàng nhìn xem trong thành Tiệp Châu bây giờ chỗ nào bán thịt." Trừ đại nhân nhìn cũng gầy gò, ăn hay không là tùy hắn, mang đi tặng người khác đều được, tâm ý của chúng ta đến đó là được.
01:54:14 Thật ra trong nhà có thứ thích hợp hơn, ví dụ như đề, nhưng trước mắt là tình hình gì, mấy năm nay người còn gặp nguy hiểm, huống chi là gia cầm và xúc vật.
01:54:24 Nhìn khắp thành Thiệp Châu, ngoại trừ mấy đại gia tộc, nhà ai còn giữ lại gà vịt bò rề, cho dù là Châu phủ nha môn,
01:54:31 cho lương thực, cho nông cụ, duy trì trâu đến nhắc cũng không nhắc đến. Dê sống vào thời điểm này ý nghĩ đã khác, việc này khác với bẫy thỏ, độ khó quá
01:54:40 cao, hơn nữa còn phải đi sâu vào núi tìm. Ra vào một chuyến, cộng thêm có mục tiêu tìm kiếm một chuyến, sợ là phải mất nửa tháng. Thẩm Liệt nào còn có thời
01:54:48 gian để làm việc này, cho nên Tang La thực sự không nỡ lấy dê làm đồ ăn cho người khác trả ơn tình, nhà mình thịt cũng không nỡ thịt. Thẩm Liệt nghe Tang
01:54:57 La nói như vậy, cũng chợt nhận ra, cũng đúng, nếu thật sự so sánh với giá của số sách kia, nhà chúng ta cũng không tìm được quả cảm ơn nào ngang giá. Quan
01:55:06 trọng vẫn là tâm ý. Lời Tăng Lan nói không sai, Đại Tề hiện tại thật sự rất nghèo, ngoại trừ đại tộc bản địa như
01:55:13 Trịnh Vương Lâm, cho dù là Tằng thị, vừa từ Thái Nguyên đến Thiệp Châu làm quan không lâu, cũng không khá hơn các quan viên khác là mấy. Bởi vì cách quá xa,
01:55:22 bàn tay của gia tộc nhất thời chưa duỗi tới nơi này được, cho nên Thẩm Liệt mang theo 40 50 cân thịt, nói là tìm tùy tình bên người Tằng đại nhân. Cho dù hắn
01:55:31 không gọi là tên họ, thậm chí là tên của Tùy Tùng kia, nói là lúc trước đưa sách cho hắn, nhờ người nghe ngóng giúp, lão trượng canh giữ sau phủ thứ sử còn thật
01:55:39 sự hỏi được giúp hắn. Tùy Tùng kia vô cùng ấn tượng với Thẩm Liệt, biết chủ tử có cảm quan không tồi với Thẩm gia, nghe
01:55:46 là tới đưa quà cảm ơn, bảo Thẩm Liệt đợi một chút, hắn đi đến Tiền Nha gửi lời.
01:55:51 Tăng thứ sử bận đến đầu bù tóc rối, hận không thể chia làm hai người để làm việc. Hôm đó đến Đại Hưng Trang nhìn thấy Khoai Mải, tiện lời dặn dò một câu
01:55:59 mang tặng sách xong, quay đầu liền ném người ra sau đầu, cũng không quá nhớ rõ.
01:56:04 Qua lâu như vậy, đột nhiên nghe thấy người mang mấy chục cân thịt lợn dừng đến làm quả cảm ơn, cũng nhướng mày. Hắn cũng không khách khí, bảo tuy tùng nhận
01:56:12 lấy, không giữ cho riêng mình. 40 50 cân thịt, bảo tuy tùng phân phát cho các tiểu lại dưới quyền. Cuộc sống của quan
01:56:19 viên còn tốt, tiểu lại đúng thật chỉ dựa vào một chút lương thực mà triều đình coi là lương bổng phát vào mỗi tháng để sống tạm qua ngày, thịt gì đó nào có
01:56:27 cách tìm được. Giờ cũng tốt, gần đến cửa ải cuối năm cũng coi như có chút giầu mỡ. Về phần gặp Thẩm Liệt, đó là chuyện
01:56:35 không tồn tại. Hắn bận rộn công việc, nào có thời gian kìa. Thẩm Liệt cũng không ôm suy nghĩ đó, toàn bộ chỉ là lễ nghĩa, đưa đồ cho tùy tùng kia liền cáo
01:56:43 từ rời đi. Tăng La biết rằng thịt được gửi đi thuận lợi, trong lòng khẽ thả lỏng, trước khi có năng lực trả lại phần ân tình này, không cần đè nén chuyện này
01:56:52 trong lòng nữa. Một trận tuyết rơi xuống, dưới rèm cỏ của mái hiên kết một tầng băng, đám hài tử như thẩm thiết thêm một món ăn vặt mới, trời lạnh, bẻ băng cho vào miệng ăn ngon lành.
01:57:03 Tăng La nhìn thấy liền dùng mình, sau đó nhớ đến bốn bó vỏ cây bị nàng để quên trong khe suối. Tính ngày cũng ngâm hai tháng rồi, không biết mặt suối có kết
01:57:12 băng hay không, nàng vội mò vào trong núi vớt chỗ vỏ cây kia ra ngoài. Vỏ cây được ngâm trong nước, nước chảy hai tháng, so với đám chỉ ngâm một tháng thì
01:57:20 màu sắc rõ ràng nhạt hơn rất nhiều. Tăng La cảm thấy có hy vọng, tất nhiên trước mắt làm giấy là không thể làm được. Sự
01:57:27 việc lần trước Trừ Kỳ Xương đột nhiên đến cửa kia, trước khi chưa xây viện, Tăng La không dám bừa bãi làm ở trong nhà, chẳng qua nghĩ đến đây dùng để dệt
01:57:35 vải muốn màu lụa đủ trắng phải trải qua một thời gian rất quan trọng. Buổi sáng phơi nắng và tưới nước, hơn nữa phải kiểm soát độ khô độ ướt, tưới không kịp
01:57:43 phơi quá nắng thì màu sẽ bị sờn. Tăng La nhìn bốn bó vỏ cây trong tay, dự định thử theo cặp, sau khi xử lý hai phần,
01:57:51 hai phần xử lý theo phương pháp phơi tưới sợi đay, hai phần sau khi nghiền nát để vào giỏ treo ở cái cây sau nhà cho tắm mưa buổi sáng rồi lại đem so
01:57:58 sánh. Ngày 28 tháng trạp, toàn bộ tâm trí của tăng la đều tập trung vào đây.
01:58:03 Đến ngày 29 tháng trạp bắt đầu làm bánh tổ, hấp bánh mướt táo, chuẩn bị cho năm mới. Năm nay Đại Hưng Trang không tính là đoàn viên, huynh đệ Lư ra đi đón đại
01:58:12 phòng còn chưa về. Mấy người Trần Đại Sơn cũng ở trong núi chưa về, nhưng mùng hai Tết trong thôn trang lại thêm một đinh vào hộ tịch. Phụng Liễu Nương mang
01:58:21 thai hơn 9 tháng, từ buổi chiều mùng hai tháng giêng đã bắt đầu động đậy. Tăng La nghe tin liền đến Lư gia. Còn chưa vào đến cửa, Lư gia đã nghe thấy tiếng hô
01:58:29 của Phùng Liễu Nương ở bên trong, chẳng qua chỉ la hét vài tiếng, rất nhanh đã hoàn hoãn lại. Chân Ba Tử ở trong bếp đun nước, đi ra lấy củi, nhìn thấy Tăng
01:58:38 La, ai rô một tiếng, chạy nhanh vài bước, kéo nàng đến chỗ xa. Tức phụ trẻ tuổi không được nhìn cái này. Quay về, quay về, chúng ta người nhiều, Liễu
01:58:46 nương cũng không phải sinh con đầu lòng, sinh đẻ thuận lợi, đợi sinh xong sẽ đến mỗi nhà báo tin vui. Tăng La không biết tức phụ trẻ tuổi không thể nhìn nữ nhân
01:58:55 xinh đẻ là chú trọng chuyện gì. Chẳng qua nàng vẫn nghe lời của Trần bà Tử, quay về cũng không tĩnh tâm, dứt khoát cầm kim chỉ đến Trần gia ngồi cùng Chu
01:59:03 Cát đợi tin tức. Trần ba tử nói thuận lợi, thật sự là thuận lợi, đến chiều tối, A Tuất ra ngoài báo tin vui, nương
01:59:10 nó sinh cho nó một muội muội. Tiểu gia hoa vui không biết trời đất, nhảy ra ngoài báo tin vui một vòng, sau đó liền ngồi xổm ở trong nhà không ra ngoài nữa.
01:59:19 Tăng La nghe nói mẫu nữ bình an, vẻ mặt cũng thêm ý vui mừng. Chu Cát mừng cho Phùng Liễu Nương, tay trái vô thức phủ lên cái bụng phẳng lì của mình. Ra ngoài
01:59:28 cũng đã ba tháng rồi, từ sau khi ra núi quyết định không tránh nữa, nhưng lại vẫn chưa có tin tức. Nghĩ đến Tang La bằng tuổi mình, Chu Cát thấp giọng hỏi,
01:59:36 "A La, ngươi không tránh nữa đúng không?" Tăng La nghiêng đầu nhìn bàn tay nàng ấy đặt trên bụng mình, chớp mắt liền hiểu ý trong lời nói của nàng ấy,
01:59:44 lắc đầu, "Không tránh nữa." Lại hỏi Chu Cát, "Tẩu vội sao?" "Chu Cát bất lực, ta đã 19 tuổi, Đại Sơn 24 rồi, làm sao có
01:59:53 thể không vội? Năm nay về nhà trúc tết, nương ta còn lặng lẽ hỏi ta." 19 tuổi, 24 tuổi, độ tuổi mà hài tử hẳn
02:00:02 đã chạy khắp mặt đất. A Nãi và Hữu Điền thẩm thúc dục tẩu rồi sao? Cũng không có, vậy là được rồi. A Nãi và Hữu Điền
02:00:10 Thẩm đều không vội, tẩu vội cái gì? Hài tử phải xem duyên phận, hơn nữa chuyển ra ngoài mới bao lâu, phần lớn thời gian không phải chỉ có mình tẩu ở nhà thôi
02:00:18 sao? Không hoài thai là chuyện bình thường đến cỡ nào. 19 tuổi nào muộn, muộn có chỗ tốt của muộn. Từ khi Trần
02:00:26 Đại Sơn và Thẩm Liệt lên núi, chính là ngày chạy vào trong núi, những ngày ở nhà nghỉ ngơi cộng lại cũng chỉ được mười mấy ngày. Chu Cát thấy nàng không
02:00:34 vội, nàng ấy cũng thả lỏng vài phần, nhớ tới lúc đầu Tang La dạy nàng ấy nên tránh thai như thế nào, bật cười ra tiếng, "Sao ngươi chuyện gì cũng biết,
02:00:42 còn cái gì cũng dám nói?" Tăng La cười nhẹ, "Ta chẳng phải chỉ nói với tẩu thôi sao?" Hai người cười nói vài câu, tăng
02:00:50 La nhìn sắc trời, tính toán Thẩm Liệt hẳn là rất nhanh sẽ trở về, lúc này mới chào tạm biệt Chu Cát rồi trở về nhà.
02:00:56 Lúc này nàng tuyệt đối không nghĩ tới duyên phận mà mình tùy tiện nói, duyên phận đó đến rất nhanh, chưa đến mấy ngày liền ứng nghiệm, hơn nữa còn là nàng và
02:01:05 Chu Cát hai người có tin vui cùng một lúc. Nguyên nhân vẫn là Thẩm Liệt muốn mở rộng chân nuôi thỏ ở nhà, lại suy xét trước khi nhập học săn thêm nhiều con mồi mang đến chợ đông đổi lấy tiền bạc.
02:01:15 Bắt đầu từ mùng hai tháng giêng liền thường xuyên dẫn Thẩm An và Thẩm Kim vào núi. Đầu năm đi đến nơi vừa vặn có khe suối, hắn thuận tay bắt mấy con cá trở
02:01:22 về. Trần Đại Sơn không có ở nhà, Thẩm Liệt tất nhiên sẽ chăm sóc Trần gia, một phần cho Trần gia, một phần cho mấy
02:01:29 huynh đệ Tiểu Kim, một phần để lại nhà ăn. Hắn về muộn, về đúng giờ ăn, Thẩm Liệt tự mình phụ trách công việc mồ cá,
02:01:37 nhưng bếp trưởng lại là tăng là ngày giao thừa nấu cá đều không có chuyện gì.
02:01:41 Mùng ba, đám đệ tử của Thẩm Liệt đến trúc tết, Phùng Nhị Lang cũng mang cá tới, lúc đó không thấy có phản ứng gì.
02:01:48 Nhưng chính là hôm nay Thẩm Liệt mang cá đã làm sẵn về, mới đi đến gần một chút, tăng la đã ngửi thấy mùi tanh tưởi không thôi, trong bụng cuồn cào nôn ra. Hai
02:01:57 tay Thẩm Liệt ít nhiều gì cũng dính mùi tanh, đều không thể đến gần Tang La vỗ vỗ lưng cho nàng, chỉ sẽ khiến nàng nôn nhiều hơn. Nàng vừa nôn vừa xua tay ngăn
02:02:05 Thẩm Liệt lại gần. Thẩm Liệt vẫn là lần đầu tiên bị Tăng La chán ghét như thế này, không biết nguyên nhân, nhất thời không dám đến gần, đợi đến khi Tang La
02:02:14 ổn hơn một chút mới vội vàng hỏi, "Nàng đã đỡ hơn chưa?" "Nhân lúc trời còn sớm, bây giờ chúng ta liền vào trong thành
02:02:21 gặp Lang Trung." Sống với nhau vài năm, Tăng La vì tập võ nên rất hiếm khi bị ốm, chỉ có vài lần đầu phát sốt cũng sắc
02:02:28 thuốc uống là khỏe, không có lần nào nôn nhiều như lần này. Thẩm Liệt thấy sắc mặt nàng tái nhợt, cũng không đợi Tang La đồng ý, xoay người sải bước trở về
02:02:37 phòng lấy tiền, dặn dò Thẩm Ninh nấu cơm, liền định đưa Tăng La đi. Chỉ nghĩ tới vừa nãy tăng la đẩy hắn, hắn muốn
02:02:44 bước lên phía trước, lại không dám bước tới, đổi lại lời nói, "Tiểu An ở nhà nấu ăn muộn một chút, An Ninh, muội đỡ đại
02:02:51 tẩu." Thẩm An và Thẩm Ninh cũng bị dọa sợ, liên tục đồng ý. Tăng La từ cơn khó chịu kia hòa hoãn lại liền nhận ra gì
02:02:58 đó, nàng không có kinh nghiệm mang thai, nhưng tiểu thuyết và điện ảnh có ai mà chưa nhìn thấy ốm nén. Tính toán cẩn thận, phát hiện nàng đã trễ kinh nguyệt
02:03:07 vài ngày rồi, nhất thời choáng váng. Lúc Thẩm Ninh đến đỡ nàng, trái tim Tăng La đập thình thịch, sợ mình đoán sai, khiến Thẩm Liệt vui mừng hụt một hồi, miệng
02:03:16 khẽ mở, cuối cùng cũng không nói gì, chỉ gật đầu, "Được rồi, đi xem Lang Trung." Cứ như vậy, ở cửa Trần gia gặp phải Chu
02:03:23 Cát được Trần Bà Tử và Tần Phương Nương đỡ, nước gia đều tái nhợt giống nhau, hai bên gặp mặt, Trần Bà Tử nhìn thấy dáng vẻ Thẩm Ninh cẩn thận đỡ tăng la,
02:03:32 lại thấy Thẩm Liệt cũng đi cùng, bà ấy mở miệng, hai mắt mở to, "Các ngươi đây là Thẩm Ninh nói đến y quán, bụng dạ của
02:03:40 đại tẩu cháu không được khỏe lắm." Trên mặt Trần Bà Tử và bà Chu Cát đều có vài phần kinh ngạc, đặc biệt là Trần Bà Tử và Tần Phương Nương đặc biệt vui mừng.
02:03:48 Trần Bà Tử liên tục nói, "Được rồi, được rồi, chúng ta cùng nhau đi." Thẩm Ninh có chút không giải thích được, tại sao
02:03:56 đến y quán lại vui vẻ như vậy. Thẩm Liệt đột nhiên phản ứng lại, trong dòng ký ức xa xôi, lúc còn nhỏ khi nương hắn mang
02:04:03 thai, Tiểu An và An Ninh hình như cũng có tình huống tương tự. Còn có Tam Thẩm, đúng rồi, Tam Thẩm mang thai Tiểu Kim và Tiểu Thiết hình như cũng là như vậy, cả
02:04:12 người hắn như bị cố định ở đó. nhìn tăng la, lồng ngực lên xuống, yết hầu động đậy, lo lắng đến mức không nói nên lời, muốn đến gần Tăng La, bây giờ đại khái
02:04:21 đã biết vì sao Tang La nôn ngửa, nhớ tới đôi tay mình mới vừa mổ cá, cũng không dám tiến thêm một bước. Ích nguyên
02:04:28 đường. Lão đại phu đặt đầu ngón tay lên cổ tay Chu Cát, hạ mắt xuống cẩn thận nghe mạch đập, buông tay mỉm cười, "Đúng
02:04:35 là hỉ mạch không sai được, nôn nghén là chuyện bình thường, chú ý nghỉ ngơi là được, không cần kê đơn thuốc." Vừa nghe là Hỉ Mạch, Trần Bà Tử, Tần Phương Nương
02:04:44 và Chu Cát đều vui đến mức không biết trời đất, thật sự là mang thai. Trần Bà Tử muốn chắp tay tạm biệt, lại nghĩ đến
02:04:51 Tăng La, cũng vội vàng đỡ Tăng La qua ngồi xuống chiếc ghế đầu mà Chu Cát vừa ngồi. "Đại phu, ngươi xem hài tử này nữa, nàng cũng ốm nén." Lão đại phu còn
02:05:01 thấy rất ngạc nhiên, một nhà này có hai người mang tin vùi, tuy nhiên vẫn ra hiệu tăng la đưa tay ra. lần xem mạch
02:05:08 này rõ ràng mất nhiều thời gian hơn, ấn nghe một lúc, bàn tay dùng thêm vài phần lực, đưa tay trái qua, lại bảo tăng la
02:05:14 đổi tay phải, lại khiến cho Thẩm Liệt ở bên cạnh trong lòng vốn có suy đoán từ sớm, cùng với Thẩm Ninh vừa nghe lời nói của Trần Bà Tử cuối cùng phản ứng lại,
02:05:23 lo lắng đến mức không dám hô hấp, nín thở chú ý đến biểu cảm trên mặt của lão đại phu. Hai tay mỗi tay ấn vài lần, lão
02:05:30 đại phu dường như cuối cùng cũng bắt được mạch, mỉm cười nói, "Giống như là hỉ mạch, thời gian hẳn là còn sớm. Không chắc lắm, nếu không yên tâm thì 10 ngày
02:05:39 sau lại đến để ta xem mạch. Thẩm Liệt đã không kìm nén được niềm vui nữa, vô thức bước một bước đến bên người Tăng La, nghĩ đến mùi tanh trên tay, lại vội vàng
02:05:48 lui về sau, chỉ là không giấu được niềm vui trên mặt, nụ cười quá sán lạn, thả lỏng tay rồi lại nắm chặt, cũng không đè nén được sự hưng phấn trong lòng. Không
02:05:57 thể đến gần Tăng La, cuối cùng cũng tìm về vài phần lý trí, vội vàng hỏi đại phu có chuyện gì cần chú ý, cần phải ăn
02:06:04 những món gì. Lão đại phu hành nghề y mấy chục năm, không ít lần nhìn thấy phu thê như vậy, mỉm cười dặn dò vài câu,
02:06:11 đại khái là không thể bị va chạm, không để quá mệt mỏi là được. Lại nói, thân thể của hai người đều rất tốt, bảo người nhà không cần quá lo lắng. Trả phí Trần
02:06:20 Bệnh rồi rời khỏi y quán, Thẩm Liệt cẩn thận bảo vệ Tăng La suốt chặng đường, sợ người khác đụng phải nàng, lại thỉnh thoảng quay đầu nhìn Tăng La, cười đến
02:06:28 mức muốn bao nhiêu ngốc thì có bấy nhiêu ngốc. Trần Ba Tử thấy hắn như vậy, cũng cảm thấy buồn cười, nói, "Ngươi và Đại Sơn trước giờ thân nhau, nay con không
02:06:37 tốt sao? Làm cha cũng bắt kịp sao cho giống nhau? Lại nói, lần này Đại Sơn ở nhà thì tốt rồi, không biết vui vẻ đến
02:06:44 thế nào. Lần này đi hai mươi mấy ngày rồi, làm sao còn chưa quay về?" Thẩm Liệt nghe ra sự lo lắng trong lời nói của Trần Bà Tử, nói, "Đó là chuyện bình
02:06:53 thường, vùng của chúng ta về cơ bản đều ra ngoài rồi, chuyến này Đại Sơn phải đi nơi khác tìm." Khác với lúc trước mọi người biết nguồn biết gốc tin tưởng
02:07:01 chúng ta, cần phải mất rất nhiều công sức mới có thể thuyết phục mọi người ra ngoài, tìm ngươi và khuyên người ra ngoài đều cần có thời gian, thậm chí có
02:07:09 khả năng dẫn người ra ngoài nhìn xem trước, đối phương mới có thể ra quyết định. Bọn họ trước khi ra núi không phải cũng ra ngoài thăm dò rồi lại thăm dò
02:07:16 sao? Trần Ba Tử gật đầu, "Ta nghĩ cũng đúng, may mà quan phủ còn cấp tiền hàng tháng, nếu không cũng quá phí thời gian." Trong lúc nói chuyện liền nghe
02:07:25 thấy tiếng vó ngựa phía sau. Thẩm Liệt vội vàng canh giữ bên cạnh Tăng La và Chu Cát, quay đầu nhìn thấy ba người ba ngựa chạy ra ngoài. May mắn mặc dù ba
02:07:33 người cưỡi ngựa, nhưng cũng chú ý đến người đi bộ, cộng thêm đường ở thành Thiệp Châu đủ rộng nên không có chuyện gì. Đợi người kia cưỡi ngựa qua, Tăng La
02:07:42 hỏi Thẩm Liệt, "Ngươi phía trước là Tằng thứ sử đúng không?" Thẩm Liệt gật đầu, một trong hai người cưỡi ngựa phía sau là tùy tùng mà hắn từng gặp. Thế giới
02:07:50 của Thứ Sử cách bọn họ rất xa, mặc dù Thẩm Liệt rất cảm kích, nhưng không đến nỗi nhìn thấy ở trên đường cũng phải quan tâm. Trước mắt hắn chỉ quan tâm
02:07:58 Tang La nên nói, "Trong thành có xe ngựa, cẩn thận đừng bị đụng phải, chúng ta vẫn nên ra thành trước." Tăng La biết lần đầu mang thai sẽ không ổn định, cũng
02:08:07 không dám sơ sẩy, không ở lâu trong thành, đoàn người đi về phía cổng thành.
02:08:11 đến cổng thành, phát hiện tâm tư của binh sĩ canh cổng thành đều chạy rồi, đang duỗi cổ nhìn về phía ngoài thành, những người vốn dĩ ra vào thành cũng
02:08:19 không đi nữa, đều đứng ở bên cổng thành nhìn gì đó. Chuyện này lúc trước rất hiếm khi nhìn thấy, trong lòng Tăng La thấy tò mò, mãi đến khi ra cổng thành
02:08:27 mới coi như biết nguyên nhân. Trên con đường chính phía xa là một đoàn quân hùng dũng nhìn không thấy cuối. Tăng La vô thức dừng lại bước chân, cũng không
02:08:36 cần cố ý thăm dò. Nghe thấy bên cạnh có người đang hỏi. Có người lúc trước ở cổng thành nghe được tin liền nói, "Người vừa rồi cưỡi ngựa ra ngoài là thứ
02:08:44 sử đại nhân, nghe nói trước đó có người vào thành báo tin, hình như thứ sử phu nhân đến. Chỉ là đây là mang theo bao
02:08:51 nhiêu hành trang xe ngựa chứ? Thứ xử phu nhân có xuất thân thế nào? Phô trương đến như vậy nay chúng ta làm sao biết được? Chẳng qua có thể làm thứ xử phu
02:09:00 nhân, xuất thân chắc chắn không phải là tiểu môn tiểu hộ. Tăng La và Thẩm Liệt liếc nhìn nhau, Thẩm Liệt nói, "Đi thôi, nhân lúc đoàn xe còn chưa đến, chúng ta
02:09:09 về trước, ở cổng thôn trang cũng có thể nhìn thấy." Trần Ba Tử chỉ liếc mắt xem náo nhiệt một chút, mặc dù cũng có hứng thú với thứ sử phu nhân gì đó, nhưng xa
02:09:18 xa không quan trọng bằng sự an toàn của nhi tức phụ và tăng là sự sáng suốt của người già ít đi chỗ nhiều người, đặc
02:09:25 biệt còn có hai phụ cũng phải đi sát theo. Cổng đại hưng trang gần với đường lớn, từ chỗ rẽ giữa đường lớn và đường chính vào thành có một con đường phụ dẫn
02:09:33 đến cổng thôn trang, là chỗ đứng tiện nhất để xem náo nhiệt ở đường lớn và cổng thành. Góc nhìn tốt, hơn nữa an toàn tuyệt đối. Khi mấy người tăng la
02:09:42 trở lại con đường đất bên ngoài Đại Hưng Trang, ngươi dẫn đầu đội quân vừa nãy nhìn thấy ở phía xa đã đến rất gần Đại Hưng Trang, chữ phạm trên cờ hiệu dẫn
02:09:50 đầu đội tung bay trong gió. Trần Lưu Phạm Thị thật sự là thứ xử phu nhân đến rồi. Quý nữ thế gia đi xa, bây giờ mặc
02:09:58 dù gia binh bộ khúc không thể nuôi ở ngoài sáng, nhưng đổi thành y phục gia đinh cũng giống nhau, mặc dù chưa nhìn thấy toàn diện, nhưng thế trận của đội
02:10:06 quân thực sự rất lớn. Nghĩ đến hàng dài nhì không thấy đuôi ở cổng thành, Tăng La có chút không thể tưởng tượng được bốn chữ Trần Lưu Phạm Thị này. Bởi vì ấn
02:10:14 tượng mơ hồ hình thành trong lòng vừa nãy, khoa trương rêu dao, nhưng dường như lại không phù hợp với ấn tượng của nguyên thân. Mặc dù nguyên thân hiểu
02:10:22 biết rất hạn chế về Trần Lưu Phạm thị, nhưng vẻn vẹn trong một số thông tin biết được thanh danh của Phạm thị không tồi. Mãi đến khi đội ngũ trăm người Tiên
02:10:30 Phong đi qua, Tăng La nhìn thấy một chiếc xe ngựa nhị giá có phủ hiệu Phạm Thị, mặc dù hào phóng nhưng không phô trương. Quan trọng nhất chính là vị tằng
02:10:38 thứ xử kia cưỡi ngựa đi bên cạnh xe, rèm cửa sổ xe được vén lên, bên trong có một vị nữ nhân trẻ tuổi mặt mày mang theo vài phần anh khí, tràn đầy sức sống đang nói chuyện với thứ sử ở bên ngoài xe.
02:10:49 Nghĩ đến vị này hẳn là thứ sử phu nhân, chỉ nhìn vào xe, vị thứ xử phu nhân này không phải là một người Trương Dương.
02:10:56 Trong lòng Tăng La hơi thả lỏng, phẩm hạnh tính tình quan phụ mẫu của một vùng quá quan trọng đối với bách tính trong thành, gia quyến của quan phụ mẫu cũng
02:11:04 vậy. Đợi xe ngựa của Phạm thị đi qua, Tăng La và Thẩm Liệt nhìn thấy hết xe này đến xe khác chở đồ Quân Nhu phía sau. Mới biết đoàn xe của Phạm thị vì
02:11:12 sao lại đồ xộ như vậy, đây là mang theo bao nhiêu vật tư đến? Chẳng tránh thủ vệ Tiên Phong đã hơn trăm người. Mấy chục xe chở Quân Nhu đi qua, xe phía sau lại
02:11:21 đổi thành thứ khác. Ánh mắt của Trần Bà Tử và Tần Phương Nương đột nhiên sáng lên.
02:11:26 Ngươi nói là gì? Gà, vịt, ngỗng, lợn, dê, trâu, là trâu? Là trâu, vịt nhỏ lợn
02:11:33 con ở bên cạnh cũng hiếm có, nhưng kia là trâu nào hiếm lạ bằng trâu được. Sắp đến cày bừa vụ xuân, một con trâu có thể
02:11:41 làm được công việc của tận mấy tráng ninh. Tăng La cũng trở nên hưng phấn, ánh mắt của Thẩm Ninh ở bên cạnh lại càng sáng hơn. Tiểu cô nương giỏi nuôi
02:11:49 gà nuôi vịt nuôi ngỗng, cho nên rất thèm những thứ này. Bọn bọn họ nuôi gà nuôi vịt nhưng không có chỗ nào mua ngỗng.
02:11:56 Càng khiến Tang La cảm khái hơn nữa là đằng sau m xe trở đầy chuồng gia cầm, m xe lợn con, đàn châu xếp hàng dài sau
02:12:03 còn có mấy trăm dân tị nạn. Đúng vậy, dân tị nạn vào trời lạnh giá, Tăng La thậm chí còn nhìn thấy tận mấy hán tử
02:12:10 tay áo trống không. Thẩm Liệt lẳng lặng quan sát, đợi nhìn thấy phần cuối của đội ngũ, thấp giọng nói, "Đại khái khoảng 200 hộ tòng, 600 binh sĩ, nếu là
02:12:20 dân tị nạn, bao gồm cả những người đẩy xe ngựa, có khoảng hơn 300 người." Tăng La sửng sốt, "800 hộ vệ, dám mang theo
02:12:27 300 dân tị nạn, còn hộ tống nhiều vật tư như vậy, vị thứ sử phu nhân này cũng là người rất dũng cảm." Nàng nghiêng đầu nói với Thẩm Ninh, "Muội đến nhà thi nhị
02:12:36 Thẩm Tử và Thẩm Tử Chu gia nói với các Thẩm một tiếng, ngoài thành có rất nhiều dân tị nạn đến, bảo mọi người ra xem tình hình." Thẩm Ninh nhìn đoàn người
02:12:45 dân tị nạn y phục rách dưới vừa đi qua, gật đầu chạy vào trong thôn trang. Tần Phương Nương phản ứng lại chậm một bước, nói, "A la, ý của ngươi là bọn họ là
02:12:53 người của Thiệt Châu chúng ta." Tăng La không gật đầu nói, "Chỉ là phỏng đoán, khả năng là khi chiến loạn chạy trốn ra khỏi Thiệp Châu hoặc là bị loạn quân dẫn
02:13:02 ra ngoài, đương nhiên cũng có khả năng chỉ là cháu nghĩ nhiều cũng chưa biết được. Nàng chỉ nghĩ đến mấy tòa thành trống huyện Kỳ Dương. Lúc đầu tin tức
02:13:10 nghe được là người già bị tàn sát, nữ nhân, hài tử và tráng đinh đều bị mang đi. Loạn quân đã bị san bằng, những người này lại ở đâu? Thiệp Châu lại có
02:13:19 bao nhiêu người giống như Bách Tính huyện Kỳ Dương bị loạn quân cuốn theo lưu vong ở bên ngoài. Người đều mong chờ được trở về quê hương. Bây giờ thiên hạ
02:13:27 thái bình. Nếu những người dân tị nạn này vốn dĩ là người của Thiệp Châu, vị thứ xử phu nhân Phạm thị này dám mang, có thể mang nhiều người về như vậy cũng
02:13:34 có thể giải thích được. Thủ vệ vào thành do phủ thứ sử an bài, 6 tr binh sĩ cũng do chú quân dẫn đi nghỉ ngơi tạm thời,
02:13:42 dân tị nạn không được phép vào thành, đều tập trung bên ngoài cổng thành. Trừ Kỳ Xương dẫn theo tất cả tiểu lại của hộ phòng, chuyển một cái bàn dài dựng một phòng công vụ tạm thời ngoài cổng thành.
02:13:52 Nhìn từ Đại Hưng Trang đến ngoài thành Thẩm Châu, trước mắt là chen chen trúc trúc, náo nhiệt không thôi. Người Thi Gia và Chu gia đến rất nhanh, trên tay
02:14:00 còn có bùn đất, hiển nhiên là từ trên núi chạy xuống. Hứa Trưởng Quỹ nghe tin cũng đi theo ra ngoài, không phải hắn lo lắng thân nhân, mà là đám bồi bàn lúc
02:14:08 trước ở Đông Phúc Lầu. Nhìn thấy nhiều dân tị nạn tới, trong lòng đều ôm một tia hy vọng lỡ đâu nên trực tiếp chạy đến ngoài thành tìm người. Tăng La và
02:14:17 Chu Cát không ở lại lâu, quay trở lại thôn trang trước, đi đến bên ngoài cửa Trần gia. Trần Bà Tử túm lấy Tăng La, nhỏ giọng dặn dò, "Tuyết tan đã hai
02:14:25 ngày, nhưng trên núi vẫn còn trơn trượt, ngươi yên ổn ở trong nhà, đừng thấy không vui lại vào trong núi đi lại. Thai nhi ba tháng đầu chưa ổn định, chuyện
02:14:34 mang thai không thể nói ra bên ngoài, chỉ tự các ngươi biết là được rồi, hiểu chưa?" Tăng La mỉm cười đồng ý, bà ấy mới quay sang Thẩm Liệt và Thẩm Ninh
02:14:43 thai nhén không ngửi được mùi, mùi thịt thả tành, khói dầu đều không thể ngửi.
02:14:47 Gần đây chuyện nhà bếp đừng để A La nhúng tay vào, các ngươi tự mình chú ý một chút. Thẩm Liệt và Thẩm Ninh liên tục đồng ý. Trần Ba Tử nghĩ nghĩ cũng
02:14:56 không còn gì để dặn dò nữa, lúc này mới mỉm cười để bọn họ về. Bà ấy cũng vội về nhà, muốn báo tin tin nhà sắp có chất
02:15:03 tôn với lão đầu tử và nhi tử của mình, để hai người cùng vui vẻ. Tang La mỉm cười chào tạm biệt người Trần gia trở về
02:15:10 nhà. Thẩm An đã đợi ở nhà nửa ngày, vội vàng ra cửa đón. Đại ca, Lang Trung nói thế nào? Đại tẩu đệ làm sao vậy? Thẩm
02:15:19 Liệt không dám để Tăng La vào nhà bếp lần nữa, xoay người trực tiếp dẫn người vào phòng của bọn họ. Thẩm An tất nhiên cũng đi theo. Thẩm Ninh cười vui vẻ,
02:15:27 thấy bên ngoài không có ai, nhưng người thì thầm nói với nhị ca, "Đại tẩu đang mang thai, không ngửi được mùi tanh, cho nên mới muốn nôn. Ca ca có chạm vào cá
02:15:36 không?" chạm vào rồi thì đừng đến bên người đại tẩu." Ánh mắt Thẩm An lập tức mở to, "Không có không có, ta còn chưa
02:15:43 kịp cắt gá, lại rất vui mừng, ta sắp có Tiểu Điệp nhi." Tăng La nhìn hắn, "Sao lại là Tiểu Điệp nhi? Không thích tiểu
02:15:51 điệt nữ sao?" Thẩm An mỉm cười, "Tiểu điệt nữ cũng tốt, điệt nhi điệt nữ đều tốt, vui vẻ xoay quanh đại tẩu." Thẩm
02:15:59 Liệt ngửi ngửi tay mình, chỉ có thể cách tức phụ ba bước, ghen tỵ, xoay người đi lấy nước rửa tay, rửa mấy lần rồi ngửi
02:16:06 thử, đổi một chậu nước khác lại rửa, hận không thể rửa đi mấy lớp ra. Tăng La cười khúc khích. Thẩm Ninh cũng mỉm
02:16:13 cười, lại nhớ tới gì đó, kéo Thẩm An dặn dò, "Ca ca không được nói chuyện này ra bên ngoài." Trần A Nãi nói, "Ba tháng
02:16:20 đầu không thể nói với người khác." Thẩm An không hỏi nói thì sẽ làm sao, chỉ ngậm miệng gật đầu, tỏ vẻ đã nhớ rõ.
02:16:28 Thẩm Liệt rửa gần nửa ngày, thay mấy lần nước, tự mình ngửi vài lần, chắc chắn không còn mùi mới thăm dò đến gần Tăng La một chút. Tăng La mỉm cười đưa người
02:16:37 về phía trước. Được rồi, thấy chàng thay ba chậu nước rồi. Tiên Thẩm Liệt đập thình thịch, người ở bên cạnh, hắn giơ tay phải lên ngập ngừng dán lên bụng
02:16:45 Tăng La. Thật ra cũng không khác gì lúc bình thường, hắn lại rất vui mừng, đến mức quên mất Thẩm An và Thẩm Ninh vẫn còn ở đó, mỉm cười ôm Tăng La vào lòng.
02:16:55 Thẩm An và Thẩm Ninh liếc mắt nhìn nhau, hai huynh muội mỉm cười đi ra ngoài.
02:16:59 Thẩm Ninh là người cẩn thận, lúc trở về nhà bếp thấy nhị ca mình đã nấu cơm, rau xanh đậu phụ, mỗi loại nguyên liệu đều đã cắt xong. Nghĩ đại tàu không ngửi
02:17:07 được mùi cá tanh, chân ba tử cũng nói không ngửi được mùi khói dầu. Để đảm bảo an toàn, dứt khoát đóng cả cửa nhà bếp và cửa sổ. Chỉ mở cửa sổ phía sau, sợ
02:17:17 trên người Thẩm An cũng nhiễm mùi khói dầu, dứt khoát đẩy cả Thẩm An ra ngoài, sau đó mới bắt đầu nấu ăn. Thẩm Ninh về phương diện nấu ăn thật sự có vài phần
02:17:26 thiên phú, rau xào chay, đậu phụ khoành, bếp còn lại hầm đầu cá nấu canh đậu phụ.
02:17:31 Về phần thịt cá còn thừa ra, bôi chút muối để ngày mai ăn. Ba món cơm canh thanh đạm. Canh đậu phụ đầu cá là bổ
02:17:38 dưỡng nhất. Con bé cho không ít gừng thái lát vào, kết quả bảo Thẩm An bưng qua. Nàng còn chưa uống được hai ngụm, lại bắt đầu nôn khàn. Thẩm Liệt và Thẩm
02:17:47 An lo lắng đến mức vội vàng bưng bát canh cá ra, kết quả không biết là do canh cá kích thích hay là vốn dĩ không ăn được. Tóm lại, đậu phụ, rau xanh, cơm
02:17:56 trắng đều không ăn được. Dù là Thẩm Liệt rót cho nàng một ly nước ấm để tăng la hòa hoãn lại, nước đưa đến bên miệng cũng có thể muốn nôn. Thế mà không ăn
02:18:05 uống được cái gì. Lông mày Thẩm Liệt buồn bực nhíu lại, không ăn gì sao được.
02:18:10 Tăng La yếu ớt xua tay, đói bụng một bữa cũng không sao, nhưng mùi này ta thật sự không ngửi được, chỉ cần không để ta ăn,
02:18:17 làm gì cũng được. Cũng biết lời này là tùy hứng, nàng không ăn, trong bụng còn có một người nữa, nói thêm một câu, đợi
02:18:24 đói lại thử. Bữa tối, tổng cộng chỉ uống hai hớp canh cá, ăn hai đũa rau xanh.
02:18:30 Thẩm Liệt thấy phản ứng của nàng quá lớn, cũng không dám ép buộc, mang thức ăn về nhà bếp ở cùng với Tăng La một lúc, thấy nàng khá hơn, cũng không quan
02:18:39 tâm đến việc ăn uống, đóng cửa phòng đến Trần gia xin kinh nghiệm. Kết quả đến Trần gia, Chu Cát cũng không khá hơn là bao. May mà Trần Bà Tử và Tần Phương
02:18:47 Nương đều là người từng trải. Tần Phương Nương chăm sóc Chu Cát, Trần Bà Tử đi vào nhà bếp múc một bát dưa chua cát nhỏ vừa mới xào xong. Ngươi để A La ổn lại
02:18:56 trước mới chịu kích thích, cho ăn thêm cái gì cũng muốn nôn. Đợi buổi tối A La đói ngươi lại nấu chút cháo trắng, kèm theo một đĩa dưa chua nhỏ cho nàng ăn
02:19:05 thử xem. Thẩm Liệt nghìn cảm vạn tạ cầm bát dưa chua đi về, mới về đến nhà, phát hiện trong nhà có khách, Hứa Trưởng Quỹ,
02:19:13 người Chu gia và Thi gia đều đến, Tang La đang tiếp đãi, may mà người cũng nhiều, đứng ở ngoài nhà nói chuyện. Thẩm Liệt vô thức nhìn Tăng La, thấy sắc mặt
02:19:22 nàng đã khá hơn một chút, trong lòng mới yên tâm. chào hỏi mọi người, bước nhanh vài bước rồi cất bát trong tay vào nhà bếp, dùng đĩa đậy lại, lúc này mới quay
02:19:30 ra hỏi, "Thế nào?" Người của mấy gia đình lắc đầu, "Chu thôn Chính nói, quả thật đều là người Thiệp Châu, cũng có người huyện Kỳ Dương, nhưng chúng ta
02:19:39 không quen biết." Thẩm Liệt im lặng nói, "Cũng là chuyện tốt, lúc đó đều nhận được tin trốn vào núi tránh nạn, đám người này hẳn là từ nơi khác trở về đúng
02:19:47 không?" Tức phụ thi nhị lang nói, "A la cũng nói như vậy, ta thấy cũng đúng, đám người này nghe nói là từ mấy châu lân
02:19:54 cận quay về xa như vậy." Hứa Trưởng Quỹ gật đầu, hoặc là chạy trốn hoặc là bị loạn quân đưa ra ngoài. "Vị thứ xử phu
02:20:02 nhân của chúng ta cũng rất lợi hại, không chỉ mang theo hộ vệ, còn không biết mượn binh từ nơi nào." Từ khi tiến vào danh giới đường Hoài Nam, một đường
02:20:09 đến đây gặp phải dân tị nạn, đều hỏi xem có phải người Thiệp Châu không, chỉ cần có xướng danh của Thứ Xử phu nhân toàn bộ đều chưa dụ quay về.
02:20:18 mang theo nhiều gia súc xúc vật đến Thiệp Châu, còn nói rõ là vì chuẩn bị cho bách tính của Thiệp Châu. Dân tị nạn được chưu dụ lại vốn dĩ là dân của Thiệp
02:20:25 Châu, ai không muốn về Cố Hương? Hứa Trường Quỹ hỏi Tang La, "Nghe lời thứ sử đại nhân ngày hôm đó, ngươi và Thứ sử phu nhân coi như là nửa đồng hương,
02:20:34 trước giờ có từng nghe qua danh tiếng của vị phu nhân này chưa?" Tăng La lắc đầu, "Ta khi còn khuê các rất hiếm khi ra ngoài cửa nhà, đối với Trần Lưu Phạm
02:20:42 thị cũng không tính là quen biết, chẳng qua đồ vật hôm nay quân đội chuyển tới ta cũng nhìn được đại khái. Cho dù là mượn hay là mua, có một vị thứ xử phu
02:20:50 nhân có thể lo cho dân sinh như vậy, ta thấy cuộc sống sau này của Bách tính Thiệp Châu chúng ta đều dễ sống." Nghĩ đến trước đó nhìn thấy khuôn mặt khá anh
02:20:58 khí của nữ tử trong xe, trong mắt Tang La mang y cười, cảm giác khó chịu vì bữa tối vừa nãy đã dịu hơn rất nhiều, trong lòng chỉ hiện lên bốn chữ nữ trung anh
02:21:07 kiệt. Từ này dùng trên người vị thứ sử phu nhân kia nghĩ thôi cũng thấy chuẩn xác. Bị Hứa Thị phân tán lực chú ý, cháo nấu với dưa chua quả thật ăn rất ngon.
02:21:17 Vào giờ Hợi, Thẩm Liệt đã hầm một chén cháo nhỏ. Mặc dù Tang La không được khỏe nhưng vẫn cố nén mà ăn non nửa bát cháo.
02:21:24 Thẩm Liệt thấy nàng chịu ăn mới nhẹ nhõm thở phào một hơi. Nỗi lo lắng với bớt, thay vào đó cảm xúc vui sướng khi biết mình sắp được làm cha. Ban đêm khi mọi
02:21:33 người đã chìm vào giấc ngủ, Thẩm Liệt như vẫn đang sống trong cõi mộng, cảm giác không tin đây là sự thật. Hắn lấy tay đặt lên bụng Tăng La, nhẹ nhàng vuốt
02:21:41 ve, không dám dùng chút sức nào. Tăng La khó khăn chở mình, dụi đầu vào lồng ngực Thẩm Liệt mà tiếp tục ngủ. Thẩm Liệt vui
02:21:48 mừng đến mức hơn nửa đêm vẫn chưa ngủ được, nhớ đến Tăng La có nói sữa đậu nành giúp bồi bổ cơ thể, hắn cẩn thận đứng lên đi lấy ít đậu ra ngâm. Sáng sớm
02:21:57 hôm sau, hắn dậy sớm đi xay đậu nành và nấu sữa đậu nành, lại đi làm đậu hoa và đậu phụ. Đậu phụ thì cất đó để làm món
02:22:04 ăn, còn sữa đậu nành và đậu hoa thì tùy tăng la chọn. Tay nghề của Thẩm Ninh rất tốt, làm mấy chiếc bánh ngọt từ gạo.
02:22:12 Đúng vậy, chỉ làm mấy cái. Đại tẩu mang thai, kén ăn rất nhiều món, người còn được mấy lạng thịt đâu. Hơn nữa tình
02:22:19 hình hiện tại còn đang thiếu lương thực, vậy nên có thứ gì ngon thì đều đưa cho đại tẩu ăn hết, nhưng lại sợ Tăng La ăn không vào nên con bé chỉ làm thử mấy cái
02:22:27 thôi. Một đêm này Tang La ngủ rất ngon, khi rời giường, thức ăn đã được chuẩn bị xong. Thẩm Liệt đang sắp xếp đồ để bưng
02:22:34 vào phòng cho tăng la thì nàng xua tay, "Không có nghiêm trọng như vậy đâu, để ở trong bếp đi, ta rửa mặt xong thì vào ăn chung." Đi rửa mặt thôi cũng không phải
02:22:43 là chuyện dễ chịu gì. Rửa mặt xong, nàng vào nhà bếp nhìn thấy có một ly sữa đậu nành, đậu phụ và bánh gạo, có thêm dưa
02:22:51 muối ngâm gừng và hẹ làm món ăn kèm đựng trong một chiếc đĩa trên bàn, đặt sang một bên cho nàng. Tẩu thử trước đi, nếu không thích thì ta sẽ làm lại thành món
02:22:59 ngọt, bỏ thêm chút đường táo tàu vô cho tẩu. Tăng La gật đầu, dạ day đã kêu lên vì đói. Nàng nghĩ nghĩ rồi đi đến chiếc
02:23:07 tủ đựng bát đĩa bên cạnh bàn, mở tủ ra, lấy một miếng bánh táo chua từ trong bình đựng ra. Điều đáng mừng là nàng không có buồn nôn khi ngửi thấy mùi này,
02:23:16 hơn nữa còn có cảm giác thèm ăn. Nước miếng chảy ra, nàng cầm nó trở lại bên cạnh bàn, ăn một miếng đậu hoa, rồi cắn
02:23:23 một miếng bánh táo chua. Tổ hợp tuy quái dị nhưng lại ngăn được trạng thái ốm nghén của nàng. Thẩm Liệt thấy nàng ăn được mấy miếng, ánh mắt sáng lên. Nàng
02:23:31 ăn được bánh táo chua sao? Tăng La gật đầu, "Ta thấy hôm qua ăn được món dưa chua nên hôm nay mới nhớ tới món này."
02:23:39 Cái này vốn là để nàng làm đồ ăn vặt, nhưng bình thường nàng cũng không hay ăn, cho nên ngày hôm qua nàng mới không nhớ tới trong nhà còn có món này. Thẩm
02:23:47 Ninh thấy bánh táo chua dùng được, giọng nói có chút tiếc nuối, "Sớm biết thế thì ta nên làm nhiều bánh hơn một chút. Lúc trước ở trong núi không nhà nào có sân,
02:23:56 các nàng lại sợ bị người khác lấy trộm công thức, nên lúc thu hoạch chỉ dám làm trong im lặng, lặng lẽ phơi nắng một ít trên cây cũng không có nhiều. Tăng La
02:24:05 cười, "Chắc cũng đủ dùng rồi, rốt cuộc thì tình trạng này cũng không kéo dài mãi. Lang Trung đã nói nếu qua được lần này thì mọi chuyện sẽ ổn thôi." Sáng nay
02:24:14 nàng ăn được một chén đậu hoa nhỏ, một chiếc bánh gạo, một chiếc bánh táo chua, so với ngày hôm qua đã tốt hơn rất nhiều. Thẩm Liệt vô cùng vui mừng, có ý
02:24:23 định muốn sát con gà để tẩm bổ cho Tang La, nhưng nghĩ đến hôm qua hắn sát cá, mùi tanh của cá khiến Tăng La khó chịu cả đêm, mới tạm bỏ qua ý định này trong
02:24:32 đầu. Có lẽ nên đợi thêm một khoảng thời gian nữa, qua lúc này rồi mới làm gà để bồi bổ cơ thể. Thẩm An đi rửa chén. Tang
02:24:40 La lúc này hỏi Thẩm Liệt cái bát ngày hôm qua Trần gia đưa qua ở đâu, sau đó lấy hơn mườ chiếc bánh táo chua ra bỏ vào, chuẩn bị đưa cho Chu Cát. Nàng chỉ
02:24:48 mới nhấc chân định đi, chân Thẩm Liệt cũng bất giác nâng lên đi cùng. Tăng La liếc hắn một cái, Thẩm Liệt mới dừng lại. Hắn cũng biết bản thân quá lo lắng, hắn hắng giọng để giảm bớt sự xấu hổ.
02:24:59 "Nàng đi đi, đừng có đi tới chỗ dụng nhé. Ta đi xem bản vẽ của nàng rồi dẫn theo Tiểu An đi đào mấy cái hố, trồng thêm một số loại cây ăn quả. Tăng La
02:25:08 chọn được một vài mảnh đất phù hợp để trồng cây và nuôi gà. Cách chỗ nuôi dê một khoảng xây thêm một cái chuồng gà và chuồng thỏ nữa. Chuyện này có thể để cho
02:25:16 Triệu Đại và Triệu Tứ làm. Nhưng ở đây lại không có nơi nào để mua cây ăn quả nên Thẩm Liệt và Thẩm An phải vào núi để tìm. Tăng La bật cười. Thấy Thẩm An và
02:25:26 Thẩm Ninh không có ở đây, nàng kéo tay Thẩm Liệt nói, "Chàng đừng có lo lắng như vậy, cần làm chuyện gì thì cứ đi làm
02:25:32 cái đó, ta tự có chủ kiến của mình." mới làm cha nương, kỳ thật hai người rất cẩn thận." Lời nói còn chưa dứt, bên ngoài
02:25:40 đã truyền đến âm thanh của Thẩm An mang theo vài phần vui mừng. "Văn Khánh Ca, Cam Nhị thúc, hai người đã trở về rồi sao?" Ngay sau đó là âm thanh của Hứa
02:25:49 Văn Khánh gọi sư phụ và sư nương của hắn. "Sư phụ, ngươi xem chúng ta mang cái gì về này?" Âm thanh của Thẩm An có
02:25:56 chút lo lắng. "Văn Khánh ca, từ từ đã, số thịt này ca đừng tặng." Thẩm Liệt và Tăng La lúc này đã đi từ trong bếp ra,
02:26:03 nhìn thấy Hứa Văn Khánh và Cam Nhị Lang, trên tay Hứa Văn Khánh còn xách theo một con hoãng, Thẩm An nhanh chóng giữ chặt hắn lại. Hứa Văn Khánh còn tưởng là Thẩm
02:26:12 An sợ huyết nhỏ trên mặt đất, tuy rằng đã săn được con hoãng này từ hôm qua, nhưng hắn còn chưa lấy huyết của nó, hắn cũng phối hợp cầm con hoãng kia đặt lên
02:26:21 chiếc bàn dài gần nó. Tăng La dừng chân lại, không đi ra ngoài, chỉ đứng ở cửa bếp hỏi Hứa Văn Khánh và Cam Nhị Lang,
02:26:28 "Sáng nay hai người trở về rồi sao? đã ăn sáng chưa?" Cam Nhị Lang gật đầu nói, "Vừa ăn xong, sư nương không cần vội,
02:26:36 chúng ta chỉ muốn tới đây để tặng con hoãng này, chúc tết người và sư phụ một cái rồi sẽ nhanh chóng về nhà." Hứa Văn Khánh cũng nói đã ăn sáng ở nhà, cười
02:26:44 trúc tết Thẩm Liệt và Tăng La, hắn nói, "Chúng ta săn được con hoãng này vào buổi sáng ngày hôm qua. Săn được vài con, con này là quả lễ tết cho sư phụ và
02:26:53 sư nương." Thẩm Liệt mời hai người vào nhà ngồi, Tăng La cũng cầm chén bỏ lại vào trong tủ chén bát, sau đó chuẩn bị đi lấy nước, kết quả hai người không ai
02:27:02 ở lại. Cam Nhị Lang cười nói, "Không cần đâu sư nương, quanh quẩn ở trong núi hơn 20 ngày, trên người chúng ta toàn là mùi
02:27:09 hôi, nên không vào nhà đâu, bây giờ định về nhà trước." Thẩm Liệt đi theo tiễn hỏi ra mới biết là Chu Tam Lang, Cam Nhị
02:27:16 Lang, Phùng Đại Lang và Hứa Văn Khánh về trước đến đây. Còn Trần Đại Sơn và Thi Đại Lang vẫn còn đang ở ngoài cửa thành, đang thương lượng với ti hộ truyện đăng
02:27:24 ký hộ tịch cho những người họ dẫn ra ngoài. Thẩm Liệt nhướng mày, "Sao thế?
02:27:29 Dẫn theo không ít người ra ngoài sao?" Hứa Văn Khánh xua tay, "Khoảng hơn 40 người đều là người của huyện Kỳ Dương,
02:27:35 hẳn là sư phụ đều nhận biết." Thẩm Liệt nhìn Hứa Văn Khánh và Cam Nhị Lang đã về ba người, vậy chắc Phùng Đại Lang đã về
02:27:43 nhà gặp Phùng Liễu Nương rồi, nói như vậy chỉ còn Chu Tam Lang không ở đây.
02:27:47 Ánh mắt hắn chuyển động, tìm được người Chu gia rồi sao? Cam Nhị Lang cười, "Ta đã nói là không thể gạt được ngươi." Rồi
02:27:54 nói với Thẩm Liệt, lần này ra ngoài gặp được nhà ngoại của Trường Kiệm, hiện tại người đều đang xếp hàng ở bên ngoài chờ đăng ký hộ tịch. Nhưng ngoại tổ mẫu và
02:28:02 cữu mẫu của Trường Kiệm đã dẫn theo mấy đứa nhóc nhỏ tuổi đi theo hắn đến thôn trang của chúng ta trước. đi đường 12 ngày trời, chịu không ít khổ cực, đây là
02:28:10 việc vui. Nghĩ đến Trần Đại Sơn lần này đi tới 25 26 ngày, Thẩm Liệt hỏi Hứa Văn Khánh, sao lần này lại đi lâu như vậy?
02:28:19 Ngoại tổ của Chu Trường Kiếm không tin người khác, nhưng cũng không đến nỗi không tin cháu trai ngoại của mình chứ?
02:28:25 Hứa Văn Khánh dừng một chút rồi nói, "Lần này vốn chúng ta cũng muốn âm thầm giúp đỡ những người trong thôn trang tìm lại thân thích, vậy nên đã cố ý đi đến
02:28:32 núi đằng sau huyện Kỳ Dương. Ngoại trừ khu vực ban đầu chúng ta ẩn náu, chúng ta phải đi tìm người ở nơi sâu hơn, tìm mất 11 ngày." Sau khi tìm được người,
02:28:41 Lâm Thị bộ tộc trốn ở một góc bí mật của ngọn núi. Ngoại tổ của trường kiệm nguyện ý đi ra ngoài, nhưng những người trong tộc bọn họ bất đồng ý kiến, cho
02:28:49 nên chỉ hoãn mất ba ngày, cuối cùng một nhà ngoại tổ của trường kiệm cùng nhau đi theo chúng ta ra ngoài. Những tộc nhân khác vẫn còn ở lại trong núi chờ
02:28:57 tin tức. Theo lời Hứa Văn Khánh, những người trong tộc mất vài ngày mới đồng ý ở lại trong núi chờ tin. Lúc đầu bọn họ vô cùng phòng bị, nếu không phải chuyến
02:29:05 này có Chu Trường Kiệm đi cùng, trên tay bọn họ còn cầm theo thông cáo của quan phủ, vừa vặn bên kia cũng có người biết chữ, nếu không thì mọi chuyện đã không
02:29:13 thể diễn ra suôn sẻ như thế được. Trước khi Chu Trừng Kiệm ra mặt, những người bên đó cũng không có thiện trí gì, hơn
02:29:20 nữa lại nói, ở vùng núi này bọn họ có thể dễ dàng kiếm được 180 mẫu đất. Kỳ thật, tất cả đều nhờ vào sự chăm sóc của những người dân trong thôn ngoài thôn ở
02:29:29 miền núi này, quan trọng hơn chính là thanh danh của tăng la. Đây mới là cơ sở của sự tín nhiệm. Nhưng ngẫm lại thì chuyến đi này mỗi người được nhận năm lượng bạc, còn có sáu mẫu đất vùng núi.
02:29:39 Cảm thấy mặc dù việc này hơi phiền toái nhưng cũng đáng. Tuy Hứa Văn Khánh không nói tỉ mỉ, nhưng Thẩm Liệt cũng đoán được vài phần. Hắn cười cười, không bình
02:29:48 luận gì, chỉ hỏi Hứa Văn Khánh, đã nói với Trần A Nãi chưa? Hứa Văn Khánh gật đầu, "Đã nói rồi, ta thấy A Nãi đã sớm
02:29:56 làm xong thức ăn, lúc này sợ là ngay cả nước để tắm rửa cũng đã đun sôi hết rồi.
02:30:01 Tới đây, hắn nói thêm, "À, số thịt kia sư phụ đừng đem tặng, hoặc là thịt ăn, hoặc là sớm đem bán đi. Cũng may là trời
02:30:08 hiện nay lạnh nên thịt vẫn còn tươi. Ta và Cam sư huynh đi trước." Trên người tiểu tử này có chút khí khái giang hồ
02:30:15 đấy, không thèm gọi là Cam nhị thúc, thích nói Cam sư huynh cho xuôi tài.
02:30:20 Thẩm Liệt buồn cười, khoác vai hai người, "Được, miếng thịt này ta nhận, cảm tạ quả năm mới của các ngươi." Về nhà, hắn kể chuyện của Chu gia cho Tang
02:30:29 La nghe. Tăng La nghe xong thì nói, "Lần này bộ tộc Lâm thị không đi ra, sợ là sau này sẽ hối hận. Bên ngoài Thiệp Châu còn được bao nhiêu địa phương tốt chứ?
02:30:38 Đêm qua có rất nhiều người trở về, tất cả đều muốn tái định cư, không phải sao?
02:30:43 Có người trở về quê nhà, cũng có không ít người đồng ý ở lại gần Châu Thành.
02:30:47 Thẩm Liệt nói, "Đại Sơn đã ở lại bên đó, hẳn là muốn giúp đỡ Chu Toàn cho người Lâm gia. Rốt cuộc thì đó cũng là nhạc phụ nhạc mẫu của Chu thôn chính. Bọn họ
02:30:56 có chút quen biết với sai lại hộ phòng dưới tay Trừ Kỳ Xương, có thể giúp đỡ nói vài câu. Nếu người Lâm gia sáng suốt thì có thể được sắp xếp cho một vị trí
02:31:05 tốt. Về phần Lâm Thị và những người khác, nếu đoàn người Trần Đại Sơn vào núi có thể được thưởng tiền và đất thì chắc chắn bọn họ sẽ trở lại thêm một lần
02:31:12 nữa. Nhưng nếu đi ra thì chỉ sợ cũng không còn đất tốt nữa. Chuyện này không liên quan đến người khác, số phận thế nào là do bọn họ lựa chọn? Thẩm Liệt
02:31:21 cũng không muốn quan tâm. Ngược lại hắn hỏi tăng la, "Con hoãng bên ngoài xử lý như thế nào đây?" Hắn có tư tâm, thứ gì
02:31:28 tốt cũng muốn để dành cho Tăng La ăn, nhưng Tăng La lại lắc đầu, "Không cần hỏi ta, hiện tại ta tuyệt nhiên không muốn ăn thịt, cắt cái chân sau đem tặng
02:31:36 cho phủ thứ xử đi, đây không phải là thịt lợn rừng nên thích hợp để tặng, những phần còn lại thì đem bán đi, năm nay có rất nhiều chỗ cần dùng tiền."
02:31:45 Thẩm Liệt ngẫm lại kế hoạch năm nay của Tăng La, hợp tác với Trần gia để mở cửa hàng, trong nhà còn muốn xây viện tử, nhưng hiện tại thì không phải chỉ xây
02:31:53 viện thôi, vì Tăng La mang thai nên bọn họ phải nhanh chóng xây một ngôi nhà, quả thật khắp nơi đều cần dùng tiền. "Đi
02:32:00 thôi, bây giờ ta đi ra ngoài xem." Thẩm Liệt gọi Thẩm An khiêng con hoãng lên, cầm theo một cây đao đi thẳng ra bên
02:32:08 ngoài. Còn Tang La thì bưng chén đựng bánh táo chua kia đi đến Trần gia, đương nhiên có Thẩm Ninh theo sau. Tiểu cô nương hiện tại không thèm quan tâm đến
02:32:16 việc đại ca đi đâu nữa, nhìn đại tẩu đi đường mà chỉ hận không thể tiến lên đỡ nàng đi. Cũng may con bé còn biết chừng mực, nhớ kỹ Trần Bà Tử đã nói không thể
02:32:25 để cho người bên ngoài biết, tuy trong lòng khẩn trương nhưng vẻ mặt vẫn bình tĩnh. Bọn họ sóng vai nhau cùng đi, con bé không đỡ Tăng La, chỉ cầm lấy chén
02:32:33 bánh táo chua trên tay Tăng La. Tăng La buồn cười, muốn nói không cần phải như vậy, nhưng cảm thấy hẳn là việc này chỉ kéo dài khoảng vài ngày thôi, chờ sau
02:32:42 này mọi người trong nhà thích ứng thì sẽ tốt hơn. Nghĩ đến việc trong bụng mình đang có một sinh mệnh nhỏ, tâm tình nàng vô cùng vui sướng, một đường đi tới, vẫn
02:32:50 luôn nghĩ không biết hài tử này là nam hài hay nữ hài, sẽ giống Thẩm Liệt hay là giống nàng hơn. Nàng suy nghĩ một vòng, cuối cùng kết luận lại là mặc kệ.
02:32:59 sao cũng được. Kiếp trước nàng lớn lên ở trong cô nhi viện, đến lúc chết cũng không biết ngoài thế giới kia nàng có còn thân nhân nào không. Hiện tại chỉ
02:33:07 cần đợi thêm tám chín tháng nữa, nàng sẽ có một đứa nhỏ huyết mạch tương liên với mình. Cảm giác này vô cùng kỳ lạ, cũng rất thần kỳ. Trong lòng nàng tràn ngập
02:33:16 sự chờ mong và vui mừng. Nhà Chu thôn chính vô cùng náo nhiệt, giống như Thẩm gia, Chu gia cũng chỉ được phân căn nhà đất nện có vài gian, người Chu gia lại
02:33:24 nhiều hơn Thẩm gia nên sống rất chật trội. Khi Tăng La đến Trần gia, Trần Bà Tử vừa dạo một vòng ở Chu gia trở về, từ
02:33:31 xa nhìn thấy Tăng La và Thẩm Ninh, bước chân của lão thái thái trở nên nhanh hơn. A La đến rồi, hôm nay đỡ hơn chút
02:33:38 nào chưa? Tăng La, cháu đỡ hơn rồi. A Cát đã ăn cơm sáng chưa? Trần Ba Tử mỉm cười, "Ăn rồi, tối hôm qua không ăn được
02:33:47 gì, hôm nay nghe nói Đại Sơn quay về, tất nhiên rất vui, lại ăn được vài miếng, chẳng qua cũng đủ mệt mỏi." Thẩm
02:33:54 Ninh mỉm cười đưa bát bánh táo chua trong tay qua. "Trần A Nãi, tẩu tử cháu làm chút mứt thủy tinh, a Nãi cho A Cát tẩu ăn xem thế nào." Tiểu nha đầu tinh
02:34:04 nghịch, ở nhà nói là bánh táo chua, ở bên ngoài tuyệt đối là mứt thủy tinh, trong lời nói còn làm mơ hồ thời gian.
02:34:11 Còn có cái này, Trần Bà Tử biết mút thủy tinh, thứ này Tăng La năm đó mới làm ra liền mang qua cho nhà bà ấy nếm thử. Mùi
02:34:18 vị chua chua ngọt ngọt kia cho thai phụ ăn chẳng phải quá tốt sao? Bà ấy vui vẻ cầm lấy bát. Cái này tốt, cái này tốt,
02:34:25 đi thôi. A La qua nhà ta ngồi. Lại nói với Thẩm Ninh, "Tiểu nha nhi đang ở Chu gia, hỏi con bé có qua chơi hay không."
02:34:34 Thẩm Ninh thấy đại tẩu ở Trần gia không có gì phải lo lắng, liền nói với Tang La con bé qua dạo một vòng liền quay về.
02:34:40 Tăng La xua tay, "Không cần vội trở về, muốn đi chơi cứ đi chơi. Muội không phải muốn làm bút lông với tiểu nha, Xảo Nhi
02:34:48 và Văn Nhân sao? Muội làm việc của muội là được rồi, lát nữa ta liền về." Thẩm Ninh quả thật đang làm bút lông, bốn tiểu cô nương hợp tác cùng nhau làm,
02:34:56 chính là muốn mang tới tiệm bút mực bên cạnh Châu học, hỏi xem có thể gửi bán ở đó hay không. Chuyện này con bé từng hỏi đại tẩu, mấy hài tử văn nhân cũng từng
02:35:05 hỏi cha Văn Nhân, đều bảo bọn nó yên tâm làm thử. nhà Hứa ra rộng rãi, phòng ốc cũng có rất nhiều, cho nên mấy ngày gần
02:35:12 đây bốn hài tử rảnh rỗi liền tụ tập ở Hứa Raia làm cái này. Thẩm Ninh nghĩ buổi sáng đã cho thỏ, gà và dê ăn, liền
02:35:19 nói, "Vậy đại tẩu cẩn thận một chút, đói thì ăn chút bánh gạo, muốn ăn gì đợi buổi trưa muội về nấu." Không bận việc
02:35:26 đồng áng vốn dĩ mỗi ngày ăn hai bữa, nhưng đại tẩu đang mang thai, một người ăn hai người bổ, Thẩm Ninh cảm thấy vẫn nên là mỗi ngày ăn ba bữa. Tăng La cười
02:35:35 nói, "Đi thôi, đi thôi." Đợi Thẩm Ninh chạy đi, Trần Bà Tử mỉm cười nói, "A Ninh thật thân thiết với ngươi." Vừa dẫn
02:35:42 Tang La đi về phía cửa nhà vừa nói, "Chuyến này Đại Sơn vào núi tìm được người nương gia của Chu Thẩm Tử ngươi, chuyện này ngươi nghe nói chưa?" Tăng La
02:35:51 gật đầu. Văn Khánh vừa đến nhà cháu, cháu nghe rồi, vậy là nương và tẩu tử, điệt nhi điệt nữ của Chu Thẩm Tử. Trần
02:35:58 Ba Tử vui vẻ gật đầu, Chu Thẩm Tử, ngươi vui đến mức vừa cười vừa khóc, chẳng qua nương và tẩu tử của nàng ấy nhìn thấy thôn trang này của chúng ta không biết
02:36:06 ghen tỵ đến nhường nào. Trên đường nghe Đại Sơn bọn họ nói chúng ta đăng ký hộ tịch ở Thiệp Châu, nhà bọn họ cũng có suy nghĩ này, không muốn về huyện Kỳ
02:36:14 Dương, chỉ là trước mắt gần đây nào còn có đất, cho dù về sớm một hai ngày cũng không có. Lão thái thái còn chưa biết chuyến này Tôn nhi đón người bị tộc nhân
02:36:23 Lâm thị làm khó dễ, ánh mắt tràn đầy nhiệt tình, nói, "Nói là Đại Sơn tìm hình ra nói giúp vài lời, chỗ hơi xa cũng được, cũng tốt hơn về huyện Kỳ
02:36:31 Dương. Huyện Kỳ Dương trước mắt thật sự là không có nhà dân nào." Trong lúc nói đã đến cửa nhà mình, lão thái thái định mang ghế ra cho Tang La. Tang La xua
02:36:40 tay, "Không cần, cháu qua thăm A Cát, lát nữa liền quay về." Được rồi, vậy đi cùng nhau. Trong phòng Chu Cát hẳn là ăn
02:36:49 cơm sáng mới chịu qua khổ. Mặc y phục nằm xuống, nghe động tĩnh tăng la nói chuyện đã ngồi dậy. Chân bà tử đưa bát trong tay quả đến đây. A La làm một ít
02:36:57 mướt thủy tinh, thứ này chua chua, cháu ăn thử xem có thoải mái hơn một chút không. Ta thấy khí sắc hôm nay của A La tốt hơn nhiều. Chu Cát nào biết mứt thủy
02:37:07 tinh gì, bây giờ nàng ấy sợ nhất chính là ăn, chẳng qua nghe nói vị chua. lại nhìn Tăng La cũng gật đầu, cầm lấy một
02:37:14 miếng cắn thử, vậy mà vẫn ổn. Thấy nàng ấy ăn xong không nôn mừa, Chân Bà Tử cười nói, "Có tác dụng, vậy cháu ăn một
02:37:22 chút, cũng tránh cho sắc mặt trắng như vậy, lát nữa Đại Sơn về lại đau lòng." Câu này nói ra làm Chu Cát đỏ cả mặt,
02:37:29 chỉ là còn chưa tiếp lời, nghe được bên ngoài có tiếng chiêng. Thanh âm này, ba người nhìn nhau, đã rất nhiều năm không
02:37:36 nghe thấy tiếng chiêng, mấy năm trước khi vào núi, mỗi lần tiếng chiêng vang lên cũng không có chuyện gì tốt, ngay cả Chu Cát cũng vô thức có vài phần lo
02:37:43 lắng. Trần Bà Tử xua tay, "Không biết là chuyện gì, các ngươi ở trong phòng đợi, ta ra ngoài xem trước." Tiếng chiêng
02:37:51 vang lên xong, mơ hồ nghe thấy có người cao giọng nói gì đó, đợi tiếng chiêng thứ hai vang lên, âm thanh càng gần hơn, nghe được là bảo mọi người trong thôn
02:37:59 trang đều ra ngoài ngay lập tức. Người đang làm việc trên núi đều lần lượt đi xuống. Trần Lão Hán, Trần Hữu Điền và Tần Phương Nương đều đi xuống, đều không
02:38:07 cất quốc đi về phía người đánh chiêng trước. Tăng La và Chu Cát bước ra khỏi phòng, nhìn thấy xung quanh có không ít người, từ xa cũng có thể nhìn thấy Hứa
02:38:16 Trưởng Quỹ, Hứa Thúc, người Chu gia, người Lư gia, người thi mình đi ra. Tăng La nhớ tới đội quân dài ngày hôm qua,
02:38:24 trực giác cảm thấy đây không phải là chuyện xấu, bèn nói, "Đi thôi, chúng ta đứng chỗ xa nghe xem." chọn thôn chính Tăng La không nghĩ tới sẽ là chuyện này.
02:38:34 Cũng đúng, hiện nay trong mỗi thôn thật ra còn chưa có thôn chính lý chính, trước ngày hôm qua ngoài thành Thiệp Châu cũng không tính là nhiều người, một
02:38:41 phần di chuyển từ trong thành ra ngoài, một phần từ trong núi ra ngoài, lại thêm đoàn người hôm qua thứ sử phu nhân dẫn về nhân khẩu ngoài thành mới hơn nghìn.
02:38:50 Giọng nói của Tiểu lại tuyên truyền rất to, lại giải thích tình hình một lượt, nói, "Ý của Chử đại nhân chúng ta thôn chính của mỗi thôn mỗi trang các ngươi là do các ngươi tự đề cử tuyển chọn.
02:38:59 Người được chọn tốt nhất có thể biết chữ hiểu nghĩa, có thể thuyết phục mọi người. Tất nhiên, nếu như không có, dân đen cũng được. Tuyển chọn xong, bắt đầu
02:39:08 từ hôm nay đến chiều tối, ngày mai có thể đến trong nha môn báo cáo. Chuyện thứ hai, thứ sử của chúng ta và phu nhân niệm tình bách tính khó khăn, mấy năm ly
02:39:16 loạn, gia cầm súc vật cây giống không có thứ gì là không thiếu. Vụ cày mùa xuân lao động cũng không đủ, thứ sử phu nhân từ Thái Nguyên, quận trần ngàn dặm xa
02:39:25 xôi, mang ra cầm súc vật và cây giống tới đây. Sau khi chọn ra thôn chính, chư vị có thể do thôn chính dẫn dắt, mang theo hộ tịch của mỗi nhà các ngươi đến
02:39:34 nha môn của Châu mua ra cầm súc vật và cây giống.
02:39:37 Hai chuyện, mỗi chuyện đều là chuyện mọi người quan tâm, đặc biệt là mua ra cầm gia súc, mọi người đều nghĩ tới đàn châu nhìn thấy ngày hôm qua. "Vị quan gia này
02:39:46 trâu cũng có thể mua sao?" Người hỏi chính là Hứa Trưởng Quỹ. Nhà hắn thiếu thốn lao động nhất, trải qua một hồi sinh tử, lại trở về Thiệp Châu, cả nhà
02:39:55 sau khi thương lượng cũng thả hộ tịch của Hứa thúc, để Hứa thúc cũng nhập vào Lương Tịch. Mặc dù Hứa Thúc căn bản không muốn rời đi, trước mắt rời hộ
02:40:02 không rời nhà, mở miệng một câu, vẫn là lão thái thái, a Lăng và thái thái, dù là khai hoàng đất cày cũng làm cho chủ gia trước, nhưng đất quá nhiều, cộng
02:40:11 thêm Ngụy Thanh Hòa, đất ruộng 90 mẫu, đất núi hơn 60 mẫu, sau này sẽ có nhiều hơn, sao có thể làm hết được? Mấy hài tử
02:40:19 vừa nhập học, chính hắn hẳn là cũng không ở nhà được lâu. Hứa Trưởng Quỹ gần đây cũng chuẩn bị thuê một hai người ở mấy thôn xung quanh. nếu như có châu,
02:40:28 cho dù là người nhà hắn cũng tốt, hay là thuê công cũng tốt, đều có thể nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Hắn vừa hỏi như vậy, tiểu
02:40:35 lại kia liền nói, "Có thể, chẳng qua châu kia coi như là của nhà thứ sử chúng ta và phu nhân, không có nhiều. Hơn nữa thứ sử đại nhân muốn chiếu cố cả thiệp
02:40:44 châu, mỗi huyện phía dưới đều chia một phần, bởi vậy mặc dù có thể bán cũng có giới hạn. Mỗi thôn chỉ có thể mua một con, thôn trang trên 10 hộ có thể mua
02:40:52 hai con. gia cầm cũng vậy, giới hạn dựa theo số hộ, số lượng mỗi hộ mua cũng có hạn. Mọi người đều hiểu, chỗ bọn họ nếu
02:41:00 như không phải lúc đầu Hứa trưởng quỹ có gà con vịt con chuyển vào trong núi, hoặc là sau này lại có gà rừng, gà rừng và gà rừng, lại cùng gà mái trong nhà
02:41:08 sinh sản ra gà con, thì đám người bọn họ bây giờ ra núi sợ là đến lông gà lông vịt đều không nhìn thấy một cọng. "Chiến loạn mấy năm, tàn phá quá nghiêm trọng."
02:41:18 Chu thôn chính tiếp tục hỏi, "Không biết giá châu kia bây giờ là bao nhiêu?" Châu nhà nhà đều muốn, nhưng không phải người đều có tự tin để mua, giống như
02:41:27 Trần lão Hán, Lư lão Hán và Thi Nhị Lang đến hỏi giá cũng không dám hỏi. Bây giờ thiên hạ tương đối thái bình, nhưng gạo
02:41:34 cũ trong tiệm lương thực đều vẫn bán hơn 3 tr văn một đấu, nghĩ đến giá lương thực lúc trước 60 văn một đấu, thật sự so với trong mơ còn xa, mơ còn có thể
02:41:42 làm được, giá lương thực bình thường này, bọn họ đến sờ cũng không sờ nổi." Chu thôn chính vừa hỏi như vậy, mọi người đều nhìn về phía tiểu lại kia.
02:41:51 Trên mặt tiểu lại kia lộ ra hai phần ý cười, trong ý cười là tự hào, cũng là vinh quang chư vị. Bởi vì biết bên này sắp đến vụ cày mùa xuân, thứ sử phu nhân
02:42:00 chúng ta lần này mang tới đều là Châu Thiến đúng tuổi tráng niên, không đắt chỉ 15 lượng một con. 15 lượng? Ánh mắt
02:42:07 Tang La lộ ra vẻ kinh ngạc. Trước khi vào núi trong tay nàng không có đất ruộng gì, bởi vậy không biết giá trâu, nhưng mà 15 lượng so với giá gạo hiện
02:42:16 tại chỉ là giá của năm thạch gạo. Sao có thể như vậy? Quả nhiên, những người đứng xem đều bắt đầu bàn tán. Tăng La cách
02:42:24 Trần gia không xa, nghe thấy Trần Hữu Điền cũng không dám tin, "Cha, giá này chỉ gấp đôi giá gia súc trước kia, giá thóc đều cao hơn trước gấp năm lần.
02:42:33 Châu, Châu sống, thế mà lại chỉ đắt gấp đồi. Tay Trần lão hán run lên một chút.
02:42:39 Đúng, đúng vậy, bọn họ làm việc cả nửa đời người, đồ đạc căn bản đã bị thiên tai liên tiếp mấy năm phá hủy, sau đó chạy trốn đến huyện Kỳ Dương, làm việc
02:42:48 chăm chỉ từ đầu, mệt mỏi gần 10 năm, cũng chịu không nổi từng tầng siêu cao thuế nặng bóc lột, có thể sống qua ngày đã không dễ dàng, mua trâu càng không
02:42:56 cần nghĩ, mỗi năm cày ruộng đều coi chính mình là trâu. Tuy nhiên không mua nổi lại không phải không chú ý lão nông làm dụng ai không muốn có một con trâu
02:43:04 chứ? Thỉnh thoảng vào huyện vào thành đi qua chợ châu cũng sẽ đi vào dạo xem 15 lượng trước chiến loạn một con châu
02:43:12 thiến cũng phải bảy tám lượng. Bây giờ đến chợ đông xem con trâu kia đổi thành thịt trâu mà bán sợ là xa xa không chỉ là cái giá này, huống chi là trâu sống.
02:43:22 Quan viên tốt, chúng ta đã gặp được quan viên tốt rồi." Giọng nói mang theo vài phần run rẩy. Là lời của Lư lão Hán. Từ
02:43:29 câu nói này đến tận mấy người tiếp lời, "Đúng vậy, chúng ta gặp được quan viên tốt, cũng gặp được triều đình tốt rồi."
02:43:36 Những năm đó thật sự quá khổ, bị bóc lột hết tầng này đến lớp khác, chỉ thấy những ác quan hung lại đến cả lương thực cứu mạng người cũng cướp đi. Nào từng
02:43:45 thấy quan gia quan quyến nhà ai cầm đồ đạc nhà mình ra trợ cấp cho bách tính chứ? Ngươi trải qua nhiều chuyện như Trần Bà Tử và Lư Bà Tử, thậm chí còn ấn
02:43:53 khóe mắt." Trần Bà Tử mỉm cười, có cuộc sống tốt đẹp rồi, sau này đều có thể sống tốt. Lại Sử kia vốn dĩ cũng là bách
02:44:00 tính bình thường, có thể hiểu rõ tâm tình của những người trước mặt, đợi tiếng thảo luận bên dưới hơi lắng xuống, mới mỉm cười nói, "Được rồi, hôm nay chỉ
02:44:08 có hai chuyện như vậy, các ngươi tự chọn thôn chính, chọn xong liền qua sớm một chút, tới càng sớm càng có thể có sự lựa chọn tốt hơn."
02:44:16 Gia cầm và Gia súc vận chuyển đường dài đến, không phải con nào cũng có tinh thần, tất nhiên chọn sớm mới tốt, hơn nữa sớm bán ra ngoài. Đến tay những bách
02:44:25 tình này chắc chắn được chăm sóc tốt hơn trong trùm cỏ ngoài nhà kho của nha môn bọn họ. Tất nhiên lời này hắn sẽ không
02:44:31 nói rõ. Tiểu lại kia nhìn mọi người hỏi, "Còn có chỗ nào không hiểu không?" Tất nhiên là có, ngoại trừ Châu gia còn
02:44:39 quan tâm đến giá cả gia súc, lần lượt hỏi. Tiểu lại kia hiển nhiên cũng nhớ rõ chuẩn bị trước, có hỏi chắc chắn có đáp,
02:44:46 giá gia cầm lại không thấp như vậy, ít nhất tương đối bằng với giá gạo giá thịt hiện tại. Nghĩ cũng biết vị thứ sử phu nhân kia là bận tâm đến nông dân cày bừa
02:44:55 vụ xuân, châu cày kia là thật sự chiếu cố mọi người. Đợi lại quan kia rời đi, đám người tụ tập ở đây vẫn chưa vội đi,
02:45:02 đều đang thảo luận chuyện giá trâu. hay đúng hơn là thảo luận về thứ sử và thứ sử phu nhân. Tang La đã nói chuyện với thứ sử ở khoảng cách gần, nghe nói còn
02:45:11 là nửa đồng hương với thứ sử phu nhân nên tất nhiên bị gọi tới hỏi. Tăng La nói, "Nửa đồng hương, đó là tằng thứ sử cất nhắc, chẳng qua thấy vị thứ sử và
02:45:20 thứ sử phu nhân này của chúng ta quả thật là quan tâm đến bách tính, cũng là phúc khí của bách tính thiệp châu chúng ta." Mọi người chỉ nói giá trâu kia được
02:45:28 thứ xử phu nhân chiếu cố. Theo cháu thấy, da cầm giống cây trồng loại nào cũng đều là vị thứ sử và thứ sử phu nhân của chúng ta chiếu cố mọi người. Mọi
02:45:36 người thật ra không hiểu lắm, nhưng trước mắt trong lòng đều cảm thấy thứ sử và thứ sử phu nhân rất tốt, liên tục gật đầu, không ngớt lời khen ngợi. Tăng La
02:45:45 mỉm cười, Hứa Trường Quỹ mỉm cười giúp giải thích một câu nói, "A La nói đúng, vị thứ sử của chúng ta xuất thân từ Thái Nguyên Tàng thị, thứ sử phu nhân xuất
02:45:53 thân từ Trần Lưu Phạm Thị, Thái Nguyên cách Thiệp Châu của chúng ta hàng ngàn dặm, Trần Lưu cũng không gần. Những thứ này cho dù được vận chuyển từ Thái
02:46:00 Nguyên hay từ Trần Lưu đến, chưa kể đến giá trị của chính nó, chỉ riêng phí đi đường đã không biết là bao nhiêu. Cái giá này thật sự không khác gì làm việc
02:46:09 thiện. Lúc này mấy người Trần lão Hán và Lư lão Hán mới phản ứng lại. Đúng vậy, bọn họ được trưng dụng đi sửa đê vận
02:46:16 chuyển lương thực, lương thực dọc đường cũng vắc không hề ít chút nào, lại tính toán cách xa ngàn dặm mà Hứa trưởng quỹ nói, trong lòng tính toán cẩn thận, cuối
02:46:25 cùng cũng coi như có nhận thức rõ ràng về câu nói kia của Tăng Là. không thiếu được lại cảm khái một hồi.
02:46:31 Ai là thôn chính? Mọi người cảm thấy chuyện này phải đợi Thẩm Liệt. Trần Đại Sơn và Thi Đại Lang cùng nhau trở về rồi lại bàn bạc. Bởi vậy chuyện bàn bạc đầu
02:46:39 tiên chính là mua gia súc. Một thôn chỉ có thể mua một con trâu. Đây không phải chuyện của một nhà Hứa ra nữa. Đều phải hỏi mỗi nhà. Một con trâu 15 lượng.
02:46:48 Trong thôn trang có chín hộ không? Cũng có thể là mườ hộ. Còn có Lư Đại Lang đến nay còn chưa đón về, mỗi nhà chia đều một nhà hơn một lượng chưa đến hai
02:46:57 lượng. Trước khi đổi lại, Như Thi gia và Lư gia có thể thật sự không có khả năng trả tiền, nhưng chẳng phải vừa ra núi liền nhận việc trong nha môn sao? Mỗi
02:47:05 nhà kiếm được bảy lượng rưỡi không phải sao? Cũng không phải. Đợi muộn chút nữa Trần Đại Sơn trở về, mỗi người đi chuyến này lại có thể được thêm năm lượng, cho
02:47:14 nên số tiền này mọi người thật sự có thể bỏ ra được. Châu là chắc chắn phải mua.
02:47:19 Trần gia, Thi gia, Chu gia không cần phải nói, thậm chí cả Hứa Thúc và Ngụy Thanh Hỏa, phần của Hứa Thúc có Hứa Trưởng Quỹ trả giúp. Còn Ngụy Thanh Hòa
02:47:28 đồ đạc cha nương hắn để lại vương gia đều kiểm kê đưa lại về, cũng có chút gia tài, cho nên hắn cũng mua. Mấy huynh đệ Thẩm Kim cũng ở đó, trong tay ba huynh
02:47:37 đệ đều có lương thực, gà vịt dê thỏ, chỉ duy nhất không có tiền. Tăng La sờ sờ đầu nó, nói với Hứa trưởng quỹ, "Nhà ta
02:47:44 và nhà Tiểu Kim cũng mua một lượng năm đồng bạc." Thẩm Kim không phải không biết số tiền, vô thức ngẩng đầu nhìn Tăng La. Tăng La nói, "Ứng cho nhà đệ
02:47:53 trước, sau này có lại đưa cho ta là được." đến lượt Lư gia. Lư lão hán trầm ngâm một hồi, nhà chúng ta bỏ ra hai phần, ứng trước cho đại phòng một phần.
02:48:02 Mặc dù người còn chưa đón về, cũng không biết đều an toàn hết hay không, nhưng hộ tịch và đất phân đã sớm nói với hình gia sẽ lập ở Đại Hương Tràng. Lão phu thê nào không mong muốn nhi tôn sống tốt?
02:48:13 Năm đó lão nhị, lão tam và Đại Sơn giúp làm phòng hộ đến nơi đến chốn. Mấy hài tử Tuyên Trụ lúc đầu cũng đi theo Thẩm Liệt học mấy ngày, Lư lão Hán không dám
02:48:22 nghĩ tới chuyện khác, chỉ mong đều có thể bình an ra ngoài, cho nên lúc này ông ấy vẫn mở miệng ứng trước phần tiền này cho đại phòng, coi như mượn vận mày.
02:48:31 Hứa Trưởng Quỹ nói, "Như vậy chính là mườ hộ, một nhà một lượng năm đồng bạc, đợi lát nữa chọn xong thôn chính, lúc đó liền mang bạc tới nha môn. Tăng La về
02:48:40 nhà trước, tưới một ít nước lên vỏ cây đang phơi lấy thẻ che tiếp tục chép sách. Thẩm Liệt và Thẩm An giờ Tỵ về nhà, sợ trên người có mùi huyết, ở bên
02:48:49 ngoài rửa tay cả buổi mới dám vào cửa, cũng không dám đến quá gần Tăng La, chỉ lấy túi tiền trong ngực ra đưa cho Tăng La, nói, "Bán được năm lượng bảy đồng
02:48:58 bạc, nàng cất đi." Lại hỏi Tăng La, "Có tiểu lại nào tới đây không?" Tăng La nhìn hắn, "Chàng cũng biết." Thẩm Liệt
02:49:06 gật đầu, "Ta lúc sau đến nha môn một chuyến." Nhìn thấy bố cáo ngoài cửa nha môn. Tăng La nghe vậy nói, "Vậy bạc
02:49:13 chàng cũng đừng đưa cho ta." Chàng cầm trước đi, số gia xúc gia cầm mà thứ sử phu nhân mang đến sẽ bán cho Bách Tính với giá thấp. Chín hộ trong thôn trang
02:49:21 chúng ta cộng thêm đại phòng Lư ra, mườ hộ mua một con trâu, nhà chúng ta góp một lượng năm đồng bạc, ta đồng ý ứng trước cho Tiểu Kim bọn họ, cho nên là ba
02:49:30 lượng. Ta đang nghĩ lại mua thêm một con ngỗng, buổi chiều chàng mang thêm một ít tiền đi. Nếu như gà vịt có thể mua cũng mua, nhìn xem có thể đổi thành ngỗng với
02:49:39 người khác không. Trong núi nuôi gà nuôi thỏ, nuôi mấy con ngỗng lớn rất hữu dụng. Chồn gì đó, ngỗng có thể đuổi nó khiến nó hoài nghi chồn sinh của mình
02:49:48 luôn. Thẩm Liệt nghe vậy gật đầu, cất túi tiền trở lại, thấy Tăng La đang chép sách, do dự một lát, hỏi Tang La, "Sách
02:49:55 này là Tằng thứ xử tặng, nàng nói có thể truyền ra ngoài không?" Cây bút trong tay Tăng La dừng lại, nghiêng đầu nhìn hắn, "Chàng muốn chép một bản cho Ngụy
02:50:04 Thanh Hỏa, Vân Tranh và Hứa gia." Thẩm Liệt gật đầu, "Những quyển sách chúng ta đọc mấy năm qua cũng là do Vân Tranh chép cho chúng ta. trước không nói thanh
02:50:12 hỏa, thiên phú của Vân Tranh thật sự rất tốt. Nếu như có nửa bộ chú sở này, ta cảm thấy con đường sau này của hắn có thể đi tốt hơn một chút. Chỉ là ta nghe
02:50:21 nàng nói bộ sách này của Tằng gia không giống bình thường, không biết chép một bản của bộ sách này cho hắn có phù hợp hay không. Dù sao không phải đồ của
02:50:29 mình, đối với Tằng gia mà nói, sách này cũng rất quan trọng, cho nên Thẩm Liệt mới chậm chạp không quyết định được.
02:50:35 Tăng La cũng không phải không nghĩ đến vấn đề này. Nàng từ thời hiện đại đến đây, đối với sách vở và kiến thức, nàng càng quan tâm đến truyền bá chứ không
02:50:42 phải độc quyền. Mấy ngày nay cùng Thẩm Ninh mỗi người chép một phần, một là sách lụa dễ bị hỏng, muốn để cho Thẩm Liệt và Thẩm An có một bản thảo bằng thẻ
02:50:50 che, hai là bản thân các nàng trong quá trình chép coi như được đọc kỹ một lần, không có kế hoạch truyền miệng, mà là chính mình đọc hiểu xong tiếp tục dạy
02:50:58 cho những hài tử ở trong thôn trang. Năm nay năm người thi đậu châu học, những hài tử trong thôn trang chẳng lẽ liền ở lại làm nông sao? Tất nhiên là không,
02:51:08 nên đọc sách vẫn phải đọc, cho dù xuất phát từ mục đích nào cũng phải đọc. Tuy nhiên cũng chỉ tính toán như vậy, trực tiếp mang qua cho chép, có lẽ là quá
02:51:16 hiểu ý nghĩa của cuốn sách này với Thái Nguyên Tàng Gia. cũng là tăng la nhất thời không dám nghĩ, đây là một sự né tránh trong tiềm thức, nàng càng muốn để
02:51:25 Thẩm Liệt thông qua giao lưu truyền đạt một số lý giải và kiến thức trong sách cho Vương Vân Tranh bọn họ nghiên cứu, truyền đạt chúng bằng cách này. Bây giờ
02:51:32 Thẩm Liệt hỏi chuyện này, nàng rũ mắt suy nghĩ, lại cảm thấy buồn cười, hài tử trong thôn có thể thích hợp nghe nàng từ từ giảng, thậm chí không phải hài tử nào
02:51:41 cũng thích hợp nghe trình độ này. dạy theo trình độ là thích hợp nhất. Mấy người Vương Vân Tranh thật sự không cần phải quanh co vòng vèo thế này, bởi vì
02:51:48 kết quả không có gì khác nhau. Nghĩ đến đây lại thấy thoải mái. Cho đi mang phần ta đã chép xong qua trước, nói rõ ràng
02:51:57 nguồn gốc của sách. Về phần chỗ Tằng thứ sử, lúc đầu cũng có chút lo ngại. Bây giờ xem ra, có lẽ chúng ta xem nhẹ vị
02:52:04 tằng đại nhân này, nếu như hắn đã mang sách tới, cũng không dặn dò không thể truyền ra ngoài, nghĩ đến hẳn là không để tâm đến những thứ này. Sau này có cơ
02:52:12 hội, có lẽ ta có thể trả bọn họ một phần ân tình. Thẩm Liệt nhìn Tăng La, ý nàng là chữ giấy kia Thẩm Liệt không nói ra,
02:52:20 nhưng hắn từng nhìn thấy hai cuộn thẻ che được Tăng La cất giấu, một cuốn là ghi chép trung thực kết quả vài loại phương thức xử lý vỏ cây khác nhau và
02:52:28 hình dạng giấy thu được, cuộn còn lại liên quan đến các ý tưởng cải tiến các loại phương pháp làm giấy khác nhau.
02:52:33 Nàng chỉ là không có không gian tương đối an toàn để thử nghiệm bước tiếp theo, nhưng vẫn luôn không ngừng đưa ra các loại giả định và tính toán. Thẩm Liệt thậm chí chính mắt nhìn thấy tăng
02:52:42 la xếp trồng những tờ giấy làm ra ngày hôm đó lại với nhau như ép đậu phụ, dùng vật nặng đè lên để làm giấy mịn hơn.
02:52:49 Biểu tình của hắn mang theo vài phần lo lắng, không phải tiếc công thức làm giấy đó, mà là thứ này quá nhạy cảm. Tăng La
02:52:56 biết hắn đang lo lắng cái gì, lắc đầu, "Không cần thiết, cũng sẽ không phải là bây giờ. Lại nhìn xem, trong lòng ta đã
02:53:03 có kế hoạch." Trước hôm nay trong lòng nàng chưa bao giờ tồn tại ý nghĩ như vậy, nhưng hôm nay cũng phải xem thêm
02:53:10 một thời gian nữa. Tăng La biết rất rõ, ngươi ở tầng lớp nào thì phải sống theo quy luật sinh tồn của giai cấp đó. Nhất là trong thời đại mạng người đứng trước
02:53:18 cường quyền chẳng qua chỉ là cỏ giác, vượt qua danh giới đôi khi chỉ có thể dẫn đến mầm họa. Trước khi Thẩm Liệt và Thẩm An chưa có đủ địa vị, nàng có thể
02:53:26 là một nông phụ hoặc một tiểu thương nhân, nhưng nhất định không thể quá lộ mũi nhọn, bởi vì nàng không có căn cơ gió quật không ngã. muốn đến nhanh chọn
02:53:35 Châu, chuyện quan trọng nhất trước mắt là chọn thôn chính." Sau khi hỏi Thẩm Liệt, biết Trần Đại Sơn và Thi Đại Lang cũng đã trở về, Tăng La liền ngừng viết, cùng Thẩm Liệt và Thẩm An đi ra ngoài.
02:53:45 Vẫn là mảnh đất trống lúc trước, bây giờ có không ít người ở đây. Chu gia và Thi gia sống ở khu đó, còn chuyền không ít ghế đầu ra. Lúc này có người ngồi có
02:53:54 người đứng đến người của Lâm gia cũng đứng từ xa xem náo nhiệt. Đại Hưng Trang chọn thôn chính rất thú vị, giống như một nhóm người đại gia đại nương, gia
02:54:03 trẻ lớn bé thêm cả hài tử phơi dưới ánh nắng mặt trời trò chuyện nhàn dỗi. Chọn A Liệt đi, thật ra nếu để ta nói, cũng vì không có chuyện chọn nữ tử làm thôn
02:54:11 chính. Nếu nữ tử được làm thôn chính, A La làm thôn chính của chúng ta mới tốt.
02:54:16 Lời này là Cam thị nói, ở trong núi phải dựa vào vũ lực, ra ngoài sống rồi, nhà nào lúc trước không phải đi theo Tăng La
02:54:23 mới có cuộc sống tốt, Tăng La mới là xương sống của bọn họ. Một câu khiến mọi người bật cười, lão thái thái và các nữ nhân đều phụ họa theo. Mấy nam nhân như
02:54:32 Trần lão Hán, Lư lão Hán. Chu thôn chính cũng bật cười. Thi Nhị Lang tiếp lời, "Đại tẩu, ta nói lời này rất đúng, a
02:54:39 liệt ngươi làm thôn chính đi, mang tên trên danh nghĩa, xong chuyện ngươi đi đọc sách, chuyện quản thôn để tức phụ ngươi làm, chuyện chạy việc vặt đến nha
02:54:47 môn lại thuộc về ngươi." Đám hài tử ôm bụng cười ha ha. Ngụy Thanh Hỏa và Vương Vân Tranh đọc sách được một nửa, vừa nhẹ nhàng bước ra ngoài góp vui, cũng không
02:54:55 nhịn được bật cười. Nếu đặt vào hai ngày trước, Thẩm Liệt thật sự dám đồng ý, lúc trước hắn cảm thấy nữ tử có quá ít cơ
02:55:02 hội, loại cảm giác tiếc nuối đó thể hiện vô cùng rõ ràng ở trên người Tăng La.
02:55:07 Nói đến đây, trước khi vào núi ngoại trừ Chu gia, nhà nào không hợp tác làm ăn qua lại với Tăng La? Lúc đầu hắn mới về thôn, liền phát hiện mỗi nhà bao gồm cả
02:55:15 Chu thôn chính, thật ra đều mơ hồ lấy Tăng La làm trung tâm. Nhưng bây giờ Tăng La đang mang thai, hắn nào dám để
02:55:22 nàng mệt nhọc, vô thức nghiêng đầu xem ý của Tăng La. Tăng La mỉm cười lại trả lời của Thi Nhị Lang bọn họ, "Chàng ấy
02:55:29 mỗi ngày ở trong châu học có thể chạy việc vặt gì, đừng làm lỡ chuyện của mọi người." Âm thầm từ chối, "Vậy chính là
02:55:36 Đại Sơn." Lời này của Chu Nhị Lang mấy năm nay ở trong núi, ngoại trừ Thẩm Liệt gia, người mà bọn họ nghe lời nhất chính
02:55:43 là Trần Đại Sơn. Trần Đại Sơn không nghĩ tới chọn thôn chính còn có thể rơi trên đầu mình. Đừng đùa, tức phụ ta còn biết
02:55:50 nhiều chữ hơn cả ta, không cần nghĩ đến việc bảo ta đọc sách, không rảnh, cũng đừng nghĩ tới Hứa trưởng quỹ, không thể vẫn luôn ở trong thôn trang chúng ta làm
02:55:59 ruộng đúng không?" Hứa Trưởng Quỹ nói, "Lời này của Đại Sơn nói đúng rồi, bây giờ khu vực thành Thiệp Châu cũng nhiều người rồi, cuộc sống dần dần có thể khá
02:56:07 hơn. Mấy ngày trước đến trúc tết nhà ông chủ, chẳng bao lâu nữa liền phải bắt đầu chỉnh lý Đông Phúc Lầu ở Châu Thành rồi.
02:56:14 Ta vẫn làm nghề cũ, làm trưởng quỹ." Trần Đại Sơn nói, "Đúng vậy, Hứa Trưởng Quỹ cũng không rảnh, lại loại trừ người không biết chữ hoặc biết không nhiều chữ
02:56:22 như ta. Để ta nói cũng không cần phí sức, vẫn nên để Chu thôn chính làm, đều là công việc đã làm quen." Trần lão Hán
02:56:30 ủng hộ, "Ta thấy được cửu trương làm việc thỏa đáng." "Tăng la, cháu cũng bầu một phiếu cho Chu thúc. Chu thúc vốn dĩ chính là thôn chính, đều quen thuộc tất
02:56:39 cả công việc, làm thôn chính không thể nào thích hợp hơn. Tăng La có thể đại diện cho Thẩm gia, hơn nữa Thẩm Liệt cũng công nhận vẫn nên để Chu thôn chính
02:56:47 làm. Thẩm gia và Trần gia đều tỏ thái độ, chuyện này trên cơ bản đã được quyết định. Cùng chung hoạn nạn những năm qua, giao tình với nhau cũng sâu sắc, hơn nữa
02:56:56 biết gốc biết dễ, dưới tình huống Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn đều không làm thôn chính, ứng cử viên trong lòng mọi người không ai khác thật ra chính là Chu thôn
02:57:04 Chính. Việc chọn thôn chính hai ba câu ý kiến liền nhất chí. Chu thôn chính mỉm cười đứng dậy, mọi người coi trọng, vậy
02:57:10 thì ta sẽ làm. Chẳng qua lời của Thi Nhị nói không sai, sau này chuyện lớn chúng ta hỏi A La ta ấy à chạy việc vặt cho
02:57:18 mọi người. Lại một trận cười vang lên, thôn chính của Đại Hưng Trang chỉ vài câu náo nhiệt như vậy mà được chọn ra.
02:57:25 Tiếp theo không cần nói, lập tức vào thành, đến cổng nha môn xem châu. Chu thôn chính vừa trở thành thôn chính, lập tức tiến vào trạng thái nói, "Mọi người
02:57:34 đều mang theo Ngân Lượng và hộ tịch đúng không?" "Mang theo, mỗi nhà có không ít người muốn đi, đều xem như đi góp vùi." Bên phía Thẩm gia là Thẩm Liệt và Thẩm
02:57:42 Ninh đi, lại thêm Thẩm Kim đi theo. Cam thị còn kỳ lạ nói, "A La, ngươi không đi xem một chút sao?" Tăng La lắc đầu,
02:57:50 "Cháu không cần đi, An Ninh nhà cháu chọn gà vịt ngỗng đủ giỏi rồi." Nàng nói Thẩm Ninh lo lắng, thật ra lão đại phu
02:57:57 nói ba tháng đầu thai nhi không ổn định, chính nàng cũng lo lắng đi đường còn cẩn thận, nào dám chen vào chỗ đông người.
02:58:04 Thẩm Ninh cũng nói đúng vậy, cháu chọn là được. Mọi người đều phải đi. Tăng La lại nhớ đến một chuyện, nói với Thẩm Liệt, "Ta nghe tiểu lại nói còn có bán
02:58:12 cả giống lương thực, chàng nhìn xem có giống lúa mì hay không, nếu có có thể mua bao nhiêu thì mua bấy nhiêu. Năm nay chúng ta trồng ít lúa mì." Lại dặn dò
02:58:21 Thẩm Kim, "Tiểu Kim cũng trồng một ít." "Vâng." Thẩm Kim vội vàng đồng ý. Chuyện đại tẩu dặn, nghe đại tẩu chắc chắn
02:58:29 không sai. Thật ra nào chỉ có Thẩm Kim chứ? Người ở bên cạnh nghe vào lỗ tai đã đồng loạt quay đầu lại, Cam thị hỏi Tăng
02:58:37 La, "A La, ngươi chuẩn bị kinh doanh trong thành sao?" "Tăng La có tay nghề làm đồ ăn bằng mì rất tốt, mọi người ít nhiều gì cũng biết một chút." Tăng La
02:58:45 lắc đầu, "Bây giờ còn chưa chắc chắn, chỉ là năm đầu tiên chúng ta mua giống lúa mì cũng có hạn, tất nhiên là nha môn chịu bán bao nhiêu thì mua bấy nhiêu.
02:58:54 Cho dù có kinh doanh hay không, để trong nhà dùng cũng thuận tiện, dùng không hết, tiệm lương thực muốn thu mua, cháu nghĩ giá cũng sẽ không thấp."
02:59:02 Lời này có lý. Cam thị nói, "Vậy nhà ta cũng nhìn xem, nếu như có thể mua được giống lương thực cũng trồng." Thẩm Liệt
02:59:09 bọn họ trở về nhà muộn hơn một chút, một nhóm lớn tiểu lại chia nhau đến các thôn tuyên truyền, mới đến cuối giờ tỵ. Ngoài đại viện nhà kho ở nha môn của Châu đã
02:59:18 tụ tập không ít bách tính, không một ngoại lệ, đều là đến xem châu xem gia cầm. Đây là chuyện lớn liên quan đến sinh kế. Rất nhiều người giống thôn dân
02:59:26 của Đại Hưng Trang, không phải một người trong nhà cầm hộ tịch đến, mà là một nhà mấy người đều đến cả. Hơn nữa nói là vào thôn Tuyên Truyền, người đến lại không
02:59:34 chỉ là thôn dân ngoài thành, cư dân trong thành cũng nghe phong thanh mà đến. Châu bọn họ không cần nhưng cũng muốn nuôi gà vịt. Rất nhiều người trong
02:59:42 thành đều sống như thế nào, nhìn càng giống nạn dân hơn sơn dân mới ra khỏi núi. Thịt gà thịt vịt không cần phải nói, trứng gà cũng mấy năm chưa được nếm qua, mùi vị thế nào đều sắp quên rồi.
02:59:54 Ngoài nha môn của Châu náo nhiệt không thôi. Trần lão Hán vừa nhìn tình cảnh này, có chút lo lắng. Châu tốt đừng nói đều bị chọn hết rồi đó chứ. Đến khi chạy
03:00:03 vội đến bên chuồng châu nhìn một vòng liền phát hiện chính mình lo lắng không đâu. Gà vịt bán rất tốt, Châu lại vẫn chưa bán được. Bởi vì Châu chỉ bán cho
03:00:12 thôn dân thật sự trồng trọt của mỗi thôn ngoài thành, một thôn cũng chỉ được mua một con, trâu phân phát cho mỗi huyện đã đưa đi. Trước mắt trong chuồng châu có
03:00:19 25 con tương ứng với 25 thôn trang to nhỏ nhỏ ngoài thành Thiệp Châu, hẳn là còn bao gồm cả những thôn trang trước mắt còn chưa đăng ký hộ tịch. Châu giá
03:00:28 15 lượng đắt không? Đúng thật là không đắt, mà là trải qua giá lương thực tăng vọt trước khi đại loạn xảy ra. Hiện tại những nông dân tiền triều Đại Càn định
03:00:37 cư ở các thôn, so với thôn dân của Đại Hưng Trang vừa ra ngoài đã tìm được con đường kiếm tiền mà nói, mỗi một người thật sự chính là túi tiền còn sạch hơn
03:00:45 cả mặt. Thứ sử phu nhân là thực sự quan tâm đến dân sinh. Châu cũng là trâu khỏe, ngoại trừ đi đường xa mà hiện vẻ mỏi mệt, nhưng chỉ cần chăm sóc tốt là
03:00:54 được. Nhưng cho dù là một thôn chỉ được phép góp tiền mua một con, phần lớn thôn cũng móc không ra nổi tiền mua. Không phải thôn nào cũng giống Đại Hưng Trang,
03:01:03 mấy thôn lân cận mà Thẩm Liệt bọn họ dẫn ra, người trong mỗi thôn mỗi trang đều là người quen, có thể tin tưởng lẫn nhau, cùng nhau đoàn kết. Nông dân ngoài
03:01:11 thành Thiệp Châu, trước mắt đa số là nhóm dân tị nạn đầu tiên chuyển từ trong thành ra, đều không quen biết nhau. Cho dù có một hai người còn có thể móc ra
03:01:19 vài lượng gia tài, chẳng lẽ còn sẽ bỏ tiền ra giúp người cùng thôn góp tiền bạc sao? cho nên không được thuận lợi như Đại Hưng Trang. Bây giờ làm thế nào?
03:01:28 Chỉ có thể trơ mắt đến xem. Trần lão Hán, Lư Lão Hán và Hứa Thúc ba người tương đối có kinh nghiệm cẩn thận tuyển chọn từng con trâu. Những người đến sớm
03:01:37 chỉ là ngắm trâu, thèm trâu, nhìn nửa ngày cũng vẫn chỉ là nhìn thôi. Ngăn cách bởi một bức tường là đại viện nhà kho nha môn của Châu, có một cánh cửa
03:01:46 nhỏ thông với hoa viên sau nha môn. Phạm thị đang ngồi bên bàn đá ở đình nghỉ mát trong một góc hoa viên, nhìn nữ tỳ thiếp thân bước chân vội vàng đi từ cửa nhỏ vào, tấm lưng hơi thẳng lên, "Thế nào?
03:01:56 Có người mua không?" Dung mạo của nữ tỳ mang một hai phần thất vọng nhìn chủ tử nhà mình, sau đó lắc đầu, "Nô tỳ đứng ở
03:02:04 bên ngoài hơn nửa canh giờ rồi, người nhìn rất nhiều. Một vùng ngoài đại viện nhà kho chật cứng như nêm, chỉ là gia cầm còn có người đăng ký với tiểu lại
03:02:11 mua về, chứ trâu thì không có thôn nào nhận mua." Nữ tỳ đi cùng lần này đều là người được Phạm thị tin cậy, đều hiểu rõ việc nương tử nhà mình quan tâm nhất bây
03:02:20 giờ chính là số châu kia. Bởi vì liên quan đến vụ cày mùa xuân, một trắng đinh 30 mẫu đất ruộng, mẫu đất núi, nhà nhân
03:02:28 khẩu ít, lại không có châu cày vụ xuân, sợ là không trồng được gì. Cho dù đất đai bị bỏ hoang hay là trồng thô, đều không phải là chuyện nương tử và lang
03:02:36 chủ muốn thấy. Quả nhiên, bả vai Phạm thị khẽ rũ xuống, nàng ấy chống tay trái, ngón trỏ tay phải chốc chốc lại gõ
03:02:43 lên bàn. qua một lúc sau cũng không ngồi nữa mà đứng dậy đi ra ngoài. "Ta đi xem thử." Hai nữ tỳ bên người gấp gáp, vội
03:02:52 vàng đi theo, vừa khuyên bảo, "Nương tử, bên ngoài có quá nhiều người, cẩn thận bị đụng vào." "Yên tâm, ta không đi ra
03:02:59 ngoài." Hai người ra khỏi cửa nhỏ, vòng đến đại viện nhà kho. Tường viện gạch xanh của nhà kho nha môn ở châu được xây
03:03:06 rất cao. Lúc này cửa viện đóng chặt, chỗ cửa viện còn có hai tiểu lại canh cửa, thấy Phạm thị lần lượt hành lễ. Phạm Thị
03:03:14 gật đầu, cũng không đi đến chỗ cổng viện, chỉ đến bên cửa sổ bát giác được trạm khắc ở một góc tường viện, đó là hai cửa sổ hoa hai cánh trong cả đại
03:03:22 viện. Nàng ấy đứng bên cạnh một trong số đó, nhìn ra ngoài thông qua những ô cửa chạm rỗng. Suốt chặng đường từ Thái Nguyên đến Hoài Nam, dọc đường Phạm Thị
03:03:30 đã nhìn thấy quá nhiều tình cảnh của Bách Tính, nên khi nhìn thấy dân đói gầy chơ xương đã không rung động như lúc ban đầu. Hơn nữa, tình hình của Bách Tính bây giờ tốt hơn hai năm trước rất nhiều.
03:03:40 Tuy nhiên, từ chỗ nàng ấy đứng nhìn, trước chuồng châu chen trúc đều là người có tráng đinh, nhưng càng nhiều là lão nông hơn tuổi tứ tuần, trong ba tầng
03:03:48 ngoài ba tầng, ít cũng phải hơn trăm người. Nhìn hơn 20 con trâu trong chuồng với ánh mắt tràn đầy hiếm lạ, nhưng đằng trước Quan Ngưu và Tiểu lại bên cạnh
03:03:55 chuồng châu lại không có đến một người đăng ký, phí tâm phí sức tìm được hơn 200 con châu, một đường gian khổ đưa đến vùng Hoài Nam. Trước lúc này nàng ấy
03:04:04 tuyệt đối không nghĩ tới sẽ là cảnh tượng như thế này. Nàng ấy thấp giọng lẩm bẩm, "Là ta nghĩ quá đơn giản. Nàng
03:04:11 ấy từng hỏi Trường Sử, biết một thôn từ 10 đến 20 hộ không đồng đều, cảm thấy một thôn cùng mua một con trâu, một hộ trả khoảng một hai lượng bạc, Bách Tính
03:04:19 hẳn là có thể chấp nhận nổi. Nàng ấy nghĩ mình đã đủ hiểu bình dân bách tính ngoài thế gia vọng tộc. Sự thật chứng
03:04:26 minh, vẫn chưa đủ, còn lâu mới đủ. đi nói với tiểu lại bên ngoài một tiếng, trâu có thể thiếu nợ." Nữ tỳ kinh hô,
03:04:34 "Nương tử, đi đi, trong một năm không cần tiền lãi, đến vụ thu hoạch mùa thu có thể dùng lương thực để trả, sau một năm nếu như còn chưa trả xong, lại tính
03:04:43 lãi, lãi hàng thắng tính theo giá một lượng bạc thu 20 văn, thiếu nợ, rất nhiều người đã bắt đầu lung lay, tiền
03:04:50 lãi bao nhiêu sẽ không bắt chúng ta thế chấp cái gì chứ?" Có một vài người trong số bọn họ đã từng mượn tiền, nhưng mượn rồi lại mượn. Số tiền đó rất khó trả
03:04:59 được, cuối cùng chỉ có thể bồi thường dụng đất trong nhà, bị ép phải bán nhi bán nữ, cũng không phải chưa từng nghe qua. Nhất thời do dự, tiểu lại kia nào
03:05:09 dám tiếp lời, nghiêng đầu nhìn nữ tỳ còn có khí phái hơn cả nương tử của phú hộ trong thành. Trong lòng tỳ nữ kia thật ra cũng đau lòng không thôi. Người khác
03:05:17 không biết, các nàng ấy còn có thể không rõ sao? Hơn 200i trăm con châu là nương tử tốn bao nhiêu công sức, dựa vào bao nhiêu nhân tình, còn có lão thái gia gây
03:05:26 áp lực. Lão thái thái giúp đỡ mới mua được với giá 25 lượng một con trâu từ trong tay của người Tàng Thị, đó là hơn 5000 lượng. Bây giờ một văn cũng không
03:05:35 thu vào trong túi, tất cả đều nửa góp nửa thiếu bán ra ngoài. Mặc dù lão thái thái bí mật trợ giúp cho nương tử 3000 lượng, còn lại không phải cũng là tiền
03:05:44 của nương tử và lang chủ sao? Hơn nữa mang đến cũng không chỉ là châu, chỉ là nàng ấy là hạ nhân, dù có đau lòng thế
03:05:51 nào, chủ tử nguyện ý nghe chủ tử mới là chuẩn tắc đầu tiên. Nữ nhân xuất thân từ thế gia đại tộc, cho dù chỉ là một nữ
03:05:58 tỷ, khí thế cũng không thể thiếu. Tiểu lại kia nhìn nàng ấy, nàng ấy cũng sợ.
03:06:03 Tiếp lời nói, "Phu nhân chúng ta nói, trong vòng một năm không thu lãi, hơn nữa sau vụ thu hoạch mùa thu năm nay, các ngươi cũng có thể dùng lương thực để
03:06:11 trả, sau một năm nếu như chưa trả hết, lại tính lãi thắng theo giá một lượng bạc thu 20 văn." Về phần thế chấp, lang
03:06:18 chủ là thứ xử, cần thế chấp cái gì? Hơn nữa nữ tỳ kia nhìn những lão nông, đất đều là triều đình mới phát, nào có đồ gì
03:06:26 có thể thế chấp. Phu nhân cũng không nói muốn thế chấp cái gì, các ngươi mang hộ tịch văn thư viết tờ giấy thiếu nợ rồi
03:06:33 ấn dấu tay nộp cho nha môn là được." Lời tí nữ vừa nói xong, đám người lập tức trở nên huyên náo. "Không cần thế chấp,
03:06:40 sau một năm mới thu lãi, không có tiền còn có thể dùng lương thực để trả." Người nào đầu óc thông minh đã bắt đầu tính toán, người không đủ thông minh, ba năm người trụm lại cùng tính toán.
03:06:51 Mùa xuân năm nay có thể khai hoang bao nhiêu đất, có thể trồng bao nhiêu lương thực, đến vụ mùa thu lại có thể thu hoạch bao nhiêu, số lương thực đó đổi thành tiền bạc có thể được bao nhiêu.
03:07:01 Các lão nông không biết chữ, tính toán cái khác thì khó khăn, tính thu hoạch trong rụng vẫn còn ổn, chỉ là giá lương thực không xác định, muốn chuyển thành
03:07:08 tiền bạc hơi khó một chút, lặng lẽ bấm bàn tay trong tay áo cũng tạm tính ra được. Đợi đến khi thu xong lương thực, một đấu thóc giá 300 văn như bây giờ là
03:07:17 không có khả năng. Tính việc trả nợ, ai cũng không dám tính như vậy, chỉ có thể tính ít đi một chút mới ổn thỏa. Tính ít
03:07:24 rồi lại ít, cho dù theo giá lương thực bình thường một đấu 60 80 văn trước khi chiến loạn, một thôn mườ hộ cùng mua, chỉ cần có thể thu hoạch hai ba thạch
03:07:33 lương thực, tiền mua châu này cũng có thể trả hết được. Quan trọng nhất là khai hoang đất. Không có trâu, chúng ta không tự khai hoang được nhiều. Có trâu
03:07:41 nếu may mắn, sản lượng đất khai hoang thêm của năm nay có lẽ có thể kiếm được tiền mua châu. Vậy mượn mượn mau để mấy
03:07:49 người ở lại chọn châu. Nhị lang, tam lang đi, gọi hết người trong thôn chúng ta đều thông báo một tiếng, đi mau. Vừa
03:07:56 có người mở đầu, rất nhiều người cũng hạ quyết tâm, có một nhà hoặc hai nhà quen nhau cùng đến xem châu, ít có một thôn cùng đến, còn không phải chạy đôn đáo
03:08:05 khắp nơi đi tìm người. Trần lão hán nhìn thấy tình thế này, nhanh chóng chọn châu. Mấy người thạo nghề lướt qua một lượt, vóc dáng, lông tóc, ánh mắt, khung
03:08:14 mũi, răng lợi. Trong 25 con trâu chọn ba con hợp ý, lại kéo con có tinh thần tốt nhất, đôi mắt có thần nhất. Chu thôn
03:08:22 chính cao giọng gọi Ngưu Quan: "Đại hưng tràng mùa trầu." Âm thanh này lập tức kéo cao bầu không khí ở hiện trường.
03:08:28 "Người chọn châu đều khẩn trương, người muốn đi tìm người cũng chạy càng nhanh hơn." Ngưu quan kia vui mừng không thôi, hắn vốn dĩ là nô bộc của Phạm gia, tất
03:08:37 nhiên biết suy nghĩ của chủ tử, lập tức cũng cất cao giọng đáp lại, "Được rồi, tới bên đây." Đại Hưng Trang mua một con
03:08:43 trâu, chư vị nhường đường. Giọng nói kia phải gọi là vui như mở hội, thét to hai tiếng, khiến khuôn mặt Phạm thị sau cửa
03:08:50 sổ hoa lộ ra vài phần ý cười. Bên ngoài đoàn người Đại Hưng Trang đã đến trước bàn của Tiểu Lại để đăng ký, mua trâu
03:08:57 mua theo thôn. Khác với thủ tục mua gia cầm, Tiểu lại nhìn đoàn người Đại Hưng Trang, nói, "Đại Hưng Trang, chọn ra thôn chính rồi." Chu Thôn Chính mỉm
03:09:06 cười, "Đúng vậy, đúng vậy, chính là kẻ hèn này." Tiểu Lại vừa nghe lời này của hắn mỉm cười, "Ngươi đọc sách à?" Chu
03:09:14 Thôn Chính lắc đầu, "Không dám, chỉ biết một vài chữ." Vừa nói vừa đưa hộ tịch của nhà mình, chỉ vào phần của hắn ở trên thẻ che nói, "Đây là thông tin hộ
03:09:23 tịch của ta." Chu Cửu Trương Tiểu lại nhận lấy, xác nhận với Chu thôn chính xong liền đăng ký như bình thường, đợi đăng ký xong mới mở một sổ đăng ký khác
03:09:32 kiểm tra. "Đại Hưng Trang, chín hộ đúng không? Các ngươi là nhà nào tự mua hay là mấy nhà cùng mua? Cùng mua cũng mua
03:09:39 không nổi. Có nhiều người thà dùng sức người cày ruộng, bởi vậy mới hỏi câu này. Chín hộ cùng mua, đại phòng Lư gia còn chưa lập hộ tịch, tất nhiên không
03:09:48 được tính là một hộ. được đưa hộ tịch lên đây, ta lập giấy nợ, các ngươi nhìn qua không có chỗ nào sai sót, liền ký
03:09:55 tên đồng ý." Chu Thôn Chính lắc đầu, "Không cần, sai ra, chúng ta mang bạc đến, không phải thiếu nợ." Tiểu lại kia
03:10:03 vô thức ngẩng đầu nhìn đoàn người Chu thôn chính này, thật sự không thể trách hắn, ngồi ở đây hơn một canh giờ, thật sự có rất nhiều người xem, nhưng đến một
03:10:11 người mua cũng không có. Thứ sử phu nhân vừa nói có thể thiếu nợ, Đại Hưng Trang lập tức đến mua, còn không phải cho rằng là mua nợ sao? đến cả nữ tỳ bên người
03:10:20 Phạm thị kia cũng đặc biệt liếc nhìn nhóm người trước mặt này thêm một chút.
03:10:24 Đừng nói thực sự khác với khuôn mặt vàng vọt người gầy bọc xương mà nàng ấy nhìn thấy trong mấy tháng qua. Nhóm người này từ già đến trẻ không phân nam nữ, sắc
03:10:33 mặt đều rất tốt. Đại Hưng Trang! Nữ tỳ bí mật nhớ tên thôn trang. Sự đánh giá của hai người chẳng qua chỉ là ngước mắt
03:10:40 lên chớp mắt suy nghĩ. Đằng kia Chu thôn chính nói, "Thứ xử đại nhân và phu nhân cao thượng, lo lắng cho dân sinh của Bách Tính, trên tay chúng ta vừa hay trả
03:10:49 được số tiền này, không dám chiếm hời." Vừa nói vừa lấy một chồng bạc nhỏ mà trên đường mỗi nhà đã góp lại đưa cho hắn, không nhiều không ít, vừa đủ 15
03:10:57 lượng. "Quan gia ngài kiểm tra xem." Tiểu lại kia kiểm tra bạc, nữ tỳ thấy tình hình rất tốt, cũng không ở lại lâu, xoay người đi về chuẩn bị bẩm báo với
03:11:06 nương tử nhà mình. Phạm thị vẫn luôn nhìn, chỉ là nhóm người Đại Hưng Trang đi đăng ký cách nơi nàng ấy đứng hơi xa, cụ thể nói cái gì nghe không rõ lắm. Nữ tỳ trở về nói chuyện này với Phạm thị.
03:11:17 Phạm thị nghe xong nhướng mày, đặc biệt đánh giá nhóm người Đại Hưng Trang nhiều hơn một chút, nói, "Nước gia tốt hơn những người khác, đúng là hiếm thấy gọi
03:11:25 là Đại Hưng Tràng. Trải qua mấy năm loạn thế, Bách Tính Phổ Thông có thể sống thành dáng vẻ như vậy, đúng thật là không dễ thấy. Đặc biệt là đám người
03:11:33 không phải một hai người có sắc mặt tốt, mà là ai cũng không tệ, hiếm lạ, thật sự là bách tính bình dân. Nữ tỳ bên người
03:11:41 còn chưa kịp trả lời, bỗng nhiên thấp người hành lễ. Lang chủ Phạm Thị xoay đầu mới nhìn thấy phu quân sáng sớm đã đến Tiền Nha, không biết đã quay trở về
03:11:50 từ lúc nào. Khóe mắt nàng ấy sáng lên, mỉm cười gọi một tiếng Tam Lang. Tăng thứ sử đứng bên cạnh nàng ấy, nhìn về phía bên ngoài cửa sổ, đang nói chuyện
03:11:58 gì, mơ hồ nghe thấy Đại Hưng Trang, nhìn tình hình mua châu và gia cầm bên ngoài, nữ tỳ thấy nương tử nhà mình lại nói đơn
03:12:06 giản hai câu như vậy, liền qua chuyện, không nhịn được nói giúp, "Gia cầm còn ổn, cư dân trong thành nghe được tin tức đến mua rất nhiều, trâu thì khó bán, giá
03:12:15 tiền thấp đến 15 lượng một con, cả một buổi sáng người đến xem nhiều, người mua một người cũng không có. Vừa nãy nương tử trực tiếp đồng ý cho thiếu nợ, lúc
03:12:23 này mới coi như có động tĩnh. Tí nữ lớn lên từ nhỏ, không muốn để nàng ấy bỏ tiền bỏ công vô ích, chuyện gì cũng nói
03:12:31 giúp nàng ấy. Phạm thị chỉ nhìn tỳ nữ một cái, cũng không nói gì. Tỳ nữ thu ánh mắt lại, cúi đầu xuống. Phạm thị mới
03:12:39 mỉm cười nói, "Mấy năm hỗn loạn, giá lương thực trước đại loạn đã tăng đến cực cao. Ta nghĩ phần lớn mọi người trên người đều không có bạc, không thiếu nợ
03:12:47 cũng không mua được, cũng không thể để châu ở không trong nha môn. Con đất thì bị bỏ hoang ở đó. Phi nương tăng thứ xử
03:12:54 nắm lấy tay thê tử, nhất thời không biết nên nói gì. Cảm ơn nàng. Hai tỳ nữ rất biết nhìn sắc mặt, liếc nhìn nhau rồi
03:13:01 nhanh chóng lui xuống phía dưới. Phạm Phi Nương nhìn Tằng Tam Lang, cười nói, "Không đen mặt với ta nữa." Tằng Thứ Xử nghĩ đến sự ngạc nhiên và vui mừng khi
03:13:10 đột nhiên nhận được tin vào ngày hôm qua. Tất nhiên càng nhiều là sợ hãi. Đặc biệt nhìn thấy nàng ấy mang nhiều quân nhu, Gia Cầm và Gia Súc đi đường như
03:13:18 vậy, Đường về phủ Thứ Sử vẫn luôn nghĩ mà sợ. Hắn trừng mắt nhìn nàng ấy, "Lần sau còn to gan như vậy, không chỉ là đen
03:13:25 mặt thôi đâu." Phạm Phi Nương không sợ, còn véo mặt Tằng Tam Lang. "Tam Lang, ta vẫn thích chàng cười nhất." Tằng Tam
03:13:32 Lang vội vàng lùi lại một bước, nhìn xung quanh, thấy tiểu lại canh nhà kho, cúi đầu xuống, không biết có nhìn thấy hay không, hắn giả bộ bình tĩnh, lại
03:13:41 thấp giọng gần như nói bằng khẩu hình với Phạm Phi Nương, "Ở bên ngoài đừng làm loạn." Phạm Phi Nương thấy cổ hắn bắt đầu đỏ lên, bật cười chậc một tiếng,
03:13:50 "Hành nhi đã ba tuổi rồi, sao da mặt chàng còn mỏng như vậy?" Nửa câu cuối cùng như là thì thầm, chỉ có phu thê hai
03:13:57 người mới nghe thấy. Tằng Tam Lang nắm lấy bàn tay đang làm loạn của nàng ấy, "Đi thôi, về hậu nhà thôi." Vừa đi vừa
03:14:04 vô cùng nghiêm túc hỏi, "Vừa rồi đang nói đại hưng trang cái gì? Bọn họ mua châu cũng là thiếu nợ." "Ừm, thôn trang
03:14:11 đầu tiên mua châu khó có được. Bên này ta đồng ý thiếu nợ, bọn họ lại lấy vàng thật bạc trắng ra trả." Khóe môi Tằng Tam Lang nhếch lên, không hỏi thêm nữa.
03:14:21 Đi vài bước đã đến hậu viện, khi vòng đến nội Trạch ma hồi môn của Phạm thị tiến lên đón, Phạm Phi Nương và phu quân cách xa lâu ngày, nhìn hắn kiểu gì cũng
03:14:30 thấy gầy, gọi ma ma hồi môn của mình, hỏi bữa trưa nay chuẩn bị món gì. Lão ma hiểu rõ tâm tư của nương tử nhà mình
03:14:38 nhất, mỉm cười báo tên năm món ăn trong thế gia đại tộc là cực kỳ tiết kiệm, thậm chí còn có thể gọi là tàn tiện. Tất nhiên cũng liên quan đến nguyên liệu nấu
03:14:46 ăn của phủ thứ sử không tính là đầy đủ, Phạm thị cũng không nỡ lấy mấy da cầm kia để lấp đầy dạ dày của mình. Chẳng qua lão ma cũng tốn tâm tư, món nào hợp
03:14:55 miệng, món nào bổ dưỡng, món nào là lang chủ thích nhất, đều nói rõ ràng mạch lạc, tóm lại xem như hợp tâm ý phạm thị.
03:15:03 Lão ma kia cũng rất rõ ràng, nói có hoa mỹ thế nào, món ngon thật ra cũng chỉ có vào món, liền nói, "Hôm nay nhà bếp có
03:15:10 thịt hoãng tươi, đang muốn hỏi nương tử và lang chủ một câu, buổi trưa có làm một phần hay không, hầm trong nồi đất là tươi ngon nhất." "Thịt hoãng." Phạm Thị
03:15:19 kỳ lạ nói, "Từ đâu tới?" Lão ma kia đáp lời, Thanh An sáng sớm cầm đến một đùi hoãng, nói là người nhà lần trước đại
03:15:27 nhân tặng sách mang tới. "Tặng sách?" Phạm Phi Nương nhìn trượng phu lại đưa thịt tới. Tằng Tam Lang cũng có vài phần
03:15:35 kinh ngạc, chẳng qua nghĩ đến nhóm người ở Đại Hưng Trang có thể ra vào núi rừng giúp nha môn dẫn người ra ngoài, lại hiểu ra nấu đi. Ma kia lui xuống, thấy
03:15:44 thê tử vẫn đang đợi hắn trả lời, vừa bước vào thư phòng vừa nói, "Là tặng sách. Người được tặng chính là người ở Đại Hưng Trang mà nàng vừa mới nói. Nói
03:15:52 ra chuyện chồng khoai mài của Đại Hưng Trang, lại nói ngắn gọn về chuyện thi tuyển sinh châu học. Nói thôn trang này tổng cộng cũng chỉ mấy chục người, người
03:16:00 đến thi tuyển châu học cũng không ít, thi đậu cũng nhiều. Trong dân thường có người đọc sách không dễ dàng, hơn nữa thánh thượng thấy vậy cũng vui. Vui cái
03:16:08 gì? Không cần nói tỉ mỉ, Phạm Phi Nương là nữ nhân nội trạch, cũng biết triều đình và thời cục. Đây vốn dĩ là khóa học bắt buộc của nữ nhi thế gia, cho dù Tăng
03:16:17 thị lúc trước mấy chục năm không có người vào triều, hiểu biết của nàng ấy về những chuyện này cũng không hề thua kém người khác một chút nào. Ngược lại
03:16:25 là Tằng Tam Lang. Nói đến đây nhớ tới lai lịch của Tang La. Đúng rồi, thê tử của Thẩm Liệt kia xem như nửa đồng hương với nàng, xuất thân từ Tang thị quận
03:16:33 Đồng. Cách trồng khoai mài chính là do nàng ấy dạy. Bây giờ củ giống phân phát cho các huyện ở dưới cũng đổi từ Đại Hưng Trang và các nông hộ lân cận được
03:16:40 nàng ấy chỉ dạy cách chồng. Lúc trước nàng ở trong khuê các có nghe qua Tang thị quận Đông giỏi trồng chọt không?
03:16:47 Phạm Phi Nương lắc đầu, "Ta biết Tang thị, chỉ là chỉ đến quận Đông vài lần, không có tiếp xúc." Nghe như vậy, Tang thị kia đúng là người hào phóng. Người
03:16:56 đương thời chỉ cần nắm trong tay công thức gì đó, trên có thế gia, dưới có thường dân, người nào không giữ chặt trong tay, hận không thể truyền từ đời
03:17:03 này sang đời nọ. "Còn không hào phóng sao?" Tằng Tam Lang nhớ tới hôm đến Đại Hưng Trang, mỉm cười, "Lúc ta và Trừ Kỳ Xương nhắc đến phương pháp trồng khoai mài này, nói là do Thẩm gia trồng ra.
03:17:15 Cùng lúc ta hỏi cả Thẩm Liệt, hắn cũng không tệ, không thuận nước đẩy thuyền nhận công lao về mình, nói thẳng là do Tang thị truyền dại. Phu thê hai người
03:17:23 này, một người suy nghĩ ngay thẳng, đủ chính trực, người còn lại cũng tâm tính lương thiện, sách này ta tặng đi cũng thấy vui." Phạm thị coi như hiểu phu thê
03:17:32 thẩm gia này nhân phẩm hợp mắt phu quân, hơn nữa suy nghĩ ngay thẳng. Chính trực.
03:17:37 Phạm thị mỉm cười. Trịnh gia tác quái, công lao khoai mài mấy chuyện chuyện cộng lại với nhau, nàng hiểu phu quân vì sao sẽ tặng sách cho họ. Là tặng sách
03:17:46 gì? Ta nhớ chàng chẳng cầm mấy cuốn ra ngoài. Trước khi nhậm chức thứ xử Tiệp Châu, mấy năm kia Tằng Tam Lang vẫn luôn dốc sức dưới trướng Tề vương, cũng là
03:17:55 trinh chiến mỗi phương. Tất nhiên, mỗi lần rời nhà hành trang đều là nàng ấy và nữ tỳ chuẩn bị. Tằng Tam Lang tiện tay
03:18:02 chỉ vào tủ sách, mấy quyển sách đó. Phạm Thị hơi lật ra nhìn, đôi mắt Phượng trợn tròn. Chàng cứ vậy đưa sách của tổ phụ
03:18:09 ra ngoài, nàng cảm thấy tổ phụ sẽ để ý sao? Phạm Phi Nương nhớ tới tính tình của lão thái gia, bật cười ra tiếng, tâm
03:18:17 tình rầu dĩ nói, "Chỉ sợ cha chàng biết được phải tức đến 3 năm 7 tá tháng." Tằng Tam Lang nghe được lời này, khóe
03:18:23 môi nhếch lên, tức giận. 3 năm b tám thắng cũng đã tốt rồi. Phạm Phi Nương không nhịn được bật cười. Ngoài phủ thứ
03:18:31 sử, nhóm người Cam thị đang xếp hàng chọn ra cầm. Sự thật chứng minh Tăng La vẫn nghĩ quá đẹp, không thể nào mua được cả gà, vịt và ngỗng, lại thực hiện mục
03:18:40 đích cứ vậy đổi ngỗng với người khác. Số lượng gia cầm được vận chuyển đường dài an toàn tới đây có hạn, sáng sớm hôm nay còn phân cho mỗi huyện ở phía dưới,
03:18:48 trước mắt một hộ chỉ có thể nhận mua một con. Một con? Không cần nghĩ. Thẩm Ninh và Thẩm Kim trực tiếp chọn ngỗng. Thẩm
03:18:56 Ninh vừa mua ngỗng, mấy nhà khác trong thôn trang cũng lần lượt mua ngỗng theo.
03:19:00 Thứ nhất, mỗi nhà đều không thiếu gà vịt. Hai là Thẩm Ninh chọn cái gì chắc chắn là do tang la dặn dò, bọn họ làm theo sẽ không xài. Mỗi nhà một con
03:19:09 ngỗng, giống như Hứa Raia, trên tay Ngụy Lệnh Trinh cầm hộ tịch của ba nhà, nàng ấy lại hỏi Thẩm Ninh nguyên nhân chọn ngỗng, nghe là nuôi gà vịt ở trong núi,
03:19:17 mua về phòng chồn, trực tiếp đưa hộ tịch của Ngụy Thanh Hòa cho Thẩm Ninh. Nhà ta có hai con là đủ rồi, cháu cầm cái này mua thêm một con. Cùng số phận không bán
03:19:26 chạy như trâu chính là lợn. Trong Châu Thành mỗi nhà nuôi vài con gà vịt còn ổn, nuôi lợn thì thật sự không có đất, mà thôn dân của mỗi thôn không có đủ
03:19:34 tiền mua lợn con. Theo lời dặn dò của đại tẩu có thể mua đều mua, Thẩm Ninh đã hỏi tiểu lại mua gia súc còn có thể mua thêm một con lợn, nghĩ cũng không nghĩ
03:19:43 liền mua. Cò nhân tiện mua giúp một con cho Thẩm Kim, nếu ngươi không muốn nuôi, con này tính là của nhà chúng ta. Thẩm
03:19:50 Kim mỉm cười he, "Muốn muốn muốn nuôi." Ngụy Lệnh Trinh nhìn lợn có chút khó xử, nuôi mấy con gà con vịt còn được, mấy
03:19:58 năm nay ở trong núi cũng dần dần học được những việc này, nuôi lợn Ngụy Lệnh Trinh thật sự không làm được. Đừng nói là nàng ấy, lão thái thái trong nhà cũng
03:20:07 mười mấy hai chục năm chưa từng phải chịu khổ như vậy. Nàng ấy cầm hộ tịch nhà mình nhìn chằm chằm mấy con lợn con kia nửa ngày, cảm thấy công việc này
03:20:15 nàng ấy thật sự không làm nổi, quay đầu nhìn Thẩm Ninh và Thẩm Kim hai mắt phát sáng chọn lợn, liền bước vài bước qua hỏi, "A Ninh, nhà các cháu còn muốn mua
03:20:24 lợn?" Thẩm Ninh gật đầu, "Mua đại tẩu, cháu nói có thể mua đều mua được." Ngụy lệnh Trinh đưa hộ tịch trong tay cho con
03:20:31 bé, "Ba con, muốn không? Nếu muốn cho nhà cháu mượn hộ tịch mua. Muốn muốn muốn. Thẩm Ninh liên thanh đồng ý. Đúng
03:20:39 thật sự là tỷ đệ với Thẩm Kim. Ngụy Lệnh Trinh bật cười, đưa hộ tịch qua, lại hỏi Thẩm Ninh có mang đủ tiền không? Mang
03:20:47 đủ, mang đủ, cảm ơn Thẩm. Cầm hộ tịch của Hứa gia chạy lon ton đi mua lợn con.
03:20:53 Quan trông lợn con nhìn thấy con bé và Thẩm Kim, hai tiểu hài nhi vừa nhấc tay đã muốn mua năm con lợn con, kinh ngạc nhìn Thẩm Ninh. Bao nhiêu con? Năm con.
03:21:02 Con bé giơ hộ tịch trong tay lên, "Ta mua giúp cả nhà hàng xóm. Hàng xóm nhờ một tiểu nương tử như ngươi đến mua lợn, còn là một người mua cho năm nhà, hàng
03:21:11 xóm đây là tin tưởng đến cỡ nào?" Quan trông lợn một câu cũng không tin. Thẩm Ninh chỉ vào Ngụy lệnh Trinh, "Kia thẩm
03:21:19 của ta, ta đến chọn lợn mà thôi." Lại chỉ về phía xa, "Nhìn thấy chưa? Người đang dẫn Châu đi mua giống lúa mì là ca
03:21:26 ca ta, thúc thúc hàng xóm của ta, gia gia hàng xóm của ta." Quan trông lợn phục rồi. Được rồi, chọn
03:21:34 đi. Thẩm Ninh kéo Thẩm Kim đứng bên ngoài hàng rào nhốt đàn heo con đang kêu en ách, cũng không quan tâm đến mùi hôi của chuồng lợn, nghiêm túc chọn lựa.
03:21:42 Chọn xong rồi còn bảo Thẩm Kim trông chừng năm con trước, kéo Trần Bà Tử ở phía xa lại xem giúp. Lần này quan trông
03:21:49 lợn thật sự tin tưởng, đây đúng thật là một nhóm thúc bá gia nãi nãi đều có mặt.
03:21:54 Trần bà Tử từng nuôi heo, mấy con Thẩm Ninh chọn, bà ấy nhìn bốn con đều rất tốt, chỉ có một con nhìn hơi yếu một chút, chỉ vào nó bảo Thẩm Ninh đổi. Lựa
03:22:03 chọn xong hết, còn lặng lẽ hỏi, "Đại tẩu bảo cháu mua nhiều như vậy." Thẩm Ninh rất tự tin gật đầu. Đại tẩu nói, "Có thể
03:22:11 mua thì mua hết." "Được rồi, nghe lời đại tẩu, cháu không sai được." Đại Hưng Trang thu hoạch bội thu, một con trâu,
03:22:19 tám con lợn con, còn có chín con ngỗng, nhà hộ hộ cũng không quên mua giống lúa mì, trên tay người người đều không còn chỗ trống, cả chặng đường đi về hấp dẫn không biết bao nhiêu ánh mắt ghen tỵ.
03:22:30 Thẩm Ninh cười đến mức hai mắt cong lên như trăng lưỡi liềm, nhìn ngỗng nhìn heo nhà mình, trong lòng thỏa mãn không thôi. Lại nghe người lớn thảo luận dùng
03:22:38 chuồng châu vốn có trong thôn trang để nuôi trâu, mỗi nhà thay phiên nhau chăm sóc. Ừm, trâu này cũng có một phần của
03:22:44 nhà con bé. Trốn trong núi mấy năm, ăn không ít thịt lợn rừng, nhưng giờ khắc này, Thẩm Ninh có một loại cảm giác nhà
03:22:51 con bé đã thành đại hộ rồi. Châu dê gà vịt lợn, ngươi nói xem chúng ta thiếu cái gì? Vui vẻ không thôi. Trở về Đại
03:22:59 Hưng Trang, hộ tịch của người Lâm gia cũng đã làm xong, bởi vì có Trần Đại Sơn nói giúp, hình ra thật sự chiếu cố. nơi lập hộ tịch cũng cách không xa, cách
03:23:08 thành Thiệp Châu khoảng năm dặm, trở thành một thôn cùng với vài hộ trở về theo đội quân của thứ xử phu nhân. Mấy huynh muội Thẩm Liệt về nhà, Tăng La
03:23:16 nhìn Thẩm Liệt mỗi tay một lồng lợn con, Hứa Trưởng Quỹ, Trần Hữu Điền, Chu thôn chính còn mỗi người xách một lồng, nàng
03:23:22 há mồm trợn mắt, nhiều lợn như vậy. Thẩm Ninh đại tẩu, tẩu nói, có thể mua đều mua, lại chỉ vào một con lợn đen nhỏ,
03:23:32 con này là của Tiểu Kim. Thẩm Liệt và Hứa Trưởng Quỹ đều bật cười, "Tiểu cô nương vừa nãy ở trong thành ý tưởng phải gọi là rất lớn, cuối cùng số tiền mà
03:23:40 Thẩm Liệt mang theo không đủ, còn mượn một chút từ tay hắn, hóa ra còn sẽ cảm thấy chột dạ." Sợ Tang La thấy hôi, mấy
03:23:48 con lợn này đều để cách khá xa nhà. Tăng La nhìn đàn lợn vẫn luôn kêu gào đâm vào lồng, gật đầu, "Mua hay lắm, sao mua
03:23:55 được nhiều như thế?" Hỏi xong liền phản ứng lại, nói, "Hứa Thẩm đưa hộ tịch." Hai mắt Thẩm Ninh mang ý cười gật đầu,
03:24:02 "Đúng vậy, ngỗng cũng là Thẩm chia xuất nhà Thẩm ấy cho chúng ta." Tăng La cũng đoán là như vậy, nói cảm ơn với Hứa Trưởng Quỹ. Hứa Trưởng Quỹ mỉm cười xua
03:24:11 tay nói, "Không cần cảm ơn, nhà ta cũng không có ai biết nuôi. Cũng không ở lại lâu, đồ đã đưa đến đi về cùng Trần Hữu
03:24:20 Điền bọn họ." Ánh mắt Tang La lại rơi vào đàn lợn con. "Lợn sao? là thứ tốt.
03:24:26 Năm con đưa đến chuồng dê cũ của nhà chúng ta để nuôi trước, con của Tiểu Kim cũng để ở đó trước. Lại dặn dò Thẩm Ninh và Thẩm Kim ngỗng nuôi riêng ở một mảnh
03:24:34 đất sau nhà trước, nuôi vài ngày, đợi nuôi cho có tinh thần, lại nuôi cùng chỗ với gà vịt. Buổi trưa ăn uống đơn giản
03:24:41 thanh đạm, trước khi chợp mắt ngủ trưa, Triệu Tứ cầm bản vẽ mà Tang La vẽ đến.
03:24:47 Hắn thấy nhà ông chủ lại thêm năm con lợn con, tặc lưỡi, đám này phải tiêu tốn bao nhiêu tiền? Nương tử, mảnh đất nuôi
03:24:54 gà vịt chỉ đào hố trồng cây dựng chuồng gà chuồng vịt, đất trống không tận dụng để trồng rau sao? Dưỡng xong chuồng dê, hai huynh đệ Triệu gia lại chuyển sang
03:25:02 mảnh đất nuôi gà vịt. Bây giờ bọn họ cũng biết nhìn bản vẽ làm việc, chỉ là công việc hôm nay nhì không hiểu. Hàng rào vẫn là hàng rào như vậy, thậm chí
03:25:11 còn dày hơn chuồng dê. Cây ăn quả cũng có thể nhìn thấy đại khái, nhưng trên bản vẽ hình như không có đất trồng rau.
03:25:18 Người nông dân đất chưa qua tay còn ổn, qua tay rồi, nhìn đất trống cả người đều không thoải mái. Triệu Tứ nói, "Nếu sợ
03:25:25 trồng rau bị gà phá, bên trong lại quây thêm hàng rào cũng được, không ảnh hưởng đến việc chạy nhảy của gà vịt đâu." Tăng
03:25:31 La lại mỉm cười nói, "Triệu Tứ thúc, trong nhà nhiều đất, mảnh đất này trước tiên không khai hoang, hai thúc khai hoang mảnh đất khác trước. Mấy ngày này
03:25:40 cháu bảo Thẩm Liệt vào núi tìm ít cây nho trồng ghép hoặc dâm cành. Đợi dựng xong hàng rào và chuồng gà, quê một khu nhỏ để cho gà vào nuôi trước. Đợi nho
03:25:48 cắm sâu rễ vào đất, lại thả cho bọn nó hoạt động tự do ở bên trong nuôi một khoảng thời gian, chỗ đứt đó không cần chúng ta quốc. Mấy con gà đó tự bới cho
03:25:57 xốp đất, không đến mấy tháng đất liền màu mỡ. Lúc đó chuyển chuồng gà và hàng rào sang chỗ khác để bọn nó bới, đất xốp rồi quốc luống trồng rau cũng không
03:26:05 muộn. Đất ruộng đất núi cộng lại cũng hơn 70 mẫu, chỉ dựa sức người quốc đất khai hoang, cộng thêm các loại việc nông khác, một năm cũng không đủ, còn không
03:26:14 bằng dùng gà có thiên tính thích bới đất, đất xốp lại còn được bón phân. Hóa ra là như vậy. Triệu Tứ nghe vậy, hai
03:26:21 mắt liền tràn đầy ánh sáng. Gà còn có thể bị tóm lấy dùng để lao động. Như vậy tốt, như vậy tốt. Lại cẩn thận hỏi tăng
03:26:30 la khai hoang đất chỗ nào, xác nhận là khai hoang mảnh đất rộng lớn giữa trại dê và trại gà, hắn mới lại cẩn thận gấp bản vẽ kia lại về núi làm việc. Thẩm Kim
03:26:39 về nhà viết một tấm giấy nợ mang qua, nghe hết cuộc trò chuyện giữa hai người, ánh mắt cũng sáng lên. "Đại tẩu, gà và đất nhà đệ cũng có thể làm như vậy đúng
03:26:47 không? Ba huynh đệ thằng bé quá nhỏ, ba mươi mấy mẫu đất ruộng đối với bọn nó mà nói muốn trồng chọt đã rất khó. mườ mẫu
03:26:54 đất núi vốn dĩ là từ bỏ khai thác, lấy củi cho xong chuyện, lại không nghĩ tới đất núi còn có thể dùng như vậy. Có thể,
03:27:01 nếu ngươi muốn đạt kết quả nhanh, đất kia thậm chí có thể không cần rào quá lớn, chặt bỏ bụi rậm, trước tiên chỉ rào một mảnh đất rộng hơn một trượng rồi thả
03:27:10 gà vào. Các ngươi tự làm việc trên ruộng, chờ gà bới xốp chỗ nào các ngươi dùng chỗ đó, thuận tiện hơn tự mình khai hoang rất nhiều. Như vậy đất khai hoang
03:27:18 ra trồng rau, nuôi gà, nuôi vịt và dê là đủ rồi. Sau này khai hoang được nhiều, các ngươi còn có thể mang vào trong thành bán. Nói đến thức ăn của gà vịt,
03:27:27 Tăng La dừng lại, nhớ tới một chuyện, đặc biệt nghĩ tới trong nhà vừa mới thêm năm con lợn. Phân của năm con lợn, phân chuồng tất nhiên là thứ tốt, nhưng phân
03:27:36 lợn thực ra có một công dụng khác, không làm lỡ việc ủ phân bón, còn có lợi cho việc nuôi gà. Nàng đột nhiên hỏi Thẩm
03:27:43 Kim, "Tiểu Kim có sợ côn trùng không?" Chủ đề thay đổi, Thẩm Kim sững sờ, không sợ, nay có gì mà sợ? Chẳng phải đệ ngày ngày bắt côn trùng cho gà vịt ăn sao?
03:27:53 Không chỉ cho gà vịt nhà thằng bé ăn, nó còn dẫn Thẩm Ngân và Thẩm Thiết đi bắt côn trùng cho gà vịt nhà đại tẩu ăn không ít. Tăng Lan nói, "Ý ta là loại
03:28:02 rất nhiều côn trùng kia không dám miêu tả chi tiết, dù sao nàng sợ Thẩm Ninh cũng không khá hơn nàng là bao." Thẩm
03:28:10 Kim lắc đầu, "Không sợ, đại tẩu, là muốn đệ làm việc gì sao?" Không sao, tẩu cứ nói là được. Thằng bé
03:28:17 cho rằng là nhà vệ sinh, nơi đặc biệt còn có nhiều bọ xít, cũng chính là nhà vệ sinh. Thẩm Kim biết Đại Tẩu rất thích
03:28:24 sạch sẽ, đặc biệt sợ rắn rết côn trùng an ninh ấy mà. Thật ra cũng sợ. Mấy năm nay công việc bẩn đều do đại ca và Tiểu
03:28:31 An nhận làm, trước giờ chưa để đại tẩu và An Ninh nhúng tay vào. Tăng La thấy thằng bé không hề sợ chút nào, mỉm cười
03:28:38 vẫy tay gọi Thẩm Kim, "Tiểu Kim, đến đây, đại tẩu dạy ngươi cách làm." Nuôi gà có thể bớt không ít rau và cám, còn
03:28:45 có thể nuôi rất tốt, nhanh có thịt, đẻ trứng nhiều, nói lời hay không thôi. Chủ đề lại thay đổi nói, "Chẳng qua để trao
03:28:54 đổi, ngươi cũng cung cấp một phần cho gà nhà ta nuôi, ngươi xem có được không?" "Được chứ? Sao lại không được?" Thẩm Kim
03:29:02 nghĩ cũng không thèm nghĩ mà đồng ý. Gà nhà thằng bé nuôi cũng không nhiều, chín con. Bởi vì nuôi gà cũng phải cho ăn cỏ
03:29:09 mới nuôi sống được, còn phải đi khều hạt cỏ. Không cho ăn chấu nổi, hạt cỏ và lá rau vẫn có thể cho một chút, không có chuyện gì làm còn có thể đi bắt côn
03:29:18 trùng thêm thức ăn cho gà. Không có gia tài muốn nuôi nhiều cũng không nuôi được. Chín con này ba huynh đệ bọn họ đã nuôi rất vất vả rồi. Đừng đồng ý nhanh
03:29:27 như vậy, nhà ta nuôi không ít gà, sau này hẳn là còn tiếp tục tăng lên. Nếu ngươi muốn nhận được lợi ích từ giữa, gà nhà ngươi dần dần cũng nuôi nhiều gà
03:29:35 hơn, lúc đó mới có lợi nhất." Thẩm Kim cũng nghiêm túc suy nghĩ, hỏi Tang La, "Công việc đó có tốn công tốn sức lắm
03:29:42 không?" Tăng La lắc đầu, cũng không quá khó, chỉ là có chút buồn nôn mà thôi.
03:29:47 Chính nàng còn không muốn tưởng tượng đến cảnh tượng đó cho lắm. Đây cũng là nguyên nhân nàng ở trên núi nhiều năm như vậy, cho dù biết phương pháp này
03:29:55 nhưng trước giờ chưa từng dùng, nàng thật sự sợ thứ đó? Chẳng qua suy cho cùng vẫn là Thẩm Liệt cho nàng tự tin, lúc trước ở trong núi gà rừng không cần
03:30:03 thuần dựa vào nhà mình nuôi, ở bên ngoài thỉnh thoảng cũng bẫy được săn được, cho nên thật sự không cần nàng quá để tâm.
03:30:10 Nhưng bây giờ muốn bắt đầu nuôi chồng một cách nghiêm túc, cho dù mới bắt đầu chỉ nuôi chồng quy mô nhỏ, đó cũng không giống nhau, nên dùng vẫn phải dùng. Vừa
03:30:18 hay mấy tiểu hài tử này cũng túng thiếu, dứt khoát dẫn theo cùng làm. Nàng đưa kỹ thuật, mấy huynh đệ Thẩm Kim ra sức.
03:30:25 Thẩm Kim vừa nghe không quá tốn thời gian, vậy không thành vấn đề, Côn Trùng không có gì buồn nôn cả. Thằng bé dùng tay bắt Côn Trùng chơi cũng là chuyện
03:30:33 thường thấy. Về phần nhà thằng bé phải nuôi nhiều gà một chút mới có lời, này không phải đại tẩu đang dẫn theo nó kiếm tiền sao? Thẩm Kim không ngốc, đại tẩu
03:30:43 đây là chiếu cố nó. Đại tẩu tẩu nói, "Đệ chắc chắn làm được. Phân lợn và cỏ lá khô nuôi run đất, phân run đất là phân
03:30:50 bón tốt. Run đất thành phẩm chính là thức ăn cho gà tốt nhất." Tăng La cẩn thận nói những khâu chính trong đó cho Thẩm Kim. Thẩm Kim nghe xong hai mắt
03:30:59 sáng lên, chỗ nào không hiểu liền cẩn thận hỏi. Hỏi rõ hết liền vỗ vỗ ngực, "Cái này không khó, thật sự đại tẩu, cái
03:31:06 này tiểu thiết đều có thể làm tốt, chuyện này cứ để để lò. Run đất có cái gì đáng sợ? thứ tốt biết bao nhiêu. Thẩm
03:31:14 Kim suy nghĩ đất núi cũng nhiều, dân dân khai hoang trồng ít rau, lại cộng thêm thứ mà đại tẩu vừa dạy. Đợi sau này gà đẻ trứng, thằng bé hoàn toàn có thể cất
03:31:23 trứng lại để ấp ra gà con. Thẩm Kim đã có thể tưởng tượng ra cảnh tượng mấy chục con gà ở nhà, chưa nói đến những thứ khác, sau khi nuôi vài tháng, cách
03:31:32 hai ngày lại có thể xách một giỏ trứng đến chợ đông bán, hưng phấn đến mức suýt chút nữa xoa tay. "Đại tẩu, còn có côn trùng nào khác có thể nuôi không?" "Có.
03:31:41 Nhưng ta không muốn. Tăng La trực tiếp từ chối. Đừng hỏi, hỏi chính là thứ còn ghê hơn run đất rất nhiều. Thẩm Kim mỉm
03:31:49 cười nhớ ra gì đó, đưa giấy nợ trong tay cho tăng la. Đại tẩu, đây là tiền hôm nay mua trâu, mua lợn, ngỗng và giống
03:31:57 lúa mì. Đệ viết giấy nợ, tẩu cất đi, đợi đệ có tiền lại trả tẩu. Tăng La cầm giấy nợ kia rồi nhìn. Giấy mực là lúc đầu
03:32:05 Vương Vân tranh cho, nét bút mặc dù chẳng ra sao, nhưng viết giấy nợ này cũng không tệ, không có từ nào xài. Mấy năm ở trong núi đọc sách học chữ, cộng
03:32:13 thêm bài giảng thỉnh thoảng Hứa Trưởng Quỹ dạy cho đám hài tử, có thể thấy thằng bé để ở trong lòng được. Nàng gấp
03:32:20 tờ giấy kia lại rồi cất đi. Sắp xếp xong năm nhị sư huynh và hai con ngỗng, Thẩm Liệt lên núi một chuyến. Đối chiếu với
03:32:27 bản vẽ cùng xác định chỗ nào cần dọn dẹp để trồng cây với Triệu Đại Triệu Tứ xong liền dẫn theo Thẩm An khai hoang đất nửa buổi sáng ở trên núi về nhà. Hỏi xong
03:32:36 Tăng La ngoại trừ nho núi ra còn cần cây ăn quả gì đến Hứa Ra đưa thẻ che mà Tăng La chép tay cho bọn họ. Hai huynh đệ dẫn
03:32:43 theo Thẩm Kim cùng vào núi. Buổi trưa ra ngoài tất nhiên cũng không đi xa, nhưng Tăng La cần nhiều thứ lặt vặt. Ví dụ như
03:32:50 kim anh, nho núi, hạt rẻ, táo đỏ, táo chua, sơn tra, chuối, râu tằm, lê, hồng,
03:32:57 mấy loại cây thường thấy trong núi, tìm thấy cái gì thì lấy cái đó, nàng không kén chọn, cho nên cho dù chỉ đi nửa ngày, ở trong núi gần đó cũng có thể tìm
03:33:06 được thứ tốt. Đi cùng còn có Trần Đại Sơn, Trần Nhị Sơn và Hứa Văn Khánh. Nghe nói Thẩm gia muốn trồng cây ăn quả trên
03:33:13 núi cũng quả quyết đi theo. Trần Đại Sơn mới biết tức phụ mình mang thai, ở nhà hiếm lạ gần nửa ngày. Trần Đại Sơn về
03:33:20 nhà cũng cả người đầy năng lượng, không cần nghỉ ngơi, giao tiền mà nha môn cho người trong nhà. Nhân chuyến này có thể ở nhà nghỉ ngơi ba ngày, dẫn theo đệ đệ
03:33:28 nhị sơn đi theo Thẩm Liệt bọn họ kiếm cây ăn quả. Thẩm Ninh trở về muộn hơn, vào nhà bếp xách theo cái giỏ lớn nhất, cầm theo một cái liềm, đại tẩu, muội
03:33:37 cùng tiểu nha, Xảo Nhi, Tiểu Thiết, A Tuất và Chu Ngũ bọn họ cùng nhau đi cắt rau cho lợn ăn. Thôn trang tiếp nhận một
03:33:44 đám nhị sư huynh và ngỗng về, đám hài tử liền náo nhiệt, từ trước chỉ nuôi dê nuôi gà cho thỏ ăn, bây giờ có thêm lợn và ngỗng. Nhưng đám hài tử trong thôn
03:33:53 trang thân thể chắc nịch, đứa nào đứa nấy đều thích thú, chỉ vui mừng trong nhà có thêm nhiều gia súc, nào có đứa nào ngại mệt, ôn áo náo nhiệt, nháy mắt
03:34:02 bận đến ngày 12 tháng Giêng, sáng sớm ngày 13 tỉnh dậy, Tăng La mới ra khỏi cửa phòng, đã bị Thẩm Liệt gọi lại, cẩn thận trơn trượt. Hóa ra buổi tối không
03:34:11 biết trời đổ cơn mưa vào lúc nào, bây giờ mặc dù đã tạnh, nhưng mặt đất ướt sườn sượt, chẳng trách Thẩm Liệt lo lắng. Hắn chính là sáng sớm đã vào núi
03:34:19 làm xong một vòng công việc, chiều tối hôm qua mang theo một lô cây giống trở về. Trước khi trời tối còn chưa trồng xong, buổi sáng lại cùng Thẩm An, Thẩm Kim đi làm việc, bây giờ mới trồng xong.
03:34:31 Thẩm Liệt nhìn sắc trời nói, "Đại khái đã vào mùa mưa, ta và Tiểu An, Triệu đại thúc và Triệu Tứ thúc hai ngày nay nhân lúc sau cơn mưa cày đất quốc cỏ, mấy
03:34:39 ngày nay sợ là không vào núi được, trồng được hơn 30 cây nho, cũng dâm hơn 90 cây, đủ chừa hơn 100 cây." Tăng La hơi
03:34:47 ngạc nhiên, sau đó gật đầu. "Đủ rồi, còn Kim Anh thì sao?" Kim anh đào hơn 40 cây, trông xung quanh hàng rào trại gà,
03:34:56 ban đầu muốn cắt cành vài cây mang đi dâm, chỉ là ta nhớ nếu dâm thứ này hình như muốn thu hoạch phải mất hai ba năm.
03:35:02 Triệu đại thúc và Triệu Tứ thúc nói, ngọn núi gần nhà hai thúc cũng có, quay về bảo đám tiểu tử trong nhà đào vài cây, ta suy nghĩ thấy cũng được, khi nào
03:35:10 cho chút tiền coi như chúng ta mua. Tăng La mỉm cười, được, chuyện này không thể tốt hơn được. Ta muốn trồng một vòng xung quanh bên ngoài trại dê và trại gà.
03:35:20 Thẩm Liệt có chút tò mò. Thứ này có tác dụng gì sao? Khi còn nhỏ không có gì ăn, Thẩm Liệt ở trên núi nhìn thấy đã hái ăn
03:35:27 không ít, mới nhai có vị ngọt, nhai xong sẽ có hơi chát, quan trọng nhất chính là ăn xong cổ họng sẽ ngứa. Tất nhiên sau
03:35:34 này hắn mới biết đó là do còn chưa làm sạch lông bên trong. Có chỗ dùng thứ này xem như là dược liệu, khi nào xem tiệm thuốc có mua hay không, nếu không mua,
03:35:43 nhà chúng ta cũng có thể làm cao kim anh, vị ngọt, mùi cũng thơm. Thứ này còn có một tên gọi khác, Đường Quán Tử.
03:35:51 Một đêm mưa xuân, Đại Hưng Trang hoặc là nói bách tính cả ngoài thành Thiệp Châu đều bắt đầu bận rộn. Hôm nay Lư Nhị Lang
03:35:58 và Lư Tam Lang vác theo bao lớn bao nhỏ trở về Đại Hưng Trang. Đằng sau là hai thiếu niên cao gần bằng bọn họ, nhìn về phía sau lại có thêm vài người. Ruộng
03:36:07 đất của Hứa gia và Chu gia ở gần lối vào thôn trang nhất. Vừa ngước mắt lên nhìn thấy một hàng người này, Lư Nhị Lang và Lư Tam Lang rất dễ nhận ra. Đằng sau đó
03:36:15 là Hứa lão thái thái sững sờ, sau đó mới phản ứng lại, đó là thuyên trụ, thiết trụ còn không phải chỉ là thuyên trụ
03:36:23 thiết trụ sao? Tiểu nương tử tóc đã dài phía sau chính là đại nữu, phía sau còn có hồ tử và thạch đầu đã cao hơn rất
03:36:30 nhiều đi. Cuối cùng cách một đoạn xa, râu diia xồm xoàm nhìn có vẻ vừa lôi thôi lại có vài phần già nua, nhìn kỹ mới nhận ra đó chính là Lư đại làng.
03:36:40 Những người này Chu gia hẳn là cũng nhận ra. Chu thôn chính đã bảo lão ngũ nhà mình chạy tới rụng đất Lư gia báo tin.
03:36:46 Lư lão hán và Lư Bà Tử nghe được tin tức vội vã chạy ra ngoài, đối mặt cẩn thận đánh giá, thấy một người cũng không thiếu. Vanh mắt lão phu thê lập tức ẩm
03:36:55 ướt. Lư bà Tử nhìn hai tôn nhi đã cao hơn bà ấy một đoạn lớn, mở miệng gọi một tiếng thuyên trụ, lại gọi một tiếng
03:37:02 thiết trụ. Lớn rồi, dáng vẻ cũng có chút thay đổi, nhất thời lại không dám nhận.
03:37:07 Thuyên Trụ và Thiết Trụ bỏ đồ trên vai xuống, quỳ xuống dập đầu nhị lão gọi một tiếng ra ra. Nãi nãi. Lư lão Hán và Lư
03:37:15 Bà Tử vui vẻ gật đầu. Bình an trở về là tốt rồi. Bình an trở về là tốt rồi. Lư Đại Nữu dẫn hai đệ đệ cũng quỳ lại dập
03:37:22 đầu với gia gia nãi nãi đến Lư Đại Lang đứng ở phía cuối cùng. Hắn đứng đó nhìn xung quanh Đại Hưng Trang, ánh mắt cuối cùng mới rơi vào trên khuôn mặt của cha
03:37:31 nương, há miệng cũng không phát ra tiếng. Lư Bà Tử liếc nhìn hắn một cái, chỉ gật đầu. sau đó vẫy tay gọi Tôn nhi
03:37:38 tôn nữ, "Đi gánh đầu vật về trước." Đại phòng Lư gia mặc dù còn chưa lập hộ phân đất, nhưng lão thái thái đã xem xong mảnh đất nên thuộc về nhà bọn họ từ sớm.
03:37:48 Năm trước lão phu thê đã dọn dẹp qua, mấy ngày trước lại lau dọn, đợi rồi lại mong, bây giờ cuối cùng mới đợi được người về ở. Lư Nhị Lang có chút gấp gáp,
03:37:57 "Nương, Liễu nương, nàng ấy đã sinh chưa?" Từ khi tiến vào thôn trang, bước chân của Lư Nhị Lang vẫn luôn rất nhanh, cũng chỉ có Lư Tam Lang và Tuyên Trụ
03:38:05 Thiết Trụ đuổi kịp bước chân của hắn mà thôi. Chỉ vì trong lòng lo lắng rằng thê tử sắp lâm bồn, thậm chí khả năng đã sinh rồi cũng không chừng nên gấp gáp
03:38:14 muốn biết tình hình. Lư bà tử nào quên được chuyện này, mỉm cười nói, "Xinh rồi, sinh rồi, chiều tối mùng hai tháng
03:38:21 giêng sinh một khuê nữ, mẫu nữ bình an, con cũng mau về nhà đi, chỉ là trên người bẩn quá, trước đừng vào phòng của con, ở ngoài nhà cách cửa sổ nói chuyện
03:38:30 với Liễu nương trước, tự mình nấu nước tắm rửa, thay xong y phục, cả người lại vào xem tức phụ với hài tử của con." Lư
03:38:37 Nhị Lang vui mừng liên tục đồng ý. Lư Tam Lang cũng vui vẻ không thôi, "Điệt nữ đã có tên chưa?" Vẻ mặt Lư Bà Tử tràn
03:38:44 đầy vui mừng. con chơ nhị ca con về đặt." Mấy huynh muội Thuyên Trụ nghe nhị thẩm bọn mình sinh thêm một đường muội, trên mặt cũng mang vẻ vui mừng, lần lượt
03:38:52 nói lời chúc mừng với nhị thúc. Lư Đại Lang đứng phía sau cùng, vốn dĩ ngoại trừ nhìn thấy Đại Hưng Trang mới có chút dao động cảm xúc, thời gian còn lại ánh
03:39:01 mắt vẫn luôn không có dao động gì. Nghe được nhị phòng thêm một nữ nhi mới làm cho hắn ngước mắt đi nhìn, trong hai mắt nhiều thêm vài phần sống động. Cả mặt
03:39:09 râu di xồm xoàm, cũng không ai để ý đến gò má hắn giật giật. Đó là lâu lắm rồi không mở miệng nói chuyện, đột nhiên có biểu tình, cứ bắp trên má co rúm một
03:39:18 cách mất tự nhiên. Sinh một nữ nhi, đây là năm thứ ba từ khi nhà bọn họ bị đưa đi, đã hai năm một tháng rồi. Không
03:39:26 không biết đây là hài tử thứ mấy của nhị đệ và nhị đệ muội. Thẩm Ninh ra ngoài cho lợn ăn, xách thùng thức ăn ra ngoài chưa được bao lâu, vội vã chạy trở về.
03:39:35 Đại tẩu, nhà Hồ Tử bọn họ quay về rồi.
03:39:37 Hồ Tử, đại phòng Lư gia. Đúng rồi, Lư Nhị Lang và Lư Tam Lang ra ngoài đón người gần hai tháng rồi ấy nhỉ? Tăng
03:39:45 Lang ngước mắt lên. Ngươi về đủ hết không? Thẩm Ninh gật đầu, đủ hết đủ hết.
03:39:51 Vương Xuân Nương chết rồi, đây là chuyện Thẩm Ninh đã biết từ hai năm trước, con bé nói đủ hết, là mấy người còn lại của đại phòng Lư gia. Tăng La vừa nghe về đủ
03:39:59 người, gật đầu, "Vậy là tốt rồi, nhiều hơn thì không có." Tăng La cầm bút than trong tay, vẫn nghiêm túc vẽ bản phác thảo trong tay. Đó là bản vẽ lưỡi cày.
03:40:11 Sống trong núi vài năm, năm đầu tiên cái gì cũng không quan tâm được. Trần lão hán bọn họ dùng những công cụ duy nhất trong tay để làm việc đồng áng. Đất
03:40:19 không nhiều, người không thiếu, hoàn toàn không có thứ gọi là cày, cũng không cần làm thứ này. Sau khi chuyển đến thôn ngoại thôn, việc làm nông trong cốc càng
03:40:27 không cần tăng la lo liệu. Thẩm Liệt, Thẩm An và Thẩm Kim ôm đồm lấy việc. Mãi cho đến khi ra khỏi núi, đến vụ cày xuân
03:40:34 ngày hôm nay, vài nhà tìm được chiếc cày mà Vương gia lúc trước để lại ở phòng công cụ trong thôn trang. Tăng la ra ngoài đi dạo, thấy Thẩm Liệt bọn họ đang
03:40:42 làm việc, sức người kéo cày, đúng vậy, chính là coi sức người như sức trâu.
03:40:49 Trong thôn trang chỉ có một con trâu, tất nhiên là mỗi nhà Luân Phiên dùng một ngày, Thẩm Liệt dựa vào sức lực lớn, muốn giúp Triệu Đại và Triệu Tứ tiết
03:40:56 kiệm chút sức, thời gian nhà bọn họ dùng cày liền xếp ở phía sau, xếp vào sau khi hắn vào châu học. Một thôn trang có chín
03:41:03 hộ, yếu nhất chính là ba huynh đệ Thẩm Kim, mỗi nhà đều chiếu cố đám hài tử.
03:41:08 Con trâu này ngày đầu tiên cho nhà Thẩm Kim dùng, cầm cay như thế nào đều là Triệu Tứ dạy từ sáng sớm, hai huynh đệ Thẩm Kim và Thẩm An cùng học. Tăng La
03:41:17 nhìn ngoại trừ Thẩm Kim, trong ruộng mỗi nhà người nào người nấy đều dùng sức người kéo cày, người hiện đại đã nhìn quen máy móc hiện đại làm việc, khoảnh
03:41:24 khắc chấn động kia không người nào có thể hiểu. Nhìn nhiều mấy lần, tất nhiên liền để ý tới chỗ khác của cày. Cày trực
03:41:32 kiến thức học được khi đi học hiện lên trong tâm trí, cồng kềnh, tốn sức, chuyển hướng khó khăn.
03:41:38 Nhưng dáng vẻ cụ thể của cày khúc viên như thế nào? Nói thật, thứ học được trong sách giáo khoa đến giờ chỉ còn lại nguyên mẫu mơ hồ, ngược lại mấy năm sống
03:41:46 ở trong núi, ở đó còn thiếu công nghệ cao, ngươi ra trong núi còn dùng trâu và cày. Nàng nhìn thấy mấy lần, cẩn thận nhớ lại vẫn có thể có chút ấn tượng.
03:41:55 Trước mắt chính là đang nỗ lực nhớ lại những thứ nằm ở nơi sâu thẳm trong ký ức, rất tốn sức, nhưng đã từng học khi còn đi học, biết một số nguyên tắc cụ
03:42:03 thể, cộng thêm đồ vật đã từng nhìn thấy từ những năm trước kia. chắp vá cũng có thể vẽ ra bản thô đại khái, chỉ là bộ phận chi tiết hơn vẫn cần xác nhận lại
03:42:11 một chút. Tăng La dừng bút, nói với Thẩm Ninh, A Ninh, nói với đại ca muội một tiếng, buổi trưa trở về ăn cơm mang theo
03:42:19 cày nhà mình dùng cho ta xem thử. Thẩm Ninh biết đại tẩu cả buổi sáng hôm nay đều đang mày mò cái cày, mặc dù không biết trong nhà có cày, còn may mò làm
03:42:28 cái gì, chẳng qua vẫn sảng khoái đồng ý, lại đi đến bên cạnh tăng la nhìn xem.
03:42:33 Nhìn bản vẽ được vẽ trên giấy, rõ ràng có chút khác biệt với chiếc cày bình thường hay thấy, hình như đẹp hơn một chút. Ngoại trừ cái này, Thẩm Ninh cũng
03:42:41 không nhìn ra được cái gì, hỏi Tăng La buổi trưa muốn ăn gì, cũng không làm phiền nữa, xoay đầu đến ruộng truyền lời cho đại ca. Buổi trưa, Thẩm Liệt trở về,
03:42:50 vác theo cái cày đã dùng buổi sáng về, biết Tang La muốn xem, bùn vàng trên cày đều được hắn dùng nước trong mương rửa sạch sẽ. Tăng La vốn dĩ đã gạt chuyện
03:42:59 này sang một bên, đang vẽ sơ đồ mặt bằng cho nhà của mình, nghe thấy động tĩnh nàng ra khỏi nhà, nhìn thấy cái cày trực kia liền có tinh thần, lấy bản vẽ cày
03:43:09 khúc viên ra so sánh, lại thay đổi thêm vài chi tiết, trực tiếp nhét cho Thẩm Liệt Trang Dung gỗ làm dựa theo cái này thử xem. Bao gỗ là chuyện tốn công thì
03:43:17 làm bản nhỏ trước cũng được. Thẩm Liệt nhìn bản vẽ trong tay, cuối cùng mới biết vì sao Tang La lại bảo hắn mang cái cày dùng trong nhà về. Nhìn kỹ nửa ngày,
03:43:26 ngoại trừ đẹp hơn một chút thì nhất thời không nhìn ra điểm đặc biệt gì. "Cái này khi dùng có chỗ nào khác với cái chúng ta đang dùng hay không?" A La sẽ không
03:43:35 làm những chuyện vô nghĩa, cho nên Thẩm Liệt trực tiếp hỏi. Tăng La chỉ vào bản vẽ nói đại khái một vài công năng chủ yếu, chỗ khác của hai cái ban đầu Thẩm
03:43:43 Liệt còn không hiểu lắm, nhưng dần dần cũng nghe hiểu ra một chút, biết lợi ích của thứ này, cũng không chờ ăn cơm xong đã gọi Thẩm An đi vác gỗ, không định làm
03:43:52 bản nhỏ cho đỡ việc, trực tiếp làm theo bản vẽ mà Tăng La đưa, làm một cái cày cao gần bằng chiều cao của hầu hết mọi người. Chỉ bào một cái tay quay tăng la
03:44:01 liền nhìn ra nàng do dự một chút nói, "Chưa chắc một lần là có thể thành công, sợ là còn phải chỉnh sửa." Thẩm Liệt lại
03:44:09 không quan tâm, không thiếu chút công sức này, kích thước phải phù hợp mới dễ dàng thử nghiệm. Nhất là khi Tăng La cải tiến là vì muốn tiết kiệm sức lực và
03:44:17 công năng của cày, không dám bỏ lỡ công việc đồng áng, chỉ có thể làm trong lúc rảnh rỗi. Buổi tối đốt lửa sau nhà,
03:44:24 chiếc cày đầu tiên cuối giờ Hợi đêm hôm đó mới làm xong. đã là canh hai rồi, nhưng hai huynh đệ nhìn thấy thành phẩm thì hưng phấn đến mức hoàn toàn không
03:44:32 biết mệt, dựa vào ánh trăng đủ sáng, dứt khoát khiêng cày gỗ kia đến ruộng nhà mình cày thử. Xuống ruộng kéo cày một
03:44:38 lúc, Thẩm An ngạc nhiên, "Ca ca, kéo cày này càng tiết kiệm công sức hơn, ta kéo cày cũng đỡ tốn sức hơn, nếu đổi thành
03:44:46 cày sắt hẳn là còn có thể dễ dùng hơn." Hai huynh đệ nhất thời kích động, nghĩ đến Tang La nói dễ chuyển hướng, cũng không dừng lại, tiếp tục kéo cày, kéo đến cuối cùng phối hợp thử chuyển hướng.
03:44:57 Nửa đêm, hai huynh đệ vui đến mức ở trên đồng rụng cười ra tiếng. Cũng may tiếng cười không lớn, nhà Trần gia gần nhất cũng cách một khoảng, mới không khiến
03:45:05 người ta kinh sợ. Cái này tốt, dễ chuyển hướng. Ánh mắt Thẩm An tràn đầy hiếm lạ, đại tẩu làm sao nghĩ ra được? Thẩm Liệt
03:45:13 cũng muốn biết trên người Tăng La dường như có tiềm lực vô tận. Cày sâu thử xem.
03:45:19 Điều chỉnh lại cấu trúc cày một chút, lại thử cày sâu, cuối cùng mới tràn đầy hài lòng đi về nhà. Đôi chân phủ đầy bùn, tất nhiên rửa sạch một phen, đến
03:45:28 nửa đêm mới coi như ngủ thiếp đi. Ngày hôm sau thức dậy sớm, đợi Tăng La tỉnh lại, đưa thành phẩm cho Tăng La xem, còn nói tối qua hắn và Thẩm An đã thử rồi.
03:45:38 Tăng La? Nàng ngạc nhiên nhìn Thẩm Liệt, tối hôm qua mấy giờ chàng mới đi ngủ?
03:45:43 Canh ba, cũng có thể là gần đến canh tư, này là chuyện có thể nói sao? Tăng La thấy Thẩm Liệt chỉ hắng giọng, cũng đoán
03:45:50 ra được đại khái, không hỏi, quay đầu nhìn cày gỗ kia. Quá giống với hình dáng trong trí nhớ.
03:45:57 Nàng nhìn vài lần nói với Thẩm Liệt, "Chàng và Tiểu An lại đi cày ruộng để ta xem thử." Lần này hay rồi, hai huynh đệ
03:46:04 bữa sáng cũng không ăn, trực tiếp vác cày ra ruộng. Thẩm Ninh nấu cháo trong nồi, rút củi để lửa nhỏ, cũng không trống nữa, đi theo phía sau đại tẩu cùng
03:46:12 ra ngoài. Trời vừa sáng, trên ruộng không có ai, nhưng mỗi nhà trong thôn trang đều thức dậy rồi. Mảnh đất của hai phòng Thẩm gia ở trong cùng, Thẩm Liệt
03:46:21 khiêng cày ra ruộng, nhà khác chỉ xem như bọn họ chăm chỉ, cũng không coi trọng. Hai huynh đệ đã thử từ sớm, khi dùng cũng quen đường quen nẻo, biểu diễn
03:46:30 cày sâu cày nông chuyển hướng. Thẩm Liệt nói, "Thay thế bằng lưỡi đao sắt, còn có thể tiết kiệm công sức hơn." Tăng La
03:46:38 nhìn nửa ngày, luôn cảm thấy có gì đó không đúng, ánh mắt rơi vào đường đất được cày, cuối cùng mới phản ứng lại.
03:46:45 "Đúng rồi, lúc trước ở trong núi nhìn hàng xóm cày đất, đất là được cày sang hai bên, cái nàng làm lại không như vậy." Bảo Thẩm Liệt vác cái cày lên lại,
03:46:53 suy nghĩ hồi lâu, chợt nhớ ra phía sau lưỡi cày hẳn phải có một tấm chắn giống như vách ngăn, đất được sới lên sẽ được vách ngăn đó chia ra hai bên. Tăng La
03:47:02 không nhớ phụ kiện này gọi là gì, chẳng qua sau khi miêu tả đại khái với Thẩm Liệt, Thẩm Liệt vác cày trở về thay đổi.
03:47:09 Lần này hắn đang sửa cày, Tăng La đang đứng bên cạnh nhìn, lại làm cho lưỡi cày bằng gỗ trở nên sắc bén hơn một chút, lại vác về trong ruộng. Lần này Thẩm
03:47:18 Liệt và Thẩm An ngạc nhiên phát hiện, sau khi thay đổi còn đỡ tốn sức hơn trước rất nhiều. Tăng La nhìn đất được cày lên, trên mặt cuối cùng cũng lộ ra ý
03:47:26 cười. Trung khớp với ký ức. Lát nữa chúng ta vào thành tháo lưỡi cày và vách ngăn gỗ ra xem liệu tiệm rèn có thể làm
03:47:34 ra cái tương tự bằng sắt được không. Về phần sắt tất nhiên là tháo từ lưỡi cày cũ. Thẩm Liệt và Thẩm An vác cày cũ và
03:47:41 cày mới trở về. Tháo dỡ cũng nhanh. Thẩm Liệt vốn dĩ muốn tự mình vào thành, tang la lại yêu cầu cùng nhau đi. Không vì
03:47:48 chuyện khác, nàng muốn tìm lão đại phu bắt mạch lại lần nữa. Lần trước đi bắt mạch thời gian còn sớm, lão đại phu nói không chắc chắn, bảo mườ ngày sau đến
03:47:57 bắt mạch lại. Chuyện này vốn dĩ cũng không đáng lo, Kinh Nguyệt chưa đến, chín phần mườ không có sai lầm, Tăng La cũng không định chạy thêm một chuyến để
03:48:05 bắt mạch, nhưng hài tử trong bụng mấy ngày nay quá yên tĩnh, Chu Cát vẫn còn phải dựa vào chỗ bánh táo chua mà nàng đưa mới có thể ăn được. Tăng La ngoài
03:48:14 mấy ngày đầu nôn nghén dữ dội ra, mấy ngày nay hình như ăn cái gì cũng thấy ngon, không có phản ứng gì nữa. Tất nhiên để chăm sóc nàng, những ngày này ở nhà cũng chẳng nấu món gì có mùi tanh.
03:48:26 Lần đầu tiên làm mẫu thân phản ứng mạnh thì lo lắng, gần như không có phản ứng thì càng lo lắng hơn. Trong lòng Tăng La vẫn thấp thỏm không yên, vào thành một
03:48:34 chuyến mới yên tâm. Khi Thẩm Liệt và Tăng La xếp hàng vào thành, cũng có không ít bách tính sách giỏ đi từ ngoài thành vào trong thành. Tăng La thấy hầu
03:48:42 hết nữ nhân vào thành đều mang theo giỏ, trong giỏ của vài nữ nhân là rau xanh mới hái về, liền biết đây hẳn là những người lập hộ ngoài thành cùng thời gian
03:48:50 với bọn họ. Tính thời gian, rau trồng vào thời điểm đó đến bây giờ quả thật có thể mang vào trong thành đổi chút tiền hoặc là lương thực. Còn có người xách
03:48:58 giỏ nhỏ, trong giỏ là sáu bảy quả trứng gà, nhìn kích cỡ, chắc chắn là trứng gà rừng không sai được. Tăng La liếc nhìn
03:49:05 đối phương, nữ nhân kia dường như nhận ra nàng, mỉm cười gọi một tiếng, "Tang nương tử, thẩm sư phụ, sớm như vậy đã
03:49:12 vào thành." Tang La không nhận ra nàng ấy, nhưng vẫn mỉm cười gật đầu. "Thẩm cũng đến sớm sớm sớm." Nữ nhân kia vô
03:49:20 cùng nhiệt tình, tích được mấy quả trứng gà mang vào thành đổi chút tiền, nói rồi lấy hai quả trứng gà dừng từ trong giỏ ra nhét cho Tang La, mỉm cười nói,
03:49:29 "Nương tử cầm hai quả mang về nhà ăn." Tăng La mấy năm ở trong núi được người lạ tặng đồ ăn không ít, không nghĩ tới ra khỏi núi rồi, ở cổng thành còn có thể
03:49:38 gặp phải chuyện này, vội vàng lui về sau nửa bước, lắc đầu cảm tạ, cảm ơn Thẩm.
03:49:43 Thẩm giữ lại nhà mình bán, nhà ta cũng nuôi gà rừng, cũng có chứng. Thẩm Liệt cũng lo lắng, sợ Tang La bị đẩy, âm thầm
03:49:50 ngăn cản. Cũng may nữ nhân kia mặc dù nhét đồ cho Tang La, nhưng cũng không dùng lực lung tung, lại bị Thẩm Liệt ngăn cản, nên không tiện nhét lại, mỉm cười nói, "Nương tử khách khí quá.
03:50:01 muốn cho lại không biết nên cho như thế nào. Thẩm Liệt có ấn tượng với nàng ấy là đợt Sơn dân thứ hai mang ra ngoài, bởi vậy trên mặt nở nụ cười. Thẩm đừng
03:50:10 khách khí, trong nhà thật sự có, Thẩm giữ lại lát nữa vào thành đổi thêm mấy đồng tiền cũng tốt. Nghe phu thê hai người nói chuyện ân cần, nữ nhân kia vui
03:50:19 mừng không thôi. Ai được, các ngươi sáng sớm vào thành là để cuộc trò chuyện chuyển sang chủ đề khác. Thủ vệ gác cổng
03:50:27 cảm thấy hiếm lạ mà liếc một cái, thời buổi này vẫn có người cho chứng miễn phí sao? Bên này tăng la vào thành, cửa sau
03:50:34 phủ thứ sử, Phạm Phi Nương dẫn theo hai nữ tỳ hầu hạ thiếp thân cũng ra ngoài dạo phố, phía sau còn có ma ma nhà bếp phụ trách mua đồ đi theo. Ma ma dẫn theo
03:50:43 hai người vú già, trong tay đều xách giỏ, còn đang khuyên phạm phi nương, "Nương tử, chợ Đông Ngư Long hỗn tạp, ngài làm sao có thể đến đó?"
03:50:51 Phạm Phi Nương mỉm cười, "Không cho là vậy, không đến đó thì làm sao nhìn thấy dân sinh của Thiệp Châu? Vậy tốt xấu gì cũng phải tìm một chiếc xe ngựa, ngồi trong xe nhìn có thể nhìn thấy cái gì.
03:51:03 Được rồi, đi thôi." Cùng lúc đó, Tăng La và Thẩm Liệt cũng đã vào thành. Cùng với sự khôi phục lại trật tự, nhân khẩu quay
03:51:11 về, đường phố Tiệp Châu đã trở nên sôi động hơn nhiều so với năm trước, trên đường nhiều người hơn. Qua chợ đông đi mãi vào trong, Tăng La nhìn thấy cửa
03:51:19 tiệm mở cửa kinh doanh cũng có bảy tám tiệm, nhiều hơn so với năm trước. Tiệm rèn ở ngay phía trước. Tăng La ngước mắt
03:51:26 lên, nhìn thấy tiệm rèn sắt, cũng nhìn thấy một nhóm người khác đi ngang qua cửa tiệm rèn. Nữ nhân trẻ tuổi đi đằng trước phong thái thoải mái, khí chất tự
03:51:35 nhiên, khuôn mặt kia trùng khớp với khuôn mặt nữ nhân trẻ tuổi đã vén rèm xe trong đoàn xe của Thứ sử phu nhân khi vào thành hơn 10 ngày trước. Đây là thứ
03:51:43 sử phu nhân. Nữ nhi Trần Lưu Phạm Thị ra ngoài không chỉ không chuẩn bị xe ngựa, cũng không có tùy tùng tiền hô hậu ủng,
03:51:51 chỉ mang theo mấy tỳ nữ vú giả. Vị thứ xử phu nhân này của bọn họ quả nhiên là có chút khác biệt. Hai người càng đi càng gần, Tăng La không khỏi dừng lại
03:51:59 bước chân, khi lướt qua nhau, ánh mắt cũng dõi theo chuyển động của Phạm Thị.
03:52:04 Phạm Phi Nương nhận thấy có người đang nhìn, cũng nghiêng đầu lại nhìn, nhìn thấy một đôi phu thê trẻ tuổi, nam tử cao lớn tuấn tú, nữ tử cũng rất thanh
03:52:12 tú, đặc biệt là đôi mắt long lanh như điểm mực, ôn nhu và thuần khiết khó diễn tả. Người vừa nãy mới nhìn nàng ấy hình
03:52:19 như là nữ tử này. Phạm Phi Nương có thể cảm nhận được vài phần thiện ý, liền mỉm cười với Tăng La, khẽ gật đầu, sau đó
03:52:26 mới thu hồi ánh mắt rời đi. "Đây là thứ sử phu nhân?" Hẳn là vậy. Tăng La mỉm cười. Đi thôi. Đến tiệm rèn chợ đông.
03:52:35 Phạm thị dẫn vú già tỳ nữ đi dạo khắp nơi. Cửa tiệm cũng không tính là nhiều chỉ sáu bảy gian vẫn là bán lương thực hàng tạp hóa, nhưng lại có rất nhiều
03:52:43 quầy hàng nhỏ, phần lớn là nữ nhân, xách theo giỏ lớn giỏ nhỏ, mặc dù không có nhiều hàng hóa nhưng sức sống lại tăng lên không ít. Lang thang quanh chợ, đây
03:52:52 là một chuyện khá mới lạ đối với Phạm Phi Nương. Nàng ấy đi dạo qua hết quầy này đến quầy khác, nhìn thấy đồ ăn hợp ý, cũng ra hiệu cho ma phía sau mua một
03:53:01 ít. Quý nữ thế gia, cho dù đi vào chợ ghé hàng rau, khí chất kia cũng hoàn toàn khác với người xung quanh, chưa kể
03:53:08 đoàn sáu người y phục đẹp đẽ quý giá, đặc biệt là nữ nhân trẻ tuổi đi phía trước, cho dù không nói đến phô trương gì, một thân khí chất kia cũng khiến
03:53:16 người khác không dám nhìn gần. Những cư dân khác của thành Thiệp Châu đến chợ Đông mua đồ ăn gặp phải Phạm Thị cũng vô thức nhường vài bước. Các nữ nhân bày
03:53:24 hàng chỉ nhìn đoàn người Phạm Thị đi dạo vài quầy hàng, cũng nhìn ra đây là vị khách lớn, nhất thời nhiệt tình không thôi, nhưng người đến gần lại cảm thấy tay chân cũng không biết nên đặt ở đâu.
03:53:34 Người nào người nấy chỉ vô thức giao một câu đã nói thuận miệng chứ không dám nói quá to. Trứng gà rừng, nương tử có mua trứng gà rừng không? Măng mùa đông nhà
03:53:43 tự phơi, mua một chút nhé. Rau xanh mới hái trên ruộng, mua một chút nhé. Đậu phụ khoai nưa, đậu phụ khoai nưa, nhà tự
03:53:51 làm, xem thử đi. Đậu phụ khoai nưa, trước giờ từng nghe qua, Phạm thị liền dừng lại trước quầy hàng kia. Chủ quầy
03:53:58 hàng là một bà lão gần 50 tuổi, nhìn thấy khách quý dừng lại trước quầy hàng của mình, phấn khích đến mức không thể nói lưu loát. "Có muốn mua đậu phụ khoai
03:54:06 nưa không?" "Đậu phụ khoai nừa?" Bà lão liên tục gật đầu, "Đúng đúng." Phạm Phi Nương nhìn đậu phụ màu cho kia, thật sự
03:54:14 rất giống Lê Kỳ, chỉ là màu sắc xám xịt, trông có chút bẩn, hỏi bà lão là làm bằng đậu sao? Bà lão liên tục xua tay,
03:54:22 "Không, không phải, cái này được làm bằng khoai dại." "Làm bằng khoai dại vậy sao lại gọi là đậu phụ?" "Cái này, cái
03:54:30 này ta không rõ lắm." Bà lão có chút lo lắng, lại sợ quý nhân trách tội, liền giải thích thêm vài câu, nói, "Mấy năm trước chúng ta chạy lên núi tránh nạn,
03:54:39 không có gì để ăn." là người khác dạy chúng ta cách làm thứ này, nói là một vị tên tang nương tử có tấm lòng lương thiện chỉ dạy. Vị tang nương tử kia gọi
03:54:47 thứ này là đậu phụ khoai nưa, chúng ta đều gọi như vậy. Tang nương tử? Phạm thị nhớ tới mấy ngày trước nghe nói về vị đồng hương truyền dạy cách chồng khoai
03:54:55 mài nhướng mày, "Tang nương tử ở đâu?" Nữ nhân lắc đầu, "Ta cũng không biết, chưa gặp qua công thức chính là truyền miệng ở trong núi, chỉ bảo chúng ta học
03:55:04 được rồi, sau này đừng giấu giếm, gặp phải sơn dân không biết thì dạy một chút." Ánh mắt Phạm thị khẽ nhúc nhích, suy nghĩ một lúc hỏi, "Có phải là tang
03:55:13 nương tử còn dạy các ngươi trồng khoai mài không?" Đôi mắt vẩn đục của bà lão sáng lên. "Đúng vậy, đúng vậy, còn dạy chúng ta nhận biết khoai mài chồng khoai
03:55:22 mài nói là cũng là vị tang nương tử kia dạy." Bà lão nói đến đây, đôi mắt đầy vết chân chim cũng mang ý cười. "Nương
03:55:29 tử cũng biết tang nương tử sao? Tang nương tử là một người tốt. Phạm phi nương cười nói, "Còn chưa quen biết, nhưng đã nghe nói qua. Làm phiền đại
03:55:37 nương bán ta sáu miếng đậu phụ khoai nưa này." Bà lão vội dùng lá khô gói lại, vú già sao người Phạm Phi Nương trả tiền, lại hỏi thứ này nấu thế nào mới ngon.
03:55:47 Đoàn sáu người lúc này mới rời khỏi quầy hàng, buổi trưa ở phủ thứ xử lại thêm món mới, nói là món mới là bởi vì Tằng Tam Lang chưa từng nhìn thấy, cũng chưa
03:55:55 từng ăn qua. "Đây là cái gì?" Lê Kỳ sao lại màu xám?
03:56:01 Đậu phụ khoai nưa, hôm nay dạo ở chợ đông mua được, nghe nói là vị đồng hương kia của ta dạy sơn dân để chống đói. Kể lại những gì mình đã thấy, đã nghe ở chợ
03:56:09 đông, Phạm Phi Nương cười nói, "Ta không biết Thẩm Liệt mà chàng nói thế nào, nhưng ta thật sự muốn gặp mặt vị tang nương tử này, khi nào có hội phải đến
03:56:18 Đại Hưng Trang mới được." Khi Phạm Phi Nương nói như vậy, tuyệt đối chưa bao giờ nghĩ tới gặp Tang La lại là chuyện nhanh như vậy. Cũng không phải nàng ấy
03:56:25 tìm được cơ hội đến Đại Hưng Trang, mà là Tang La đến nha môn của Châu. Ngày 15 tháng Giêng năm Vũ Định thứ tư là một ngày tốt. Châu học định ngày nhập học
03:56:33 vào dịp trăng rằm. Ngày Thẩm Liệt hẹn tiệm rèn lấy lưỡi dao cũng vào buổi tối ngày hôm ấy. Đâu giờ dậu tan học, đoàn người từ Châu học trở về. Nửa đường Thẩm
03:56:42 Liệt đến tiệm rèn lấy lưỡi dao, vừa lấy xong đồ từ tay thợ rèn kiểm tra không có vấn đề gì liền thanh toán số tiền còn lại. Người chưa rời khỏi tiệm rèn đã
03:56:50 nghe thấy bên ngoài vang lên một hồi tiếng chiêng. Đại thắng, Đại Thắng, Đại Tề thông nhất rồi. Thắng riêng thợ rèn
03:56:58 đang cởi trần cũng cho một tiếng đặt kìm và búa vừa cầm lên tay xuống, bước vài bước ra ngoài đường nhìn. Thánh thượng dẫn quân một kích diệt Trần Quốc, Đại
03:57:06 Tề, ta thống nhất rồi, Tề Vương thắng rồi. Mấy người Ngụy Thanh Hỏa đợi bên ngoài tiệm rèn trong mắt tràn đầy vui mừng. Bọn họ đều là con dân Đại Tề,
03:57:14 không ai không mong chờ Đại Tề thống nhất. Tề vương thắng rồi, thánh thượng của chúng ta thắng rồi. Người đi bộ trên
03:57:21 đường ai cũng dừng bước chân, vui mừng phấn khởi, sau đó lan truyền tin tức.
03:57:26 Nhóm tiểu lại cầm chiêng từ phủ nha ra ngoài, chia đến mỗi phương mỗi hướng báo tin thắng trận, chợ đông, chợ tây, ngoài thành. Thẩm Liệt không trì hoãn thêm
03:57:35 nữa, nói, "Đi thôi, chúng ta cũng nhanh trở về. Báo tin thắng trận, chắc chắn còn phải báo cho mỗi thôn trang xung quanh một lượt." Quả nhiên đúng như Thẩm
03:57:44 Liệt nghĩ, tin tức rất nhanh đã truyền ra ngoài thành. Khi bọn họ trở về Đại Hưng Trang, tiểu lại báo tin thắng trận đã thông báo quanh thôn trang một lượt
03:57:52 rồi. Sau nhiều năm hỗn loạn, không ai hy vọng Đại Tề có thể thống nhất hơn Bách Tính. Chu thôn chính vui mừng đến mức gọi vài người trong thôn vào núi chặt
03:58:00 che đốt pháo. Tăng La vô thức đặt tay lên bụng dưới, ánh mắt cũng tràn đầy vui mừng. Tinh Cơ Thẩm Liệt và Thẩm An mang lưỡi dao mới làm về. Nàng nghĩ đến gì
03:58:09 đó, xoay người vào phòng lấy bản vẽ cày Khúc Viên được vẽ lại vào ban ngày rồi đưa cho Thẩm Liệt. Chàng gửi cái cày cùng bản vẽ này đến phủ thứ sử. Đến vụ
03:58:18 mùa xuân, ta nghĩ mọi người đều cần cái này, tăng thứ xử làm người ngay thẳng, lại là người việc thật, mọi chuyện lấy dân làm đầu sẽ không có làm thủ đoạn
03:58:26 quanh co vòng vo, để hắn phổ biến là nhanh nhất. Thời điểm đúng lúc, trùng với đại thắng lợi của thánh thượng, nếu tằng thứ sử có lòng, lấy cày khúc viên
03:58:35 này làm quà mừng cũng không tệ, coi như chúng ta trả ơn tình tặng sách cho hắn." Trái tim Thẩm Liệt nhảy lên, lại không nhận lấy bản vẽ. Thẩm Liệt từ mười mấy
03:58:44 tuổi đã kéo cày ruộng biết rất rõ lợi ích của chiếc cày mới này của tăng là thậm chí còn biết nông cụ không bắt mắt này thực sự là thứ có ích cho nước cho
03:58:51 dân hơn nữa khác với làm giấy sẽ không động đến lợi ích của ai. Công lao như vậy đáng lẽ phải là của chính tăng la
03:58:58 mới đúng. A la thứ này là nàng làm ra nên là nàng gửi đi. Bây giờ nha môn cũng hạ nha rồi. Đừng đi vào lúc này. Sáng
03:59:07 sớm mai nha môn của Châu mở ta đi cùng nàng. Bản vẽ và cày này nàng tự đưa đến phủ thứ sử. chưa thấy nữ tử có thể học
03:59:14 tập làm quan, nhưng đây vốn dĩ là thành quả của tăng la, vinh quang và danh tiếng thuộc về nàng thực sự không nên giấu sau lưng hắn hoặc bất cứ ai khác. Ý
03:59:22 định ban đầu hắn thi châu học còn không phải vì chuyện này sao? Biết nàng phi phàm, cố gắng hết sức tranh một vùng trời rộng lớn cho nàng, để nàng có thể
03:59:30 phát huy. Nếu như người cướp đi ánh sáng của tăng la cuối cùng lại là hắn, tất cả những nỗ lực này là vì gì? Thẩm An và
03:59:38 Thẩm Ninh cũng nghe hiểu một hai. Hai huynh muội liên tục gật đầu. Đúng vậy, đại tẩu, đây là đồ tẩu làm ra, nên để
03:59:45 cho thứ xử đại nhân, để cho Bách Tích dùng cày này biết đây là tẩu làm ra.
03:59:50 Thẩm An đọc sách mấy năm, cũng có chút điểm nhạy bén. Cậu bé lờ mờ ý thức được, nếu chiếc cày này được phổ biến, đây có lẽ là cơ hội để đại tẩu lấy thân phận nữ
03:59:58 tử mà nổi danh bốn phương. Ánh mắt Thẩm Ninh cũng sáng như hai ngọn đèn. "Đại tẩu, tẩu đi đi, chiêu đinh cho dù là chọn quan hay đọc sách đều chỉ tuyển nam
04:00:07 tử, nữ tử chúng ta kém chỗ nào? Vừa hay để bọn họ nhìn xem trong nữ tử cũng có Gia Cát. Câu nói hào hùng cuối cùng chọc
04:00:15 cho Tăng La bật cười. Ta nào được coi là Gia Cát trong nữ tử. Cây Khúc Viên là trí tuệ của tổ tiên ở thời không kia của nàng, nàng cùng lắm chỉ là một người vận
04:00:23 chuyển đến. Cho nên Tăng La thực sự không nghĩ quá nhiều, ý định ban đầu làm ra thứ này chỉ là vì bách tính ở đây cần nó, đơn giản như vậy mà thôi. Mặc dù
04:00:32 nàng bảo Thẩm Liệt đi chuyến này hoàn toàn không nghĩ gì khác, cũng biết rõ câu đầu tiên Thẩm Liệt nói ra, chắc chắn chính là thứ này do nàng làm ra. Chỉ là
04:00:40 nhìn vẻ mặt nghiêm túc của ba huynh đệ, ánh mắt của Thẩm Ninh càng sáng đến kinh người. Tăng La nghĩ cũng đúng, nữ tử có chỗ nào không bằng nam nhân? Chưa nói
04:00:49 đến thứ khác, chỉ nói đến đọc sách. Mấy tiểu cô nương trong thôn trang nếu như có cơ hội như nam hài nhi, có đứa nào sẽ kém? Mặc dù nàng đi hay không đi thực ra
04:00:58 không có gì khác, nhưng nếu như xét từ góc độ nâng cao danh tiếng, sức ảnh hưởng của nữ tử mà nói, từ việc nhỏ nhặt, bắt đầu từ bản thân nàng, như vậy
04:01:07 cũng rất tốt. "Được rồi, làm theo An Ninh nói, cũng để cho thế nhân biết sự lợi hại của nữ tử chúng ta." Quyết định
04:01:14 xong chuyện này, Thẩm Liệt cất bản vẽ đi, nói với tăng la một tiếng, "Lập tức ra cửa tới Chu gia trước." Không chỉ Chu gia, trong thôn trang ngoại trừ Lư đại
04:01:22 lang vừa định cư, ruộng được phân ở vị trí xa nhất, lại không dám ra ngoài đi lại cho lắm, ra đều đi đến từng nhà một vòng, bao gồm cả huynh đệ Tuyên Trụ đang
04:01:31 nói chuyện trong nhà gia nãi nãi bọn họ cũng đến. Đi một vòng như vậy, không biết thu hút bao nhiêu người, đến cả Ngụy Thanh Hỏa và Vương Vân Tranh cũng
04:01:39 chạy ra xem. Trời còn chưa tối, cái cày mới được lắp giáp mang đến đồng ruộng, toàn bộ thôn trang đang sục sôi, chẳng qua phần sục sôi này cũng chỉ giới hạn
04:01:47 trong Đại Hưng Trang. Một nhóm hán tử thay phiên nhau kéo cày đỡ cày, cày ít cũng phải gần nửa canh giờ sau đó mới được rửa sạch sẽ nâng về. Đúng vậy,
04:01:57 nâng, rõ ràng là thứ nhất người có thể vác trở về, mọi người đều quá hưng phấn.
04:02:02 Chu Đại Lang và Thi Nhị Lang cùng nhau nâng nó trở lại, vuốt cái cày mới không nỡ buông. Bên trên đừng nói một hạt cát, đến vệt nước cũng bị bọn họ nhanh chóng
04:02:10 vuốt sạch. Chân Hữu Điền có nghề mộc trong người càng hơn vậy, hỏi Tăng La, "A La, ngày mai đưa đến nha môn, tối nay
04:02:17 ta có thể làm bộ phận bằng gỗ trước được không? Cướp trước một bước, ngày mai tháo lưỡi dao của cày cũ xuống, mang đến tiệm rèn sắt đổi thành lưỡi cày mới. Sau
04:02:26 ngày mai nghĩ cũng biết tiệm rèn sắt sẽ bận như thế nào." Tăng La mỉm cười, "Mày mò làm ra vốn dĩ là để cho mọi người
04:02:33 dùng." "Hữu Điền thúc thúc cứ tùy ý." Thẩm gia náo nhiệt rất lâu, liên quan đến chuyện ngày mai làm sao dâng cày.
04:02:40 Ngươi nói một câu, ta nhắc một lời. Chu thôn chính nói, ngày mai chúng ta phải khiêng lại đánh chiêng, vừa hay nha môn
04:02:47 mới phát cho mỗi thôn một cái chiêng, ngày mai ta đánh chiêng. Một gánh không đủ? Thi Nhị Lang nói, "Hai gánh, chúng
04:02:54 ta khiêng cả cày mới cày cũ mới dễ so sánh chứ. Ngươi nói nhân vật như thứ xử đại nhân, ngài ấy có thể biết cày cũ là
04:03:00 dáng vẻ như thế nào sao?" "Nói có lý." Một đám người liên tục gật đầu. Chu thôn chính nói, "Sáng mai đều phải dậy sớm,
04:03:08 tìm hai đòn gỗ có thể làm gánh khiêng, bốn trắng đinh khiêng, này đủ khí thế rồi đi." Nghĩ đến cảnh tượng đó, mọi
04:03:15 người đều bật cười. Lư bà Tử nói, "C mới phải buộc khăn đỏ đúng không?" Ý chúc mừng. Hứa lão thái thái mỉm cười tiếp
04:03:23 lời, "Dùng lụa đỏ, chỗ ta có, ngày mai ta mang đến." này vừa khiêng vừa buộc lụa đỏ còn đánh chiêng. Trong lòng Trần
04:03:30 lão hán có chút bồn chồn, quá phô trương rồi thì phải. Hứa Trưởng Quỹ vội vàng ngăn ông ấy lại. "Thúc này có gì mà phô
04:03:37 trường? Vào thời điểm này vừa hay trùng hợp, đây là chuyện tốt thêm vui cho triều đình, khiến thánh thượng vui lòng, thêm công lao cho thứ xử đại nhân, thêm
04:03:46 phúc cho bách tính, phải làm cho náo nhiệt vui mừng." Ngụy Thanh Hỏa cũng mỉm cười nói, "Đây cũng là điều mà triều đình và Thánh Thượng đều muốn nhìn thấy.
04:03:54 Đại Tề vừa đánh bại Trần Quốc, lúc này có bách tính dâng cày làm quà tặng. Này nói rõ cái gì? Nói rõ thánh thượng được lòng dân, được ông trời trợ giúp. Người
04:04:03 nào đầu bút lông lợi hại có thể viết cả thiên đạo đứng sau đương kim thánh thượng." Thảo luận xong chuyện này, Cam thị nói, "Ngày mai thôn chúng ta đều có
04:04:11 thể cùng đi, chỉ là chúng ta phải xếp hàng đúng không? lại bắt đầu thảo luận ngày mai xếp hàng như thế nào. Không cần
04:04:18 phải nói, tăng la chắc chắn phải đi đằng trước. phu thê một thể, Thẩm Liệt có thể đi cùng bên cạnh, Chu thôn chính đánh
04:04:25 chiêng, vậy đứng ở bên còn lại, đầu hàng, giữa hàng, cuối hàng, ríu ra ríu rít thảo luận một phen, chỉ thiếu biểu
04:04:33 diễn một hồi, náo nhiệt không thôi. Tăng La cũng biết lời bọn họ nói đều đúng, cho dù là hoàng đế hay tằng thứ sử, lúc
04:04:40 này đều vui vẻ khi thấy Bách Tính làm ra chuyện thuận theo Thiên Đạo, cũng đi theo xem tới vui vẻ. Mãi đến khi Trần Bà Tử nhắc tới còn có khẩu hiệu, ngày mai
04:04:48 không thể đánh chiêng, cứ thế im lặng mà đi vào thành chứ, trông quá ngốc. Sau đó nhóm người thảo luận một phen, nói là khẩu hiệu phải làm sao cho sang hèn đều
04:04:57 cùng thưởng thức, bách tính có thể nghe hiểu, quan gia nghe vào cũng không chê cười. Trải qua nhiều lần trau chuốt, cuối cùng cũng quyết định, chỉ câu bắt
04:05:05 đầu là Tang thị đại hưng trang đã làm cho Tang La sửng sốt, cấp tốc ngăn lại.
04:05:10 Đừng như vậy, câu phía sau đều rất tốt, câu đầu tiên phải sửa, trọng điểm của chúng ta là cày và chúc mừng triều đình.
04:05:16 nói đến thành Thiệt Châu là được rồi, không cần nói thêm cháu vào trong đó, ít nhất không thể cả đường đi đều giao như vậy. Đánh chiêng giao tận một đường từ
04:05:24 cổng Đại Hưng Trang đến trong thành, bước chân của Tang La bắt đầu muốn đào đất rồi. Thật ra cháu đi ở vị trí đầu tiên lại là do cháu dâng cày, ai cũng biết là cháu, không cần gọi tên cháu.
04:05:36 Lời này Tăng La thật sự không nói quá.
04:05:38 Người lập hộ ở vị trí gần cổng châu thành nhất căn bản đều là người cùng một mảnh núi bọn họ ra. Nàng có lẽ không biết hết những người kia, nhưng những
04:05:45 người kia thật sự phần lớn đều biết nàng. Mấy người Ngụy Lệnh Trinh, Tần Phương Nương, Cam thị và tức phụ Thi Nhị Lang nghe Tăng La, vội vàng bảo, dừng
04:05:53 lại cười như nở hòa. Trần Ba Tử cũng mỉm cười, "Đúng vậy, trên đường không cần gọi tên A La Vùng chúng ta ít có người
04:06:00 nào không nhận ra A La đợi đến nha môn lại nói cũng không muộn." Đêm đoàn viên đầu tiên của năm Vũ Định thứ tư, Đại Hưng Trang trải qua trong bầu không khí
04:06:09 náo nhiệt như vậy. Sáng sớm hôm sau, Thẩm Liệt bảo Thẩm An và mấy người Vương Vân Tranh đến đến Châu học trước, xin nghỉ cho hắn, nói rõ muộn một chút mới
04:06:18 đến châu học, lý do hắn sẽ tự mình giải thích với học chính. Đầu Giờ Mão, mỗi nhà đều chuẩn bị sẵn sàng. Đợi vừa đến
04:06:25 cuối giờ Mão, hai cái cày của Thẩm gia, một cái là cày trực cũ, một cái là cày khúc viên mới làm, được nhóm người Chu Đại Lang buộc gọn gàng vào hai đòn che.
04:06:34 Cày mới được thắt hoa lụa đỏ, nhìn vui mừng không thôi. Nhóm người khiêng cày mới xếp hàng đi từ thôn trang ra ngoài.
04:06:41 Đám hài tử hưng phấn đến mức chạy trước chạy sau làm cho Triệu Đại và Triệu Tứ đến làm sớm nhìn mà ngây người. Tăng La đứng ở đầu đội, nhìn cảnh tượng này liền
04:06:49 muốn che mặt. Tuy nhiên nàng cũng biết đây không chỉ là cách nhanh nhất, phù hợp nhất, đảm bảo bách tính thiệp châu có thể ngay lập tức nhìn thấy cày khúc
04:06:57 viên nhất, mà còn là cách tốt nhất giúp vị tằng thứ sử kia ghi thêm một chiến tích xuất sắc. Ngươi tốt, ta tốt, mọi người tốt, được rồi. Nàng chỉ coi như
04:07:06 dẫn đầu đội đi vòng quanh sân một vòng trong hội thể thao ở trường khi còn đi học. Sau ngày 15 tháng Giêng, Tiểu lại đến mỗi ngõ ngách báo tin đại thắng của
04:07:14 triều đình. Ngày 16 tháng Giêng năm Vũ Định thứ tư, tiếng chiêng quen thuộc vang lên. Tiếng chiêng đầu tiên vang lên chính là ở cổng đại hưng trang. Thôn dân
04:07:23 Tiệp Châu cảm tạ ân đức thánh thượng, đổi trực thành khúc viên, làm ra loại cày mới cày rụng càng đỡ sức, càng linh hoạt. Nhân dịp triều đình đại thắng,
04:07:32 thống nhất thiên hạ, dâng cày cho nha môn của Châu, dâng cày cho triều đình, vì thánh thượng, vì triều đình, vì chúc mừng cho bách tính Trường An. Một tiếng chiêng vang lên, một tiếng giao cất to.
04:07:43 Chu thôn chính giao to một tiếng, tráng đinh của Đại Hưng Trang cũng đồng thanh hô vang một tiếng, cũng không cố ý dừng lại, đi thẳng đến cửa thành Thiệp Châu.
04:07:51 Động tĩnh của lần đầu tiên đã thu hút sự chú ý của mọi người. Đại Hưng Trang cách cổng thành không quá xa, đi được nửa đường, Chu thôn chính lại đập chiêng,
04:07:59 một lần nữa lớn giọng dẫn theo mọi người giao một lần. Cổng thành Thiệp Châu vào sáng sớm là thời điểm náo nhiệt nhất, không ít người xếp hàng vào thành, hơn
04:08:07 nữa hai bên đường chính không thiếu đất ruộng, giữa đồng có nông dân cày rụng từ sớm. nghe thấy động tĩnh này, sao có thể không nhìn? Đặc biệt là những câu trắng
04:08:16 đinh đại hưng trang đồng thanh nói, cày mới càng đỡ sức, càng linh hoạt hơn. Mỗi thôn chỉ có một con trâu, mỗi ngày đều
04:08:23 tự coi mình như trâu, nghe thấy lời này, ai mà không quan tâm cho được. Nông dân cày rụng đều dừng lại bước chân, nhìn con đường chính phía xa, nhìn thấy đoàn
04:08:31 người trước sau khiêng hai cái, hình như là cái cày. Đi đi xem thử, đất cũng không cày nữa, rửa đất trên hai chân rồi lên bờ ruộng chạy về phía đường chính.
04:08:42 Người xếp hàng ở cổng thành cũng không vào thành nữa, tất cả đều quay đầu lại nhìn. Đây là làm cái gì? Nói là cày mới
04:08:50 đỡ sức. Cày còn có thể đỡ sức sao? đi đi xem một chút cũng không còn xếp hàng nữa, đồng loạt chạy đến con đường đất
04:08:58 vào thành. Tăng Lan nói đúng, khu vực cổng ra vào thành thật sự có không ít người nhận ra nàng, có người trong ruộng, có người vào thành bài hàng, đang xếp hàng ở cổng thành quay trở lại xem.
04:09:09 Trên mặt mỗi một người đều lộ ra vẻ ngạc nhiên, đại hưng trang, tang nương tử, là tang nương tử. Những người không phải từ
04:09:16 trong núi ra lại cảm thấy tò mò, tang nương tử là ai? Tang nương tử là người rất tốt, Bồ Tát sống. Các ngươi không
04:09:23 biết, năm đó chúng ta chạy trốn vào trong núi, có người kể về tăng la, kể về năm thắng ở trong núi, có người đã chạy theo lớn tiếng chào hỏi với Tăng La và
04:09:32 những người ở Đại Hưng Trang. Có người chạy đến gần đội ngũ dò hỏi tin tức với mấy người Trần Bà Tử đi ở cuối đội. Đội ngũ vốn dĩ ở Đại Hưng Trang chỉ có mấy
04:09:40 chục người, bên đội lại bắt đầu có không ít thôn dân ngoài thành đi theo, rầm rầm r gì, náo nhiệt không thôi. Binh sĩ Thủ
04:09:47 Thành vốn dĩ từ xa nhìn thấy nhóm người lớn như vậy, còn có chút sững sờ, vô thức muốn ngăn cản, đợi nghe rõ là dâng cày, lại nghe nói là chúc mừng triều
04:09:55 đình thống nhất, lại thấy người đi trước đang mặc y phục của đệ tử châu học, không phải Thẩm Liệt giúp nha môn dẫn người từ trong núi ra ngoài thì là ai?
04:10:03 Được rồi, không ngăn nữa. Sai một binh sĩ quay về nha môn báo cáo tin tức, nhìn thấy nhóm người Đại Hưng Trang thật sự chỉ khiêng cày, không mang theo bất kỳ
04:10:12 đao binh các loại, cũng mỉm cười sang một bên nhường đường, miễn kiểm tra quá sở. Mấy chục người vào thành, cộng thêm thôn dân đi theo phía sau xem náo nhiệt,
04:10:21 hơn trăm người khí thế hoành tráng đánh chiêng đi đến nha môn của Châu. Cư dân trong thành cũng xôn xao ra ngoài cửa xem náo nhiệt. Phù thứ xử, thủ vệ cổng
04:10:29 thành phi như bay về báo tin. Tằng Tam vừa lên huyện nha liền nhận được tin tức dâng cày. Vâng, nói là sửa trực thành khúc viên, càng đỡ sức càng linh hoạt
04:10:38 hơn. Trí nhớ của thủ vệ kia khá tốt, đang chuẩn bị lặp lại hai khẩu hiệu của nhóm người Đại Hưng Trang. Tằng Tam Lang nghe thấy tiếng chiêng, hơi nghiêng tai
04:10:47 liền nghe được. Đến rồi, nghiêng tai cẩn thận lắng nghe. Đợi nghe xong khẩu hiệu nói cái gì, Tằng Tam Lang vui vẻ thông báo cho Trường Sử và chủ quản Lục Phòng đều đi theo bổn quan ra ngoài đón tiếp.
04:10:58 Sài bước lớn liền đi ra ngoài. Không cần thủ vệ thông báo, trường sử và chủ quản lục phòng đã nghe thấy động tĩnh đi ra.
04:11:05 Một nhóm quan viên của phủ thứ sử đồng loạt ra khỏi cửa lớn phủ nha. Cảnh tượng hoành tráng. Tằng Tam Lang nhớ tới gì đó, vẫy tay gọi Thành An, thấp giọng
04:11:14 nói, "Đến hậu viện nói với nương tử một tiếng. Xuyên qua năm thứ năm, Tăng La thực hiện màn trình diễn lớn nhất trong cả hai kiếp của mình. Đừng nói, mặc Du
04:11:23 trong lòng sắp dùng ngón chân đào ra cả tòa thành, đối mặt với người vây xem hai bên đường, trên mặt nàng vẫn giữ được vẻ chấn định. Đối đáp với quan viên Thiệp
04:11:31 Châu đón tiếp ở bên ngoài nha môn cũng có thể xưng một chữ ổn, khẩu hiệu có thể hào hùng, nhưng phô trương náo nhiệt cả chặng đường, đến lúc này cũng nên thể
04:11:39 hiện sự khiêm tốn. Nhưng Tăng La không biết, nhiều trắng đinh của một trang tử đứng ở phía sau thôn chính ở bên cạnh, bên kia còn có một thanh niên mặc y phục
04:11:48 học tử châu học, lại lấy một nữ tử trẻ tuổi như nàng làm người dẫn đầu, đối mặt với một nhóm quan viên, đều là nàng đối đáp một loạt. Cùng với vẻ ngoài dịu dàng
04:11:57 thanh tú, mặc dù áo vải châm gai, cử chỉ lại có lễ nghĩa, biết tiến biết lùi, đối đáp có chừng mực, này vốn dĩ đã là khí
04:12:05 thế lớn nhất rồi. Sự tương phản này thậm chí còn khiến lòng người chấn động hơn.
04:12:09 Nàng mặc áo hoa vải gấm đứng ở chỗ đó, càng khiến mọi người không thể rời mắt.
04:12:14 Sau ngày hôm nay, theo sự đẩy mạnh của cày Khúc Viên, chỉ sợ Bách Tích nửa thành Thiệp Châu đều biết người tên Tăng La. Trừ Kỳ Xương nhìn Tăng La đang giải
04:12:22 thích sự khác biệt giữa cày cũ và cày mới với Thứ Sử. Trường Sử cùng nhóm quan viên bọn họ trong lòng thật sự chỉ còn lại một chữ phục viết in hòa. Thông
04:12:30 minh, đoan trang, hào phóng, quan trọng nhất chính là đều cùng là người. Ngươi nói ngươi không chỉ biết trồng khoai mài
04:12:37 sao lại còn hiểu cách làm ra cày chứ? Có đỡ sức hay không thì Trừ Kỳ Xương còn chưa biết. Đây đều là Tang La và Bách Tính Đại Hưng Trang nói, nhưng thao tác
04:12:46 có thể điều chỉnh cày sâu cày nông, hắn thật sự tận mắt nhìn thấy. Triều Đình đang khát cầu nhân tài, nếu như đây là nam tử, thứ sử, chẳng phải lập tức trêu
04:12:54 mộ vào nha môn của Châu để quản lý việc nông sao? Chặc, bội phục. Bội phục xong lại là thở dài, đây chẳng phải là nữ tử
04:13:02 hay sao? Trừ Kỳ Xương nhìn Tăng La khi giải thích Thẩm Liệt ở bên cạnh làm thao tác mẫu, thật sự không hiểu, triều đình khát cầu nhân tài không phải chỉ mở mỗi
04:13:11 con đường khoa cử, mà lấy việc thực nâng tài cũng là một trong số đó, hắn thật sự không hiểu. Đúng dịp Đại Tề thống nhất, thời cơ lớn như vậy, làm ra cày khúc
04:13:20 viên rồi, làm sao có thể để một nữ tử như Tăng La ra mặt? Nữ tử ra mặt, ngoại trừ kiếm được danh tiếng ra thì có thể
04:13:27 nhận được cái gì? Đặt ở trên người Thẩm Liệt thì khác, có thể thi đậu châu học, vốn dĩ đã biết đọc sách biết chữ, cho dù
04:13:34 sau này không tham gia khoa cử, trước có khoai mài sau có cày khúc viên, mà cày khúc viên còn đuổi kịp thời điểm trùng hợp như vậy, có cái nào không phải là
04:13:43 nấc thăng lên trời? không dám nói thành thiệp châu, chức quan của các huyện bên dưới đều trống không ít. Chậc, vị thẩm lão đệ này của hắn đúng thật là, làm hắn không biết phải nói thế nào mới tốt.
04:13:54 Chẳng qua Trừ Kỳ Xương cũng chỉ nghĩ như vậy, đây dù sao cũng là chuyện của Thẩm gia, có lẽ đó là chí khí của Thẩm Liệt thì sao? Người ta không muốn cướp công
04:14:02 lao của thê tử, tự tin có thể tự mình tiến lên. Cho dù nói thế nào, phu phụ thẩm gia thật sự rất lợi lại này. Mới
04:14:09 bao lâu cách lần trước thứ xử đến Đại Hưng Trang mới được một tháng thôi ấy nhỉ? Lần trước được tăng thứ sử tặng sách, động tĩnh lần này thậm chí còn lớn
04:14:18 hơn. Trưởng quan cao nhất của Thiệp Châu, bao nhiêu người muốn đến trước mắt chào hỏi còn không có cơ hội. Nhìn xem phu thê hai người thẩm gia phát triển
04:14:26 chẳng phải là chuyện sớm muộn sao? Trừ Kỳ Xương ngẫm nghĩ chỉ gọi lão huynh lão đệ không có tác dụng gì, vẫn phải về nhà giao thiệp tiếp đãi, dân dân tìm cơ hội
04:14:34 qua lại mới được. Suy nghĩ vừa xoay chuyển, liền thấy thứ sử phu nhân dẫn hai nô tỳ thiếp thân không biết đến từ khi nào. Tăng La ngước mắt lên, nhìn
04:14:43 thấy Phạm Phi Nương, thế mà lại mỉm cười nhẹ, gật đầu tỏ ý chào hỏi. "Trừ Kỳ Xương, này là đã quen biết rồi sao? Mới
04:14:51 nghĩ như vậy, đã thấy trên mặt Phạm Phi Nương có vài phần kinh ngạc, hóa ra là ngươi." "Tang la hành lễ, tang la gặp qua phu nhân."
04:14:59 Phạm Phi Nương không đợi nàng hành được nửa lễ đã đỡ người dậy, đôi mắt sáng ngời tràn đầy ý cười, "Đã nghe phu quân nhắc tới Tiệp Châu có một vị đồng hương
04:15:06 là ngươi từ lâu, ngưỡng mộ danh tiếng nương tử đã lâu, hôm trước còn nói mong được gặp mặt một lần, hóa ra hôm đó trên đường chúng ta đã gặp nhau trước rồi."
04:15:15 "Ha, đúng thật là quen biết, xem sự nhiệt tình đó đi." Không chỉ Trừ Kỳ Xương và nhóm quan viên đang lẩm bẩm trong lòng, mà ngay cả Tằng Thứ Sử cũng
04:15:23 ngạc nhiên vì hai người vậy mà đã từng gặp mặt. Chẳng qua bây giờ có nhiều bách tính vây xem, hắn không hỏi chi tiết, lại nói với Tăng La và Thẩm Liệt, cái
04:15:32 cày này trông không tệ, đỡ sức hay không còn phải xuống rụng thử mới biết. Thẩm Liệt mỉm cười, đây là chuyện đương nhiên, đại nhân có thể sai người thử.
04:15:41 Hắn tự mình thử hai lần, đối với chuyện này cực kỳ tự tin. Tăng thứ sử nhìn thấy biểu cảm của phu phụ hai người, Long
04:15:48 biết chắc chắn không tệ, chẳng qua cũng không cần thiết tìm người thử, bổn quan tự mình thử." Lời vừa nói ra, mọi người đều sững sờ. đến cả bách tính vây xem
04:15:57 đều có chút không kịp phản ứng lại, giây tiếp theo liền truyền đến tiếng nghị luận trầm thấp. Đây là thứ xử, những năm trước khi huyện lệnh khuyến nông sẽ vào
04:16:05 vụ cày xuân cày vài đường cho có lệ, thứ sử xuống ruộng thử cày. Trừ Kỳ Xương đã nhanh chóng phản ứng lại, "Đại nhân,
04:16:12 không thể để hạ quan làm là được." Tăng thứ sử không nói nhiều, chỉ nói đi thôi, đi ra ngoài thành gọi mấy trắng đinh
04:16:20 khiêng cày của Đại Hưng Trang, làm phiền vài vị lại khiêng một đường. nói rồi đã dẫn đầu đi ra ngoài thành. Tăng La nhìn
04:16:27 Phạm Phi Nương, thấy nàng ấy cũng không ngăn cản, trong mắt nhiều thêm vài phần ý cười. "Phu nhân cũng đi xem sao?" "Đi dịp trọng đại như vậy, sao lại không đi?
04:16:38 Tang nương tử đi cùng đi, mời mời." Hai người nói chuyện, thật sự cùng đi theo phía sau Tằng Thứ Xử ra ngoài thành.
04:16:44 Tăng La biết chừng mực, đi sau Phạm Phi Nương nửa bước, khoảng cách nửa bước đó nhìn thật sự không nhiều lắm, hơn nữa Phạm Phi Nương còn như có như không chờ
04:16:53 tang la, trên đường hỏi nàng làm sao đến Thiệp Châu, tránh nạn vào núi ra sao, lại làm sao dạy sơn dân trồng chọt, còn nói đến chuyện hôm đó mua được đậu phụ
04:17:02 khoai nửa ở chợ Đông. Tăng La cũng hòa nhã, hai người cùng đi ra ngoài thành, thế mà có vài phần nói chuyện đến vui vẻ. Thẩm Liệt và Chu thôn chính bọn họ
04:17:11 đều tự giác lùi ra sau một khoảng, vị trí phía trước để lại cho hai nữ tỳ thiết thân của Phạm thị, nhóm quan viên nha môn của Châu cùng với hai chiếc cày.
04:17:19 Lão thái thái và các nữ nhân hài tử của Đại Hưng Trang đi cùng đều ngơ người rồi. Trần Ba Tử hưng phấn đến mức tim bà ấy đập thình thịch thình thịch, nắm lấy
04:17:27 tay Tần Phương Nương, hai chân mềm nhũn, dùng giọng nói cực nhỏ chỉ mẹ chồng nàng dâu hai người mới có thể nghe thấy.
04:17:34 Nương của ta ơi, biết tang la có năng lực, nhưng làm sao lại có năng lực đến như vậy?
04:17:39 Đó là thứ xử phu nhân phải không? Hôm đó giữa đoàn xe bà ấy đã từng nhìn thấy.
04:17:44 Đúng không? Đúng không? Đúng không? Nếu không phải vì nắm tay nhi tức phụ, tay của Trần Bà Tử đã run rẩy rồi. Mấy hài
04:17:52 tử Hứa Văn Nhân, Thẩm Ninh, Trần Tiểu Nha và Thi Xảo Nhi thường xuyên ở cùng một chỗ, hôm nay cũng đi cùng nhau. Mấy tiểu cô nương trước tiên nhìn Tăng La
04:18:00 nói chuyện với Thứ Sử, bây giờ còn thấy nàng nói chuyện cười đùa với Thứ sử phu nhân, thật đúng là khiến lòng người tràn đầy khao khát. Bên trái Thẩm Ninh chính
04:18:09 là Trần Tiểu Nha, A Ninh A La tẩu tử thật lợi hại. Bên cạnh Trần Tiểu Nha còn có Thi Xảo Nhi cũng mạnh mẽ gật đầu, bên
04:18:17 phải có Hứa Văn Nhân, lại mạnh mẽ đi lên trên một chút, duỗi cổ nhìn về phía trước, một lúc lâu sau, Thi Thâm lẩm bẩm, "An Ninh, lớn lên, ta rất muốn trở
04:18:25 thành người giống như đại tẩu của muội." "Trở thành người giống đại tẩu con bé sao?" Thẩm Ninh nhìn bóng lưng của đại tẩu mình ở trước mặt, thỉnh thoảng có
04:18:33 thể thấy đại tẩu quay đầu sang một bên nói chuyện với thứ sử phu nhân. Không biết ánh mặt trời mùa xuân chiếu vào nửa bên mặt hay còn vì gì khác. Tóm lại Thẩm
04:18:42 Ninh cảm thấy cả người đại tẩu đều đang tỏa sáng. Đúng vậy, trở thành người giống đại tẩu, cho dù cả đội ngũ đều là nam tử chiếm số nhiều, nhưng cũng không
04:18:50 có ai có thể che lấp ánh sáng của đại tẩu. Trong mắt Thẩm Ninh cũng xuất hiện ánh sáng bên ngoài thành Thiệp Châu, mấy
04:18:57 trăm người đi theo đội ngũ ra ngoài xem, thậm chí còn có người Trịnh gia, Lâm gia Vương gia nghe tin tức chạy như bay trở về thông báo cho người trong tộc. Lúc
04:19:06 này người của các đại gia tộc cũng đang chạy nhanh ra ngoài thành. Trừ Kỳ Xương đã chạy lên phía trước từ sớm, bảo tiểu lại dưới trướng nhanh chóng đi ra ngoài
04:19:14 thành mượn một con trâu, cũng đã chọn ra cả mảnh đất chưa cày ở gần cửa thành nhất. Đoàn người Tằng Thứ Sử mới ra khỏi cổng thành, bên Trử Kỳ Xương đã nhanh
04:19:22 chóng an bài xong. Mọi người đứng ở con đường chính bên rìa cánh đồng, con trâu kia đã được dắt đến gần rồi. Trừ Kỳ Xương còn chưa kịp động đậy, Tằng Thứ Sử
04:19:31 kéo quan phục buộc vào thắt lưng, tay hơi trống lên, nhảy từ đường chính xuống bờ rụng phía dưới. Đường chính có hơi cao, bên cạnh bờ rụng chính là mương
04:19:39 nước. Cú nhảy này khiến Bách Tính Vây xem kinh hô một trận. "Đại nhân!" Trừ kỳ xương vén quan phục lên, cũng nhanh chóng nhảy theo xuống. Động tác của mấy
04:19:48 trắng đinh ở Đại Hưng Trang cũng nhanh chóng. Thẩm Liệt đi xuống trước, Thi Nhị Lang theo sau, tiếp nhận hai cái cày từ những người khiêng cày ban đầu, hạ cày
04:19:56 xuống ruộng. Trừ Kỳ Xương chuẩn bị đeo cày lên châu, Tăng Thứ Sử xua tay nói, "Dùng châu nào biết có đỡ sức hay không,
04:20:03 Châu có thể nói cho ta nghe, để ta làm một câu liền khiến Trừ Kỳ Xương thay đổi sắc mặt. Thử cày mà hắn nghĩ là châu đi
04:20:11 phía trước kéo cày, người ở phía sau đỡ cày, nhưng trước mắt lại là lại là tằng thứ xử đích thân kéo cày, coi mình như
04:20:18 trâu mà kéo cày. Trừ Kỳ Xương là người rất biết luồn cúi, nhất thời cũng ngây ngốc tại chỗ, mắt có chút nóng lên. Bách
04:20:26 Tính xung quanh đứng gần một chút, có thể nghe rõ lời này. Rất nhiều người, đặc biệt là nông dân và tiểu dân ở tầng lớp dưới đáy, hơn nửa ngày không thể
04:20:34 phản ứng lại. Thứ sử đại nhân nói như vậy là có ý gì? là ý bọn họ nghe được sao? Không ai dám tin. Ở đằng kia, Tằng
04:20:43 Thứ Sử đã bắt đầu cởi dày kéo quần lên, lại vẫy tay gọi Thẩm Liệt, đến giúp ta đeo cày lên, thử cái cày cũ này trước.
04:20:51 Thẩm Liệt lại không chút do dự, chỉ là trong lòng càng thêm kính trọng vị tằng thứ sử này, không nói hai lời, bước lên phía trước đeo cày lên giúp, cũng chỉ
04:20:59 dẫn kỹ thuật đại khái. Tăng thứ sử kéo cày, phải luôn có một người đỡ cày, đeo dây cày lên, hắn nhìn xung quanh, chính
04:21:07 hắn tự hiểu rõ quan viên dưới trướng không khác hắn là bao. Không nhìn thấy ai là có vẻ biết làm việc đồng áng, dứt khoát chỉ vào Thẩm Liệt, "Ngươi tới đỡ
04:21:15 cày đi." Thẩm Liệt cũng không nói hai lời, buộc Trương Bảo cười dày cười tất, kéo ống quần lên đi xuống ruộng. Bên này
04:21:22 hai người vừa có động tác, Bách Tính đầu tiên nghe những lời kia còn không dám tin, lập tức ồn ào. Thứ sử đại nhân kéo
04:21:29 cày, thứ sử đại nhân đích thân kéo cày, trong số đó không thiếu lão nông từng kéo cày, lão nông hơn 50 60 tuổi không
04:21:36 thể tự mình kéo cày từ sớm bởi vì quá trầm quá nặng. Việc này đều để cho nhi tử và Tôn nhi làm, việc bọn họ có thể làm là những việc tương đối nhẹ nhàng
04:21:44 như đỡ cày. Nhưng bây giờ nhìn quan phục của vị thứ sử trẻ tuổi được buộc ngang eo, cởi dày vén quần, chân trần đi xuống
04:21:52 bùn dưới ruộng. Có người xúc động chút, đặc biệt là người vừa mua thiếu nợ gia súc và hạt giống lương thực ở nha môn, đôi mắt đã bắt đầu mơ hồ. Quan viên tốt,
04:22:01 quan viên tốt, người đến sau không chiếm được vị trí bên đường, chỉ có thể đứng cách bốn năm lớp bên ngoài, nghe động tĩnh không biết chuyện gì bên trong,
04:22:09 liên miệng hỏi người phía trước đã xảy ra chuyện gì, liền có người quay đầu lại nói là thứ sử đại nhân đích thân xuống ruộng kéo cày, càng nhấn mạnh một tiếng,
04:22:17 là kéo cày chứ không phải đỡ cày. Kéo cày sao? Lúc này người Trịnh gia, Vương gia và Lâm gia cũng chân trước chân sau
04:22:25 đuổi đến. Hạ nhân nô bộc của bọn họ rẽ một con đường trong đám đông, đứng ở vị trí có tầm nhìn tốt lại cách Phạm Thị các nàng một khoảng cách. Nhìn thấy cảnh
04:22:33 tượng trước mắt cũng sững sờ. Tăng La cũng đang nhìn nhìn khuôn mặt vị Tằng đại nhân không có nửa phần miễn cưỡng, quay đầu lại nhìn Phạm Thị. Phạm thị
04:22:42 nhìn Tằng Tam Lang, trong mắt không thấy khó chịu hay không vui, chiếm chọn trong đó đều là thưởng thức và tình yêu. Tăng La mỉm cười, đưa ánh mắt về lại phía hai
04:22:51 người đang thử cày. Tằng Tam Lang từ nhỏ đã ở bên người Tằng lão thái gia đọc sách, cũng không bỏ bê võ thuật, từ nhỏ
04:22:58 trong nhà đã vì hắn mà mời sư phụ dạy võ tới. Nhưng luyện võ và kéo cày thực sự là hai chuyện khác nhau. Công tử thế gia, trước khi nhậm chức thứ xử thiệp
04:23:07 châu nào từng tiếp xúc với những thứ này? Dù là có nền tảng tập võ từ nhỏ kéo cái cày kia đi mười mấy bước đã cảm thấy
04:23:13 hơi nặng. Hắn người trẻ sức lớn, lại là người tập võ, còn cảm thấy nặng. Tằng Tam Lang nghĩ đến nông dân cày cấy trên
04:23:20 ruộng tình hình năm này ngươi nghèo khổ một chút, sợ là một ngày hai bữa đều dựa vào rau dại mới miễn cưỡng no bụng, việc nặng như vậy làm sao có thể làm ngày này
04:23:29 qua tháng nọ? Hắn không đi hai bước liền coi như thử xong, mà là kéo cày kia đi mãi cho đến cuối đồng ruộng, lúc này mới
04:23:36 thử chuyển hướng. Cũ không cách nào quay đầu, chỉ có thể dựa người nâng lên đổi vị trí mới có thể tiếp tục. Trừ Kỳ Xương
04:23:43 đã đích thân khiêng cày mới vội vã chạy tới, bên cạnh còn có Trường Sử cùng xuống bờ ruộng, đằng sau còn có mấy người Trần Lão Hán không kìm lại được mà
04:23:51 xuống theo. Trường Sử bước lên phía trước khuyên, "Đại nhân, dùng cày cũ rồi, thử cày mới thôi, không thể còn kéo
04:23:58 cày cũ trở về được. Tằng Tam Lang có thân phận gì? công tử thế gia như vậy, sợ là cả đời này đây vẫn là lần đầu tiên xuống ruộng, thật sự coi sức mình như
04:24:07 sức trâu. Tằng Tam Lang lại không vội gọi Thẩm Liệt, ngươi đến kéo cày cũ, ta thử đỡ cày. Lại hỏi kỹ thuật đỡ cày, hai
04:24:16 người nháy mắt đổi vị trí cho nhau. Tay nghề đỡ cày này thật sự không phải có sức lực là làm được, lúc đầu đất cày ra thật sự rất khó coi. Trần lão hán đi
04:24:25 cùng xuống bờ rụng ở bên cạnh nhìn xem, nhịn không được chỉ bảo vài câu. Tằng Tam Lang cũng vui vẻ, thỉnh thoảng còn cẩn thận hỏi vài câu, châm chậm mới đỡ
04:24:33 cày ra hình ra dạng. Đỡ cày cũ đi một đường, lúc này mới đổi cày mới, vẫn là Tằng Tam Lang kéo trước. Buộc dây cày
04:24:41 mới đi được vài bước, Tằng Tam Lang đã cảm nhận được chỗ tốt. Hắn vừa dừng bước chân lại, đôi mắt liền sáng lên. "Đúng thật, đỡ sức hơn." "Đỡ sức hơn rất
04:24:49 nhiều." "Ngươi đỡ cày thế nào?" Thẩm Liệt mỉm cười, đỡ cày cũng nhẹ nhàng hơn. "Không bằng lát nữa đại nhân cũng thử xem."
04:24:57 Trừ Kỳ Xương ở bên cạnh, "Lão đệ, ngươi đúng là hay lắm." Trường Sử để bộ râu dài cũng không khỏi nhìn vị thanh niên này mấy lần. Tằng Tam Lang lại mỉm cười
04:25:06 đồng ý, hơn nữa không thử vài bước coi như xong, kéo đến hết đường. Trong quá trình kéo lại, dừng lại để Thẩm Liệt thay đổi từ cày nông sang cày sâu, lại
04:25:14 thử chuyển hướng cày một đường, phải gọi là hạnh phúc, quay đầu lại cẩn thận nhìn cả đất cày sâu và đất cày nông, còn so
04:25:21 sánh với bên cày cũ ở bên cạnh. Không giống nhau, cực kỳ không giống nhau.
04:25:26 Trái tim hắn nóng bừng, đợi thử kéo cày đủ rồi, cởi dây cày gọi Thẩm Liệt. Đến đến, ngươi đến kéo cày, ta đỡ cày xem
04:25:34 thử. Chuyến thứ hai trở về điểm xuất phát, niềm vui tràn đầy. Hai cái cày được Trần lão hán bọn họ khiêng lên trên bờ ruộng, đều biết đây là thứ mọi người
04:25:42 muốn thấy. Mấy người Trần lão hán tiện đường múc nước trong mương rửa qua cái cày, để mấy tráng đinh đủ sức như Thẩm Liệt khiêng lên trên đường chính. Bách
04:25:50 Tính vây xem vây quanh mảnh đất nhỏ kia chật như nêm cối, nhiều người còn chen không vào nổi. Tằng Tam Lang cũng lên đường chính, không để tâm đến thứ khác,
04:25:59 chỉ vòng quanh hai chiếc cày kia nghiên cứu lý do vì sao cày mới có thể đỡ sức hơn. Lưỡi cày có thể nhìn ra được càng sắc càng hẹp hơn. này cũng giống như chế
04:26:07 tạo một thanh kiếm, lực cản càng nhỏ càng sắc bén, người tập võ có thể nhìn hiểu. Còn nhiều hơn nữa, Tằng Tam Lang
04:26:14 nhì không hiểu lắm, cái này phải để Tăng La nói, cơ học các loại cố gắng hết sức dùng những lời đơn giản nhất để trình bày. Đừng nói là vị thứ sử tằng tam lang
04:26:24 này, cả Phạm Phi Nương, Trường Sử, Trừ Kỳ Xương, các quan viên khác cùng tới trong nha môn của Châu đều nghe đến ngưng người. Người của tam đại gia tộc
04:26:32 vốn dĩ muốn tránh né quan viên cũng không nhịn được đến gần vài phần, đến cùng với Lâm lão thái gia còn có vài vị tiên sinh của châu học cũng vềnh tai lên
04:26:39 nghe. Một nhóm nhân vật có mặt có mũi ở thành Tiệp Châu, có người nghe xong, hai mắt phát sáng, trong mắt lóe lên ánh sáng, có người nghe hiểu đại khái, có
04:26:48 người ù ù cái gì cũng không hiểu, nhưng việc này không ngăn cản bọn họ cảm thấy bội phục, làm thế nào mà mày
04:26:54 mò ra được? Lại nhìn Tăng La, là nữ tử, là nữ tử. Trong lòng Tằng Tam Lang bỏ thêm một câu kỳ nữ, hắn không khỏi nghĩ
04:27:03 đến sắc lệnh của Thánh Thượng Bảo Các Châu huyện tiến cử người tài. Nếu như Tăng La là nam nhân, hắn hạ mắt xuống, sau đó hỏi Tăng La, "Cày này ngươi dâng
04:27:11 cho nha môn coi như là công lao lớn, có muốn ban thường gì không? Nếu như có suy nghĩ, cứ việc nói, bổn quan có thể dâng
04:27:19 tấu xin thưởng cho người." Tăng La lại lắc đầu, "Dân phụ là một nữ nhân nhỏ bé, mấy năm ly loạn đến nay, bình định thiên hạ mới như được sống cuộc sống thái
04:27:27 bình, lại ăn may được triều đình cho rụng phân đất, để ta có nơi ở, có một mái nhà, có đất để cày, có y phục có đồ
04:27:34 ăn. Chuyện cày cấy vốn là bổn phận của nông dân như ta, làm ra cày dễ sử dụng tặng cho quan phủ đến cùng cũng là bổn phận của người dân Đại Tề, sao cần ban
04:27:42 thưởng? Nếu như đại nhân hỏi dân phụ có điều gì mong ước hay không, dân phụ đúng là có hai tâm nguyện." Tằng Tam Lang nhướng mày, "Ngươi nói đi." Nông dân vất
04:27:52 vả, lần này dân phụ dâng cày, một là mong thứ xử đại nhân có thể dùng hết khả năng để bách tính nhanh chóng biết được cày mới, được dùng cày mới để có thể
04:28:00 giảm bớt vài phần vất vả khổ nhọc, cày thêm được nhiều mảnh ruộng, một bữa cơm thêm được vài phần đầy đủ. Thứ hai, cuộc sống bình yên hôm nay không dễ dàng gì
04:28:09 có được. Dân phụ cố hết sức mình góp một phần công sức ít ỏi, trong lòng vui mừng, cầu cho đại tề hưng thịnh, quốc phúc vĩnh tồn, thịnh thế trường an, đây
04:28:18 là mong muốn của dân phụ. Mỗi câu mỗi chữ của nàng, giọng nói rõng rạc, tốc độ ung dung, hai tay chắp trước ngực, hơi
04:28:25 cúi người vài lễ, hiện trường vô cùng yên tĩnh. Mảnh đất nhỏ đó rõ ràng có hàng trăm người nhưng lại cực kỳ yên tĩnh, nhất thời không ai phát ra âm
04:28:33 thanh, mãi cho đến khi giọng nói của Tằng Tam Lang vang lên, "Bổn quan sẽ như ngươi mong muốn, không chỉ ở đất Thiệp Châu của ta mà sẽ gửi cày mới đến kinh
04:28:42 thành tặng cho thánh thượng, để tất cả bách tính đại tề ta đều nhanh chóng biết được cày mới, được dùng cày mới." Trong đám người cuối cùng cũng có thanh âm,
04:28:50 không biết ai hét lên một tiếng tốt, cũng không biết nơi nào vang lên tiếng vỗ tay đầu tiên. cảm xúc được thổi phồng, nhất thời tiếng hoan hô như sấm.
04:28:59 Vương Mậu Lâm nhìn giữa đám người phu phụ Thẩm gia đang đứng bên cạnh phu phụ Tằng thứ sử, ánh mắt khẽ động. Về phần Trịnh gia, Lâm gia vài vị tiên sinh châu
04:29:08 học, trước mắt có người đang thấp giọng hỏi người bên cạnh có biết nữ nhân kia là ai, cũng có người nghiêng đầu thấp giọng phân phó hạ nhân bên người đi thăm
04:29:15 dò tin tức. Tăng La không quan tâm nhiều như vậy, lấy bản vẽ được cuộn lại từ trong tay áo của mình ra, đưa chúng Thẩm Liệt đứng bên cạnh, bảo hắn đưa cho Tằng
04:29:24 Thứ Sử. Đây là bản vẽ cày khúc viên, kỹ năng vẽ thô sơ, đại nhân nhìn xem có dùng được không. Khi Tằng Tam Lang mở
04:29:31 bức vẽ ra xem, vài vị tiên sinh châu học đã chú ý y phục học tử trên người Thẩm Liệt. Có người nhỏ giọng nói, "Đây là học sinh năm nay được nhận vào châu
04:29:39 học." Hai vị tiên sinh trong đó hôm qua đã dạy học cho học sinh, gật đầu, người có trí nhớ khá tốt nói, "Họ Thẩm tên Liệt, ghi trong danh sách học viên hình
04:29:47 như là người của Đại Hưng Trang bên ngoài thành, có một đệ đệ lần này cũng được nhận vào." "Đại Hưng Trang sao?" Có người lầm bầm ghi nhớ tin tức. Chuyện
04:29:56 tiếp theo là tằng thứ sử tuyên bố mọi người cố gắng làm ra cày mới nhanh nhất có thể. Cùng với chuyển đổi cày cũ sang cày mới như thế nào, lại tuyển thợ mộc
04:30:05 ngay tại chỗ, nói lát nữa có thể đến nha môn báo danh. Tăng La lùi lại hai bước, đứng bên cạnh mọi người ở Đại Hưng
04:30:11 Trang. Cày mới của Thẩm gia được nha môn trực tiếp đưa đến kinh thành, về phần cái cày Thẩm gia dùng, làm ra cày mới sẽ đưa đến nhà bọn họ trước. Nghe nói có
04:30:21 cày mới để dùng, Bách Tính tất nhiên hoan hô, lại một trận reo hò rầm trời vang lên. Đại Hưng Trang náo nhiệt dâng cày, lúc đầu mấy chục người phát triển
04:30:30 đến bây giờ, xa xa gần gần kỳ thực ít cũng có 4 trăm nm người vây xem, đúng là ồn ào sôi động không thôi. Đại Hưng
04:30:37 Trang thành công liền lui người, Thẩm Liệt nhìn thấy tiên sinh bước lên phía trước xin nghỉ, nói rõ về nhà thu xếp xong sẽ đến châu học học tập. Một nhóm
04:30:45 tiên sinh vô cùng hòa ái, đều nói không vội, lại khích lệ vài câu liền rời đi.
04:30:50 Tằng thứ sử cũng dẫn các quan viên về nha môn của Châu, dính đất đầy cả chân, tất nhiên muốn về Hậu Trạch rửa sạch.
04:30:57 Phu phụ hai người đi đến Hậu Trạch, Tằng Tam Lang thở dài, "Đáng tiếc Tang thị không phải nam tử." Phạm Phi Nương nhìn toàn bộ quá trình, cộng thêm nàng ấy
04:31:05 cũng là phận nữ tử, tất nhiên biết thế gian này nữ tử chịu nhiều dàng buộc hơn nam tử, càng đồng cảm sâu sắc với lời nói của trượng phù. Tuy nhiên, từ nhỏ
04:31:14 sinh ở trong thế gia đại tộc, càng tiếp cận gần với tầng lớp cao nhất, Phạm Phi Nương cũng càng rõ ràng, muốn phá vỡ quy tắc và xiềng xích hình thành hàng ngàn
04:31:22 năm là chuyện khó khăn như thế nào. Lúc Tam Lang dâng cày không ngại có thể viết rõ thân phận nữ tử của Tang thị trong tấu trương. Về phần lời hay ý đẹp, Phạm
04:31:31 Phi Nương cảm thấy không cần chỉ hai tâm nguyện kia của Tang thị, không cần thêm bất kỳ bút mực nào. Viết lại trong tấu trương vào lúc đại tề thống nhất, đây
04:31:39 chính là lòng dân dẫn đường. quan viên đi rồi, Bách Tính nhất thời không nỡ rời đi, đặc biệt là thôn dân ngoài thành, có
04:31:46 người biết Trần lão Hán, Lư lão Hán, Trần Bà Tử hoặc bất kỳ ai của Đại Hưng Trang nhất thời đều vây lại hỏi chuyện,
04:31:54 mất một hai khác mới để cho bọn họ rời đi. Thôn dân của Đại Hưng Trang vui vẻ mơ mơ màng màng, bước chân như đạp trên mây mà về thôn trang. Ngược lại là tăng la. Dâng cày xong, thường cũng từ chối.
04:32:05 Chuyện này ở trong lòng nàng xem như là làm xong rồi, không để trong lòng nữa.
04:32:10 Nàng cảm thấy có thể sống như bình thường, lại không biết màn trình diễn của mình ngày hôm đó rốt cuộc đã ảnh hưởng đến bao nhiêu người. Thẩm Liệt
04:32:17 dường như đã tìm được con đường của mình. Lúc trước đọc sách, hắn muốn tranh được tiền đồ, có thể để Tăng La có cuộc sống tốt, có thể bảo vệ Tăng La, có thể
04:32:26 cho Tăng La mặc sức mày mò những thứ nàng thích, nhưng sau ngày đó lại trở nên khác biệt. Hắn đã nhìn thấy con đường của riêng mình trên người Tăng La
04:32:34 và Tằng Thứ Sử, một con đường rõ ràng mà thông suốt hơn. Con đường hắn nên đi sau khi đọc sách, tham gia khoa cử làm quan.
04:32:41 Thẩm Ninh và Hứa Văn Nhân mơ mơ hồ hồ trong lòng cũng có ước mơ thuộc về riêng mình. Đại Hưng Trang so với lần trước thi vào châu học lại một lần nữa nhảy
04:32:50 vào trong mắt, trong tai, trong miệng của Bách Tính Thiệp Châu, hơn nữa rầm rầm rộ rộ, chấn động hơn lần đó rất nhiều. Đồng thời truyền ra tin tức tăng
04:32:58 la và thôn dân của Đại Hưng Trang trong mấy năm ở trong núi đã giúp sơn dân bén dễ sống trong núi như thế nào, làm sao giúp bọn họ dựa vào vật tư trong núi để
04:33:06 sống? Đậu phụ khoai nưa và khoai mài nhất thời người người đều biết, thậm chí đến cả đậu phụ thần tiên trước mắt còn chưa có cũng đã nổi danh ở thành Thiệp
04:33:14 Châu. Trần Hữu Điền đến nha môn của Châu đăng ký tham gia làm cày mới. Lô cày mới đầu tiên do nha môn chế tạo được gửi đến
04:33:21 Đại Hưng Trang đầu tiên. Hai cái cày của Thẩm gia được nhận sớ nhất. Theo sau mỗi thôn xung quanh lần lượt được đổi được cày mới, Đại Hưng Trang xuất hiện cảnh
04:33:29 tượng kỳ lạ. Nông dân hoặc xa hoặc gần của các thôn trang, một hộ hai người, vác cày mới vừa nhận đến tay vừa dùng thử trên đồng nhà mình đến Đại Hưng
04:33:37 Trang. Vừa vào trong thôn trang đã dò hỏi trước rụng đất của nhà Tang nương tử ở chỗ nào. 30 mẫu đất của Thẩm gia, Triệu Đại và Triệu Tứ hoàn toàn không
04:33:46 cày được bao nhiêu, đều được nông dân lạ mắt của các thôn xung quanh đến cày giúp. cũng không phải bọn họ không muốn làm, thật sự không có cơ hội, không biết
04:33:54 ai là người dẫn đầu, cũng không biết lan truyền như thế nào. Nhận được cày mới liền đến Đại Hưng Trang cày ruộng cho Tang La, dường như đã trở thành một việc
04:34:01 trọng đại mà nông dân xung quanh nhao nhao tham gia. Quan phủ phát bao nhiêu cày thì có bấy nhiêu người đến. Thẩm gia chẳng qua chỉ có 30 mẫu đất, cho dù cày
04:34:10 của quan phủ làm không nhanh cũng không chịu được một ngày có 60 70 người đến cày, một người chỉ làm hơn nửa ngày, việc này đến ngày thứ hai cũng chẳng còn
04:34:18 dư lại bao nhiêu. Nhưng chuyện này chưa coi là xong. Việc trong đất ruộng làm xong rồi, vậy không phải còn đất núi sao? Không dùng cày thì dùng quốc, một
04:34:27 hộ hai người đến, vừa đến phải làm hơn nửa ngày mới đi. Làm xong rụng đất của Thẩm gia lại đến làm đất núi, đó thật sự là dẫn không biết bao nhiêu người tới
04:34:35 xem náo nhiệt. Vào lúc đó, cứ ở trên đường lớn gặp phải ba năm người một đội vác quốc hoặc cày đi, hai bên đụng phải,
04:34:42 gặp mặt chào hỏi nhau chính là đi đại hưng trang. Đúng đúng đúng, các ngươi cũng vậy, cũng vậy, chúng ta cùng nhau
04:34:50 đi. Suýt chút nữa chẳng khác nào gặp mặt liền hỏi câu đã ăn chưa. Cũng không biết người nào tâm tính tinh tế, phát hiện
04:34:57 Thẩm gia trồng đủ loại cây ăn quả có thể tìm thấy trên núi ở đất núi nhà mình, qua mấy ngày, tin tức này cũng được lan rộng. Không nhớ bắt đầu từ hôm nào,
04:35:05 thỉnh thoảng lại có người gửi cây ăn quả cho Thẩm gia, đều là đào từ ngọn núi gần thôn bọn họ, mỗi thôn cũng chỉ đưa tới ba năm cây, nhưng có nhiều người tặng.
04:35:14 có Phùng gia, Cam gia, Chu gia, Trịnh gia, nhà Đông Ca nhi, những người này tăng la đều quen biết, càng nhiều hơn
04:35:21 nữa thì nàng hoàn toàn không quen, thậm chí đều không quấy rầy nàng, đồ vật để ở ngoài nhà liền đi. Triệu Đại và Triệu Tứ vui cho chủ gia, đương nhiên đến Thẩm
04:35:30 gia làm việc, cha nương huynh đệ và đám hài tử nhà bọn họ cũng đều đến làm giúp.
04:35:35 Tuy nhiên, hai huynh đệ nhìn hơn 40 mẫu đất núi được thôn dân Thiệp Châu ngươi khai hoang mảnh này, ta khai hoang mảnh kia, chỉ trong bảy tám ngày đã làm xong,
04:35:43 cũng ngơ hết cả người. Cây cối được giữ lại, cỏ dại và bụi cây đều được dọn dẹp, đất cũng quốc xong, có người tặng cây ăn
04:35:50 quả, hỏi Triệu Đại và Triệu Tứ trồng cây ăn quả ở đâu, tiện tay trồng giúp cả cây ăn quả. Trước mắt chính là gọn gàng sạch
04:35:57 sẽ, chỉnh tề ngăn nắp, trồng ra vài rừng cây ăn quả nhỏ, phần đất còn lại đều được khai hoang. Nếu muốn trồng đậu, trồng rau hay khoai mài thì có thể trồng
04:36:06 ngay trực tiếp. Triệu Đại gãi gãi sau gáy hỏi đệ đệ nhà mình, "Sau này chúng ta còn phải làm gì nữa không? Công việc
04:36:13 nặng nhọc đều xong hết rồi, nay thật sự quá đột ngột." Chữ Tứ còn rất vui vẻ, "Tang nương tử tốt bụng, cái cày kia
04:36:20 tiết kiệm bao nhiêu công sức cho mọi người? Ai không cảm kích chứ? Không có việc làm cũng không quan trọng, lát nữa đệ đi hỏi tang nương tử." Thôn dân ngoài
04:36:29 thành Thiệp Châu mỗi ngày đều đến làm việc rầm rộ như vậy, Tang La cũng biết rõ. Nhưng khi Triệu Tứ đến nhà hỏi sau này không còn việc nặng nữa, còn cần đến
04:36:37 làm công không? Tang La vẫn sững sờ. Cần chứ, sao lại không cần? Đất núi, đất ruộng hơn 70 mẫu, Triệu Tứ thúc thúc thấy mình cháu có thể tự trồng được sao?
04:36:47 Thực tế Thẩm Liệt, Thẩm An và Thẩm Ninh hoàn toàn không để cho nàng làm việc nặng, việc nhẹ cũng sắp không đến lượt nàng làm rồi. Triệu Tứ nghe thấy vậy thì
04:36:55 vui vẻ, "Vậy thì tốt rồi, vậy thì tốt rồi, chúng ta rất thích làm việc cho nhà nương tử, người trong thôn biết chúng ta làm việc cho nhà ngươi đều đang ghen tỵ
04:37:03 đó." Tăng La cười, nhân lúc Triệu Tứ đến, dứt khoát bảo hắn đợi một chút, vào phòng lấy một túi vải đựng hạt giống ra
04:37:11 trước, nói, "Vừa vặn túi cỏ giống này làm phiền Triệu Tứ thúc giúp cháu giải bốn mẫu đất." Trồng cỏ giải bốn mẫu.
04:37:19 Đúng vậy. Đâu là tử vân anh, lộn dê thỏ, gà vịt ngỗng nuôi trong nhà đều thích ăn thứ cỏ này. Thứ này gia cầm và gia súc
04:37:26 ăn rất tốt, phát triển cũng nhanh, tiện cung ứng. An ninh cũng đỡ phải ngày ngày đi khắp nơi cắt cỏ. Thứ cỏ tươi có lượng
04:37:33 đạm còn khá cao, là loại cỏ rất tốt để nuôi gia súc gia cầm trong nhà. Trồng một đợt có thể cắt hai ba lần, trồng tốt mấy mẫu thu được mấy nghìn cân cỏ tươi,
04:37:42 đủ để dùng. Thật ra ngoại trừ nuôi da súc và da cầm, đây còn là một loại rau dại vô cùng tươi ngon. Khi còn non xào
04:37:49 không hoặc xào với thịt muối phải gọi là thơm ngon không thôi. Tăng La còn dự định đến lúc đó lại cố định mang tới chợ đông bán cái này. Trước mắt trong thành không phải đang thiếu món mới lạ sao?
04:37:59 Quan trọng nhất chính là chỉ cần không lấy thứ này dùng để bón ruộng, không cần quá nhiều thời gian, chỉ cần thỏa mãn điều kiện độ ấm là có thể trồng. Hơn nữa
04:38:07 một năm có thời kỳ ra hoa dài đến 4 tháng. Tăng La là đang nhắm đến mật của Tử Vân Anh, nàng cũng có thể làm đường,
04:38:15 nhưng cho dù tìm được mía, ngoại trừ bí mật làm một ít cho nhà mình ăn, nàng dám mang ra ngoài bán sao? Mật thì lại khác.
04:38:23 Mật ong bây giờ được xem như là thứ xa xỉ, giá bán không hề thấp chút nào. Nuôi ong lấy mật, làm thức ăn cho gia xúc gia cầm đúng là chuyện tốt đôi đường, còn có
04:38:32 thể bán như một loại rau, chăm sóc dễ dàng, chuyện tốt như vậy đi đâu tìm được? Thật ra thứ này mấy năm ở trong núi nàng cũng bảo Thẩm Liệt trồng không
04:38:40 ít ở dưới đáy sơn cốc, nếu không cũng không tích trữ được cỏ giống. Tất nhiên lúc đó đất không rộng, cũng chỉ để cho
04:38:47 dê ăn, sau đó dùng làm phân xanh. Trữ Từ lúc này vô cùng khâm phục tăng la, nghe nàng đã có kế hoạch cụ thể, cẩn thận hỏi
04:38:54 đại khái trồng ở chỗ nào, lại nhận lấy không ít hạt giống rau, liền mang vài cái túi vải nhỏ đi làm việc. Trữ Tứ rời đi, Tăng La nghĩ việc đồng áng trong
04:39:03 rụng đất dần đi đúng hướng, đợi qua vụ canh tác bận rộn này, thuê mấy người đến đào móng quây tường viện, dứt khoát cầm giấy bút ra, dựa theo kích thước diện tích Gia Trạch mà vẽ sơ đồ mặt bằng.
04:39:14 Chưa vẽ được vài nét, sau khi làm xong việc nhà, Thẩm Ninh đến Hứa gia tụ họp với mấy tiểu cô nương Hứa Văn Nhân cùng đọc sách làm bút lông đã trở về. Đại
04:39:22 tẩu, bọn muội tích góp được 200 cây bút lông rồi, muội và Văn nhân bọn họ thương lượng hay là hôm nay mang đi bán như
04:39:29 vậy? Rất tốt. Tăng La bút lông xuống, mỉm cười hỏi Thẩm Ninh, "Thảo luận thế nào?" Thẩm Ninh tiến đến bàn của Tang La, nói, "Bọn muội suy nghĩ chạy tới
04:39:38 ngoài cửa châu học bày quầy hàng trước khi tới giờ châu học tan học, đại tẩu tẩu thấy có được hàng, được hay không cứ thử liền biết đã định giá chưa." Mấy năm
04:39:47 trước mua bút lông trong tiệm hương đèn ở huyện Kỳ Dương, Tăng La mơ hồ nhớ là 35 văn một cây. Bây giờ ngoài Châu học lại là tình cảnh tiền không đáng giá,
04:39:56 giá cả thị trường thế nào tăng la thật sự không biết. Thẩm Ninh lại mỉm cười, "Nhị ca đã nhìn xem giúp muội rồi, một cây rẻ cũng hơn 30 văn, cũng có loại một
04:40:05 hai trăm văn. Bọn muội làm thân bút bằng che, lại chỉ bày quầy hàng nhỏ, muội và văn nhân thương lượng bán thử giá 25 văn
04:40:12 một cây." Tăng La nghĩ đến Châu học tổng cộng chỉ có 40 học tử, trong đó còn có không ít người điều kiện trong nhà không tệ, chỉ sợ bán không được nhiều, nhưng
04:40:21 nàng không nói gì cả, chỉ mỉm cười bảo con bé bán thử. Thẩm Ninh vừa thấy đại tẩu đồng ý, liền vui vẻ bắt đầu chuẩn
04:40:28 bị. Tang La hỏi rồi mới biết, con bé đến cả hòm gỗ mỏng để bày quầy bán bút lông cũng đã nhờ Trần Nhị Sơn làm giúp, thu
04:40:35 gọn vào là một cái thùng, mở ra chính là quầy hàng. Hơn nữa đến châu học bài hàng còn gọi cả Trần Nhị Sơn. Trong châu học
04:40:42 đều là nam tử, năm nay Thẩm Ninh 13 tuổi, đã biết chú ý những vấn đề này, kéo theo Trần Nhị Sơn đã thành đinh đi
04:40:49 cùng. Trần Nhị Sơn 16 tuổi, chưa nói đến vóc dáng cao lớn, một thân võ nghệ cũng không phải là luyện tập vô ích. Có hắn
04:40:56 dẫn Thẩm Ninh và Hứa Văn Nhân vào thành là tốt rồi, ít nhất không cần Tang La lo lắng về mặt an toàn, về phần miệng lưỡi hơi vụng về, nàng nhìn hai tiểu nha đầu
04:41:05 cũng không định nhàn dỗi, cho nên không thành vấn đề. Tăng La mỉm cười, "Suy nghĩ chu toàn như vậy, đi thôi, thời
04:41:12 gian vẫn còn sớm, muội rửa rau cát rau trước, đại tẩu không cần vội nấu bữa tối, đợi muội về làm là được. Bài hàng ở châu học không lâu, muội đợi đại ca các
04:41:21 huynh ấy tan học liền về cùng." bị Tăng La mỉm cười đuổi đi. "Được rồi, ta không cảm thấy khó chịu, cơm tối để ta nấu,
04:41:28 muội bận chuyện kinh doanh của mình đi." Ngày đầu tiên Thẩm Ninh bày hàng, giờ Dậu mới trở về, về cùng Thẩm Liệt và Thẩm An. Trong tay không có hòm, nghĩ
04:41:37 hẳn là để ở Hứa ra rồi. Tăng La thấy trên mặt con bé có ý cười, mỉm cười hỏi, "Nhìn dáng vẻ này là bán được rồi." Thẩm
04:41:45 Ninh vui vẻ không thôi, phấn khởi gật đầu, lấy túi tiền từ thất lưng xuống.
04:41:49 Đại tẩu bán được ba cây, đồng môn của đại ca mùa 75 văn tiền, ta bớt năm văn, thu được 70 văn, để chỗ muội cất trước, lát nữa tập hợp đủ người lại chia tiền.
04:42:00 75 văn vào tay Thẩm Ninh 17 văn. Tăng La thấy tiểu nha đầu mở đầu thuận lợi, cũng rất vui mừng, mỉm cười gọi mấy huynh
04:42:09 muội đi rửa tay rồi vào ăn cơm, đợi đến tối đi ngủ mới hỏi Thẩm Liệt đồng môn nào mua bút. Thẩm Liệt sờ sờ mũi nói, "Nói là lục thúc của Vương Vân Tranh.
04:42:19 Con cháu Vương gia nào sẽ dùng bút như vậy? Đây là nhận ra Hứa Văn Nhân cố ý ủng hộ. Thẩm Liệt mỉm cười, để con bé chơi vài ngày trước, đợi sau hai ngày
04:42:28 con bé sẽ tỉnh táo lại rồi có suy nghĩ khác thôi. Châu học chỉ có 40 học tử, trong nhà phần lớn đều khá giàu có. Nếu
04:42:35 như chỉ dựa vào việc bày hàng ở cổng châu học, số bút Thẩm Ninh bán được cũng có hạn, lại còn bỏ ra không ít thời gian và công sức để bày hàng. Thẩm Ninh phản
04:42:44 ứng rất nhanh, chỉ bày quầy hàng này năm ngày. Ngoại trừ hai ngày đầu tiên đồng môn của Thẩm Liệt và Vương Vân Tranh đến mua ủng hộ, hai ngày sau rõ ràng có ít
04:42:52 người tới mua hơn, ngày thứ năm khó coi hơn, một cây cũng không bán được. Buổi tối, mấy tiểu cô nương Hứa Văn Nhân cùng đến Thẩm gia. Trong phòng của Thẩm Ninh,
04:43:01 bốn tiểu cô nương cùng chống cằm, suy nghĩ biện pháp. Súng vào nhau rầm rầm r gì nửa canh giờ, sắc trời hoàn toàn tối sầm. Tần Phương Nương và Tức Phụ Thi Nhị
04:43:10 Lang đều ở trong thôn trang gọi người, ba người mới vội vã về nhà. Trước khi đi ngủ, cô tẩu hai người cùng ngâm chân.
04:43:17 Thẩm Ninh cau mày, "Đại tẩu, bút lông này bán hơi chậm." Tăng La không khỏi mỉm cười nói, "Học sinh trong châu học không nhiều, hơn nữa phần lớn là dùng
04:43:25 bút đắt tiền, muội nghĩ xem ngoại trừ học tử của Châu học ra thì còn ai dùng đến bút." "Còn có người dùng đến bút sao?" Thẩm Ninh hạ mắt xuống, suy nghĩ
04:43:34 một lát, đột nhiên vỗ trán, "Đại tẩu, tẩu nói, trong thành mấy nhà có hài tử lớn như A Tuất, bọn họ có phải cũng bắt đầu tìm tiên sinh vỡ lòng học chữ rồi
04:43:42 không?" "Triều Đình đều mở khoa cử rồi, đọc sách chẳng phải rõ ràng có tiền đồ hơn sao?" Hai tử trong thôn trang con bé
04:43:49 đều đọc sách mỗi ngày. A Tuất và Chu Ngũ Lang đặc biệt nghiêm túc, cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Tăng La mỉm cười gật đầu, "Đúng vậy, cho nên muội phải tìm cách
04:43:58 kinh doanh với bọn họ." "Kinh doanh với tất cả hài tử trong Châu Thành bắt đầu đọc sách sao? Bọn họ nếu như muốn đọc sách phải đi chỗ nào mua bút mực?" Thẩm
04:44:07 Ninh nghĩ theo hướng này, ánh mắt hơi sáng lên. "Đại tẩu, muội biết rồi, muội bán bút giá rẻ một chút cho mấy tiệm bút mực hoặc hương nến ở dãy phố bên ngoài
04:44:15 châu học đúng không?" Con bé một ngày đi một chuyến, trước sau tốn một canh giờ, nhưng thật ra chỉ bày hàng ngoài châu học hơn hai khắc, bởi vì
04:44:23 muộn hơn nữa cũng không có người, sao bán lại với tiệm bút mực mở cửa cả ngày?
04:44:28 Thẩm Ninh càng nghĩ càng thấy đúng. Đúng rồi, lúc đầu đại tẩu chẳng phải cũng bán đậu phụ cho nhà khác bán sao? Có nhiều thời gian như vậy, con bé làm được nhiều
04:44:37 bút hoặc đọc nhiều sách hơn, mày mò làm giấy gì đó với đại tẩu, chẳng phải tốt hơn mỗi ngày bỏ một canh giờ kiếm mười mấy văn tiền sao? vừa suy nghĩ vừa đánh
04:44:45 nắm đấm phải vào lòng bàn tay trái. Nên làm như vậy cho tiệm bút mực thêm nhiều lợi nhuận. Mặc dù một cây bút chúng ta kiếm được ít tiền hơn, nhưng chắc chắn
04:44:54 bán được nhiều hơn chúng ta bày hàng trước cổng châu học. Hài tử vỡ lòng đều là cha nương mua bút cho, người ta cũng sẽ không chỉ chọn mua vào lúc châu học tan học. đã suy nghĩ thông suốt rồi.
04:45:04 Cuối tháng riêng, Thẩm Ninh bận rộn việc kinh doanh mới, cùng Hứa Văn Nhân thương lượng với từng tiệm hương nến, tiệm bút mực ngoài châu học, 15 văn một cây bút,
04:45:13 bày hàng bán lẻ đổi thành bán sỉ. Cũng cùng một ngày, tàu quan từ Thiệp Châu đến kinh thành đã cập cảng vào buổi chiều ngày hôm nay. Tiểu lại đi cùng
04:45:21 thuyền nâng thùng gỗ vào trong xe ngựa đến đón thuyền, chở hộp gỗ có chứa tấu trương đánh xe chạy thẳng đến Hoàng Thành. Hết phần 11.
