00:00:00 Mời các bạn nghe phần chín. Tăng La nói rằng có thể ăn nó. Mọi người ở đây không có ai không tin. Đi lên xem đi. Thẩm
00:00:07 Liệt dọn ra một con đường. Con đường này không dễ đi. Quá dốc. Hắn trèo lên rồi xoay người kéo Tăng La mới đưa người lên
00:00:14 trên được. Đến gần Tăng La xác nhận ánh mắt tràn đầy vui mừng. Đúng là nấm tuyết rồi. Quay đầu nhìn về phía Thẩm Liệt,
00:00:22 Trần Đại Sơn, Tần Phương nương còn đang ở phía sau nói, "Hoàn cảnh ở đây hẳn là thích hợp để nấm tuyết sinh sôi phát triển. Mọi người lại tìm ở trên cây, hẳn
00:00:30 là vẫn còn. Trần Đại Sơn và Tần Phương Nương đều đi tới nhận biết, sau đó đi qua bên cạnh mở đường tìm nấm tuyết.
00:00:37 Thẩm Liệt lại không đi xa, chỉ cách Tăng La vài bước nhìn xung quanh, chỉ nhìn như vậy cũng tìm được tận mấy chỗ có nấm tuyết. Giống như Tăng La đã nói, ngọn
00:00:46 núi này sương mù dày đặc quanh năm, nhiệt độ, độ ẩm các loại điều kiện đều rất phù hợp để nấm tuyết sinh trưởng.
00:00:52 Dạo quanh trong núi hơn một canh giờ, hai nhà mỗi nhà hái hơn haiươ bụi nấm tuyết, tăng la vui vẻ không thôi. Theo nàng thấy, cho dù hôm nay cái gì cũng
00:01:01 không tìm thấy, chỉ tìm thấy dược liệu và chỗ nấm tuyết này thôi đã là bội thu rồi. Lại tìm thêm hai ngọn núi nữa, không nhìn thấy lá thần tiên, nhưng hôm
00:01:10 nay đồ vật trong ngọn núi này có quá nhiều, chỉ sợ sọt không đựng nổi, cho nên tăng la lựa chọn bỏ qua trước. trong khoảng thời gian này phát hiện ra mấy
00:01:18 sơn động. Bởi vì cái này, Tăng La nghĩ đến một chuyện khác, hỏi Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn, "Các ngươi có từng thấy gần Sơn Cốc chúng ta có sơn động nào con
00:01:26 người có thể ẩn náu không?" Thẩm Liệt lắc đầu, có một hai cái, rất nông, mấy cái sâu lại không chú ý, không tìm kiếm
00:01:33 kỹ. Tăng La nói, "Thật ra ta thấy có thể tìm thử xem, đặc biệt là trong mấy ngọn núi đỉnh núi gần lối ra vào sơn cốc của
00:01:40 chúng ta, tốt nhất là chiếm đóng. Bây giờ bên trong không có người, không có nghĩa sau này cũng không có. Thật sự đến lúc đó không tiện ra vào Sơn Cốc thì còn
00:01:49 có chỗ để nghỉ ngơi tạm thời. Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn liếc mắt nhìn nhau, đúng thật là như vậy. Thẩm Liệt nói, "Khi trở
00:01:56 về, ta và Đại Sơn sẽ chú ý một chút." Đến cuối giờ mùi, sọt của bốn người mang theo đều đầy áp, cả cái giỏ nhỏ đựng
00:02:03 thảo dược cũng chắc nịch, thấy sắc trời không còn sớm, đều chuẩn bị quay về, kết quả mới xuống núi không lâu, đối đầu với hai con dê con hoảng sợ không biết chọn
00:02:12 đường đi. Là thật sự nhỏ, sừng trên đầu còn chưa mọc ra, Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn bắt lấy hai con dê con kêu lên be,
00:02:21 tiếng kêu đầy hoảng sợ. Hai người bọn họ ở trong núi chưa phải gặp được đàn dê, nghe tiếng kêu không đúng, thần sắc ngưng trọng. đưa hai con dê cho Tang La
00:02:30 và Tần Phương Nương, sọt trên người cũng để xuống, bảo hai người cẩn thận luồn tay lấy vũ khí đi đến góc núi. Còn chưa
00:02:38 đi tới bụi cây che khuất góc nhìn đã ngửi thấy mùi huyết tanh, đẩy cành lá sang một bên, một con sói đang cắn xé một con dê cái đang vùng vẫy, bên cạnh
00:02:46 còn có một con dê nhỏ bị cắn chết. Không cần nói chuyện, hai người cùng lấy một mũi tên lên ngắm, mũi tên xé gió, con
00:02:54 sói kia trên đầu và trên người đều bị trúng tên, bất ngờ lộn nhào. Sau khi xác nhận thật sự chỉ có con dê này, Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn mới dám vẫy tay gọi
00:03:02 Tăng La và Tần Phương Nương đi tới. Dê cái vẫn còn sống, nhưng cơ thể bị cắn nghiêm trọng, một chân trước bị cắn xuống một miếng thịt lớn, lúc này đang
00:03:11 đi khập khiễng xung quanh con dê nhỏ bị cắn chết, lại thỉnh thoảng nhìn vào hai con dê nhỏ khác đang được Tần Phương Nương và Tang La ôm vào trong lòng. Thẩm
00:03:19 Liệt bắn thêm một mũi tên vào người con sói, chắc chắn nó đã chết. Mới nói, "Con dê cái này hẳn là lần đầu tiên dẫn dê
00:03:25 con đi kiếm ăn." Tăng La nhìn con dê cái kia, nghĩ nghĩ hỏi Thẩm Liệt, "Chàng mang theo kim sang dược trên người đúng không?" Thói quen của Thẩm Liệt và Trần
00:03:34 Đại Sơn, chỉ cần ra khỏi cốc đều sẽ mang theo thứ này trên người. Vừa nghe thấy Tăng La hỏi vậy, hắn nướng mày, "Nàng
00:03:42 muốn nuôi." Tăng La gật đầu, sơn động lớn không phải vẫn còn trống sao? Chỗ ra vào bị chặn lại nhiều tầng như vậy, tiếng kêu của dê cũng không truyền ra
00:03:51 ngoài được đi. Ánh mắt Tần Phương Nương sáng lên, cái này rất tốt, dù sao đống củi của chúng ta cũng chất trong sơn động ở chỗ cao kia, nuôi mấy con cũng
00:03:59 tốt, bình thường có thể cắt thêm cỏ khô để dự trữ, dê cũng có thể ăn được cỏ khô. Người nhà nông nuôi xúc vật là bản năng khắc sâu trong xương cốt. Được.
00:04:08 Thẩm Liệt cũng không nói gì, lấy thuốc ra bôi cho dê cái. Dê cái muốn trốn, nhưng con dê con còn nằm trong tay người ta, cũng không biết Thẩm Liệt làm như
00:04:17 thế nào, dù sao cuối cùng nó cũng thành thật để hắn bôi thuốc. Con sói và dê con bị cắn chết, bị buộc chân dùng gãy gỗ xuyên qua rồi khiêng đi. Tăng La và Tần Phương Nương ôm hai con dê con còn lại.
00:04:28 Dê cái bởi vì dê con, để mặc Thẩm Liệt buộc dây vào người nó dẫn đi. Giờ thân trở lại Sơn cốc, Thẩm Liệt kéo cánh cửa
00:04:36 bí mật ở lối vào. Thi Nhị đang canh giữ bên trong hỏi xác định là Thẩm Liệt. Mở khóa, cửa vừa được mở ra, nghe thấy một
00:04:43 chuỗi tiếng kêu be be liền ngơ ngác. Cừu sống cũng không phải chỉ là dê sống, còn là một kéo hai, lớn có nhỏ có, ba con dê
00:04:52 cái vào cái cửa ra vào này rất tốn công sức của Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn. Tốt xấu gì cũng có hai con dê con dẫn ở phía trước, xem như thuận lợi ôm con dê cái
00:05:00 này vào. Xuống sơn cốc càng là một đại công trình, sói và dê con bị cắn chết còn đỡ, sẽ không giãy giụa. Ba con dê
00:05:07 sống kia buộc vào trong sọt, hơn nữa còn quấn mấy sợi dây thừng trên mặt sọt, xác định sẽ không nửa đường nhảy ra mới chậm rãi buông xuống. Âm thanh be thu hút đám
00:05:17 hài tử đang ở trong sơn động của Thẩm Kim. Động tĩnh này ở trong sơn cốc quá ly kỳ. Đám hài tử nghe thấy động tĩnh liền chạy xuống xem náo nhiệt. Sau khi
00:05:25 tất cả mọi thứ được đặt xuống, Tăng La và Tần Phương Nương mới xuống đến đáy cốc. Ba con dê và một con sói đã chết kia bị một đám trẻ con vây quanh. Người
00:05:34 Hứa Raia ở gần đó cũng nghe được động tĩnh chạy ra. Hứa Thúc nhìn con sói kia nuốt một ngụm nước bọt, ra ngoài hái nấm
00:05:41 thôi cũng gặp phải sói. Hứa Văn Khánh ngược lại mắt sáng rực, sau khi đào ao, chỗ bên trong sơn cốc quá nhỏ, ngoại trừ
00:05:48 một mảnh dưới tán cây cho bọn nhỏ chơi, luyện bắt tên cũng không có chỗ để mà luyện. Vì luyện bắn tên mà hắn đã chạy tới bên cạnh sát bên sơn cốc, cũng chính
00:05:57 là bên cạnh mấy cái ao ủ phân kia. "Thôi cũng không chê được rồi, nghe nói dùng một phương pháp đặc biệt để ủ phân cũng
00:06:04 không thối cho lắm." Nói chung chính là nhiệt huyết sôi trào. Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn còn phải ra ngoài để dọn dẹp.
00:06:12 Đoạn đường này trở về khác với trước đó săn lợn rừng rồi xử lý bên ngoài xong mới mang về. Dê mẹ còn đang bị thương, chỉ sợ bên ngoài còn lưu lại chút vết
00:06:21 huyết gì đó, còn phải quay lại thăm dò một đoạn, nơi nào có vết huyết thì phải xử lý. Tăng La và Tần Phương Nương rời đồ đạc về sơn động trước. Trần lão Hán
00:06:30 và Trần Bà Tử nghe tin đi ra, cũng gọi Trần Hữu Điền đến thu xếp mấy con dê trong sơn động lớn. Thật ra cũng không có gì để thu dọn, quan trọng nhất là
00:06:38 dựng hàng rào gỗ làm chuồng dê. Bên ngoài trồng toàn là lương thực và rau, nếu để mấy con dê đi lung tung khắp nơi, có thể tất cả sẽ gặp tai họa. Một đống
00:06:47 hài tử đi theo, Hứa Trưởng Quỹ, Hứa Văn Khánh và Hứa thúc của Hứa gia bên kia cũng đi ra hỗ trợ. Mặt khác, Thi gia,
00:06:55 Chu gia và Lư gia cũng có nghe nói, nam nhân ôm không ít tấm ván gộc gỗ còn dư lại lúc làm đồ trong nhà tới. Mười mấy
00:07:02 người đang dựng một cái hàng rào có cửa, có Trần Hữu Điền dẫn dắt, rất nhanh đã hoàn thành. Vốn định trực tiếp vây quanh
00:07:09 ở cửa sơn động, các phụ nhân thận trọng, con người muốn thấy ánh mặt trời, dê không phải cũng muốn thấy ánh mặt trời sao? Cuối cùng là vây một vòng nhỏ ở cửa
00:07:17 sơn động. Nói cách khác, ba con dê ở ngoài sơn động có mấy mét vuông, tương tự như ban công hiện đại, có thể phơi nắng, hít thở không khí. Chờ sau khi thả
00:07:26 ba con dê một lớn hai nhỏ ra, kêu be be, toàn bộ trốn vào bên trong sơn động, ngược lại khiến bọn nhỏ vây quanh ngoài hàng rào rất thất vọng, tất cả đều duỗi
00:07:35 cổ mà nhìn. Tiểu cô nương thích nhất loại động vật nhỏ mềm mại này. Hứa Văn Nhân mãi đến khi không nhìn thấy dê nữa, tâm tư mới chuyển sang bên kia, a một
00:07:44 tiếng nói với Thẩm Ninh, "Các ngươi bây giờ đã có sữa dê để uống rồi. Thôn Thập Lý là thôn nhỏ, Thẩm Ninh còn chưa thấy trong thôn có người nuôi dê, cho nên
00:07:53 việc nuôi dê có sữa dê uống kỳ thật cũng không có khái niệm." Nghe Hứa Văn Nhân nói, sau đó mới phản ứng lại, nhìn Tăng
00:07:59 La, "Đại tẩu, thật sự có sữa dê sao?" Tang La nở nụ cười, "Có, nhưng dê mẹ bị thương, còn phải cho hai con dê con bú
00:08:07 sữa, vừa tới cũng sợ lạ, trước để nó tĩnh dưỡng đã." Thẩm Ninh vừa nghe thật sự có, cho dù căn bản không biết sữa dê
00:08:15 có vị gì nhưng cũng vui vẻ. Những người lớn thực tế hơn một chút, chỉ nghĩ sau này nên cho con dê ăn như thế nào. Tăng
00:08:22 La còn chưa nói, Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn đã trở lại, vừa về đã tìm chủ sự mấy nhà thương lượng. Sau đó mọi người rất nhanh đã biết Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn
00:08:31 đề xuất chiếm trước mấy sơn động gần sơn cốc trước khi lưu dân tiến vào bên trong. Thẩm Liệt nói, "A La có nhắc tới, ta và Đại Sơn cũng suy nghĩ một chút,
00:08:40 thấy cũng có lý. Thay vì đến lúc đó bị Lưu Dân từ bên ngoài vào ở, chúng ta ra vào đều trở nên bị động, không bằng tự chúng ta chủ động chiếm lấy địa phương
00:08:48 nó, đóng cửa khóa lại, như vậy cho dù đốn củi ở gần đó cũng được, hay là hàng ngày ra vào lưu lại dấu vết rõ ràng cũng được, khắp nơi đều là dấu vết." Dấu vết
00:08:57 này cũng không rõ ràng, một sáng một tối, ngược lại sơn cốc của chúng ta có thể được che chở tốt hơn, lão nhân và hài tử có thể yên ổn mà sống. Lại nói
00:09:06 sắp vào thu rồi, lương thực thu được trong sơn cốc của chúng ta có hạn, sản vật bên ngoài sơn cốc lại phong phú, mọi người cũng không thể cứ nấp trong cốc
00:09:14 mãi. Chu thúc hứa trưởng quỹ, nếu nhà các ngươi muốn cũng có thể cử ra vài người, đi theo chúng ta. Thừa dịp nhập
00:09:21 thu đi ra ngoài thu thập chút đồ tốt tích trữ, chúng ta cũng có thể tiết kiệm chút khẩu phần lương thực để trải qua mùa đông. Lần ra ngoài đi săn bắn kiếm
00:09:29 đồ này, nếu gặp người, đến lúc đó sẽ ở lại sơn động bên ngoài trước. Đêm khuya người yên lại mang đồ về sơn động lớn là được, như vậy tiện hơn rất nhiều. Trên
00:09:38 thực tế, tránh lưu lại dấu vết quá rõ ràng, đồng thời tránh tiết kiệm sức lực, thậm chí có thể trực tiếp ở trong sơn động nhỏ bên ngoài. Mấy ngày mới đưa vật
00:09:46 tư vào trong một lần, chỉ cần làm tốt phòng ngự, cũng có thể chăm sóc lẫn nhau, vấn đề hẳn là không lớn. Lời này
00:09:53 vừa nói ra, nào có ai không đồng ý? Cho dù bọn họ có cẩn thận hơn, luôn ra ra vào vào, sao có thể không để lại chút
00:10:01 dấu vết nào? thời gian lâu dài rất khó che giấu. Trong sơn cốc bất kể là lương thực, thức ăn, thịt hay là củi đều không
00:10:08 đủ để tự cấp tự túc, hoàn toàn không ra ngoài là chuyện không hiện thực. Giống như bây giờ, bên ngoài có dấu chân người, một hư một thực, sơn cốc ngược
00:10:17 lại có thể bị hoàn toàn che giấu đi, càng không cần nói đến thanh niên trai tráng có thể thoải mái đi ra ngoài săn thú kiếm đồ như thế, giảm bớt nguy hiểm
00:10:25 sơn cốc bị lộ đi rất nhiều. Mùa thu trên núi sản vật phong phú, đây là chuyện mọi người đều biết. Nhưng cho dù là Lư Nhị Lang và Thi Đại Lang cũng phải có Thẩm
00:10:33 Liệt và Trần Đại Sơn dẫn theo mới dám đi xa. Chu gia và Hứa gia hoàn toàn không dám gây cản trở cho người ta. Lúc này Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn chủ động đề
00:10:42 nghị ra bên ngoài chiếm sơn động, tìm đường ra cho bọn họ, dẫn bọn họ đi tìm vật tư. Đây là chuyện mà ngay cả cầu cũng không tiện cầu xin, nào có chuyện
00:10:50 không đồng ý. Đó là đồng ý 100m lần. Mọi người nhao nhao đồng ý. Đến bước này, Thẩm Liệt mới nói, "Việc này còn có một
00:10:59 chút, các nhà đều để ai ra ngoài, đại khái phải được ta và Đại Sơn đồng ý, cũng phải là người chúng ta có thể dẫn dắt." Nói trắng ra là bọn họ đồng ý mang
00:11:08 theo, nếu không sẽ gây cho bọn họ quá nhiều gánh nặng. Cái này mọi người đều hiểu, cho dù có quy tắc hay hạn chế thì
00:11:15 thật ra bốn nhà đều chấp nhận hết. Lưu lão hán là người tỏ thái độ trước, nhà chúng ta vẫn là hai huynh đệ nhị lang và
00:11:21 tam lang là được. Thi Đại Lang nói, "Nhà chúng ta vẫn là ta cùng nhị đệ của ta." đến Chu thôn chính, hắn suy nghĩ một
00:11:29 chút nói, "Trong sơn cốc cũng phải giữ lại thanh niên trai tráng, ba hài tử nhà ta thay nhau mà đi, mỗi lần đi ra ngoài
00:11:36 hai đứa." Hứa Trưởng Quỹ thấy mọi người đều nói rồi, suy nghĩ một chút rồi nói, "Nhà chúng ta Hứa thúc, Văn Khánh, Thanh
00:11:43 Hòa, mỗi lần ra ngoài hai người." Trần gia và Thẩm gia không cần phải nói, Trần gia dù sao cũng là Tần Phương Nương và Trần Hữu Điền thay nhau ra ngoài. Bên
00:11:53 phía Thẩm gia, chắc hẳn Thẩm Liệt cũng hẳn là sẽ dẫn theo tang la. hoặc là dẫn theo Thẩm Kim, còn Tang La có đi hay không đều theo ý của nàng. Sự việc đã
00:12:01 được quyết định xong, Thẩm Liệt cũng không trì hoãn, nói, "Những người sau này sẽ ra cốc lát nữa tụ tập lại. Nhân lúc trời tối, theo ta và Đại Sơn ra
00:12:09 ngoài tìm hiểu đỉnh núi xung quanh một chút, nhất là ở gần cửa vào, trước tiên xác định có bao nhiêu sơn động, chọn xong sơn động, mang theo dao bổ củi hoặc
00:12:18 rìu, thuận tiện chặt chút củi mang về cất." Chuẩn bị củi là chuyện lớn, phía trên sơn động lớn này cực lớn, ngoại trừ
00:12:25 một mảnh nhỏ ở cửa vào đến dưới cốc giữ lại để bỏ đồ vật ra, bên trong tốt nhất là cất đầy củi, bởi vì cũng không phải lúc nào cũng dễ vận chuyển củi vào
00:12:33 trong. Mọi người đều gật đầu, lập tức giải tán đi. Tăng La cũng muốn đi theo, nhưng hôm nay mới thêm mấy con dê không
00:12:40 nói, còn hái được không ít nấm tuyết, nấm và quả dại. Những thứ này đều phải xử lý trước khi mặt trời xuống núi, nên rửa thì rửa, nên phơi nắng thì phơi
00:12:49 nắng. Nghĩ đến việc Thẩm Liệt làm việc cũng ổn định, dứt khoát bỏ chuyện này sang một bên mặc kệ, chờ ngày mai có cơ hội thì để Thẩm Liệt dẫn nàng đi xem là
00:12:57 được. Chỉ dặn do Thẩm Liệt khi đốn củi, có lá non dê thích ăn trên bụi cây thì hái về, cỏ non cũng cắt nhiều một chút,
00:13:05 cho gà vịt cho dê ăn cũng được. Lúc Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn đi ra ngoài lại xách một cái gùi rỗng. Nửa buổi chiều
00:13:12 nay còn một đám người đi ra ngoài, gia chủ các nhà đều biết nguyên nhân, đám phụ nhân muốn hỏi nam nhân cũng sẽ bí mật thông báo cho một tiếng, nhưng đối
00:13:21 với hài tử lại không nói một câu. Lư gia đã phân ra, nhưng khi Lư lão hán báo nhân số, căn bản không có chuyện của Lư đại là người của đại phòng Lư gia không
00:13:30 thể ra khỏi sơn cốc, điều này mọi người ở trong sơn cốc đều ngầm hiểu với nhau mà không cần nói, cho nên chuyện muốn làm một sơn động ở bên ngoài. Cho dù
00:13:38 Thẩm Liệt không dặn dò một câu nào thì tất cả mọi người đều ăn ý, sau khi về nhà sẽ không nhắc tới nửa câu với đám nhỏ, thành phần có khả năng truyền lời
00:13:46 nhất này. Lư Đại Lang nhìn Lư nhị Lư Tam, giờ này còn cầm dao bổ củi ra ngoài, cũng chỉ cho rằng Thẩm Liệt gọi mọi người ra ngoài đốn củi, hoàn toàn
00:13:54 không suy nghĩ nhiều. Thẩm Liệt đi ra ngoài, đám hài tử Thẩm Ninh thấy Trần Hữu Điền đã giải cỏ khô cho dê xong, rãnh nước và máng ăn cũng đã làm xong,
00:14:03 xem náo nhiệt đủ rồi, trở về giúp Tăng La phơi nấm rửa nấm tuyết. Một đám hài tử, ngay cả Hứa Văn Nhân cũng tham gia
00:14:10 náo nhiệt, cho nên làm cũng nhanh. Cuối cùng Tăng La lấy hai chùn nho dại màu tím nhạt mà Thẩm Liệt hái ra, để Thẩm Ninh đi rửa, chia ra ăn với đám hài tử
00:14:19 trong sơn cốc. Thứ quả nàng chỉ nghĩ đến thôi mà đã thấy chua rồi, nhưng một đám hài tử lại cảm thấy hiếm lạ không thôi, vừa chua đến nhăn mặt, vừa tiến đến để
00:14:28 được chia thêm mấy quả. Tăng La thấy mà cười không ngừng. Trong thời gian này, nàng gọi Trần Hữu Điền lột ra sói ra,
00:14:35 cắt bỏ thịt ở miệng vết thương của con dê con. Hai nhà chia thịt, Tăng La nhờ Thẩm An đưa một phần thịt cho nhà Hứa Trưởng Quỹ, lại cho một bát nấm, cũng chia cho mấy huynh đệ Thẩm Kim một chút.
00:14:46 Đoàn người Thẩm Liệt nửa đường trở về sơn động lớn hai lần, đưa củi, còn đặt hai gùi lá cỏ từ chỗ cao xuống, sau đó lại đi ra ngoài, thẳng đến khi trời tối
00:14:55 đen mới thật sự trở về Sơn Cốc. Lúc đó Tăng La và Thẩm Ninh đã làm xong cơm tối. Cơm tối hôm nay thực sự muộn, bụng
00:15:02 cả nhà đều đói kêu vang, nhưng mắt Thẩm Liệt rất sáng, rửa tay xong, nhỏ giọng nói với Tang La, "Sơn động nhà chúng ta ở một ngọn núi khác bên cạnh cửa vào, là
00:15:11 sơn động gần cửa vào nhất, ngày mai dẫn nàng đi xem." Nên nói không nói, từ khi luyện chữ Tăng La để hắn ngồi bên cạnh,
00:15:18 từ đó về sau, Thẩm Liệt ăn cơm cũng vững vàng chiếm cái vị trí kia. Ban đầu Thẩm Ninh không nhận ra, ba bốn ngày liên tiếp bị đại ca nhà mình đoạt chỗ, Tư Tư
00:15:27 cũng tỉnh táo lại, yên lặng thay đổi chỗ ngồi cho mình, cho nên lúc này Thẩm Liệt mới có thể ghé sát Tang La nói nhỏ vài câu. Hiện tại Tăng La đã quen với việc
00:15:36 thỉnh thoảng hắn lại gần nàng một chút, cười gật đầu. Dược liệu được hái về đủ làm không ít thuốc. Hôm sau thu thập tăng la cũng không có tham gia náo
00:15:44 nhiệt, nàng để Thẩm Liệt đưa Thẩm Kim ra ngoài đi dạo, để ba hài tử ấy có thể tích trữ chút nấm, săn chút gà rừng gì đó, dù sao nhà các nàng ăn còn có một
00:15:53 phần của Thẩm Liệt rồi. Thẩm Liệt cũng biết Thẩm Kim tâm tư nặng nề, ngày hôm sau không hái thuốc nữa, bèn gọi người của mấy nhà khác dẫn theo Thẩm Kim lên
00:16:02 đường từ sớm, nửa buổi chiều trở về, đặt con mồi và nấm xuống, giữ Thẩm Kim lại, tự mình cầm rìu Quốc và đám thanh niên
00:16:09 trai tráng nhà khác ra ngoài tiếp. Mãi đến khi mặt trời lặn về phía tây, hắn mới trở về, dẫn tăng la ra ngoài xem sơn
00:16:16 động. Sơn động bên ngoài của Thẩm gia ở ngay tại ngọn núi sát cửa vào sơn cốc đi lên một đoạn. Sơn động của các nhà còn
00:16:23 lại cũng phân tán ở trong các ngọn núi xung quanh, tất cả đều được tìm kiếm xung quanh cửa vào sơn cốc. Ưu điểm là bảo vệ cửa vào sơn cốc, hơn nữa cách
00:16:31 nhau không tính là quá xa. Nếu có việc chỉ cần lớn tiếng kêu một tiếng, người trong sơn động của mấy nhà khác có thể nghe được động tĩnh, có thể trông coi
00:16:39 giúp đỡ, như vậy rất tốt. Khuyết điểm là giống như Thẩm Liệt nói, sơn động rất nhỏ, cực kỳ nhỏ. Tăng La thấy nhà các
00:16:47 nàng chỉ khoảng 6 b m²uông, sau khi bày một cái giường cũng không còn bao nhiêu chỗ trống. Mà Thẩm Liệt nói có hai nhà khác nhỏ hơn, nói là sơn động, thật ra
00:16:56 giống như một vách đá lõm vào bên trong hơn, còn cần dùng đá xếp trồng lên làm tường, làm cửa xong thì người mới có thể an toàn ở lại. Không phải là không có
00:17:05 hơi lớn, nhưng quá xa, muốn bảo vệ cửa vào sơn cốc cùng với chăm sóc lẫn nhau cũng chỉ có thể chọn như vậy. Khó trách Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn hoàn toàn
00:17:14 không nghĩ tới chuyện có thể dùng đến sơn động này, nhưng làm nơi nghỉ chân tạm thời cũng đủ dùng. Sơn động của Thẩm gia lúc này ngay cả cửa cũng đã làm
00:17:22 xong, gỗ tròn thô giáp ghép lại thành khung cửa và cửa, dày hơn cánh cửa bình thường mấy chục lần, chắc là để phòng mãnh thú, nếu thật sự dùng lực phá hoại
00:17:31 mạnh, cánh cửa mỏng bình thường không đủ dùng. Tăng La nhìn kỹ, không biết là ai nghĩ ra, trên cửa còn để lại một lỗ nhỏ
00:17:38 có thể khép lại từ bên trong. Quan sát tình huống bên ngoài, thậm chí dùng cung tiễn công kích ra bên ngoài cũng không thành vấn đề, đây thật sự là quá ổn.
00:17:46 Ngoài sơn động còn có một mảnh đất trống nhỏ, tăng la đi một vòng, coi như bằng phẳng. Nàng nói, "Sau này bên trong để giường, bên ngoài dựng lều, dựng cái bếp
00:17:55 đơn giản, lúc các ngươi đi săn ở tạm cũng tốt." "Ừm." Xung quanh lại trồng thêm một ít thảo dược phòng rắn. Nói đến
00:18:02 trồng thảo dược phòng rắn, Tăng La bỗng nhiên dừng lại, nàng nhìn Thẩm Liệt, Thẩm Liệt cũng nhìn nàng, ánh mắt hai người đều sáng lên. Tăng La nuốt một
00:18:10 ngụm nước bọt, nói, "Thẩm Liệt, nếu đã ở bên ngoài rồi, vùng núi bên ngoài này hoàn toàn có thể khai hoàng, lúc này còn có thể trồng một chút đậu nành, cũng có
00:18:19 thể trồng rất nhiều rau, chỉ cần có thể bảo vệ được, đó đều là lương thực của chúng ta. Nếu thật sự có lưu dân tràn vào, nếu không bảo vệ được, tổn thất
00:18:28 cũng chỉ là hạt giống và công sức. Có lương thực trồng trong sơn cốc rồi, hạt giống có thể lưu lại, hao tổn cực kỳ nhỏ. Công sức, hiện tại bọn họ có nhiều
00:18:36 nhất chính là công sức. Dưới tình huống khắp núi có thể tìm được đồ ăn, loại đồ vật rõ ràng đã có chủ này, người bình thường sẽ không động tới, thật sự đến
00:18:45 mức này, hoặc là phẩm tính ác liệt, hoặc là không sống nổi. Phía Nam nhiều núi, sản vật phì nhiêu, người có bản lĩnh vào
00:18:53 núi sâu xác suất không sống nổi là nhỏ, còn nếu là phẩm tính ác liệt, bọn Thẩm Liệt cũng không phải kẻ ăn chay. Nếu đã muốn làm lớp ngụy trang che giấu sơn cốc
00:19:01 ở bên ngoài, ngoại trừ sơn động đặt chân, trồng thêm đồ vật không phải càng hợp lý hơn sao?" Thẩm Liệt hiển nhiên cũng nghĩ như tang la, hai người nhìn
00:19:10 nhau đều nở nụ cười, "Đi về ăn cơm, sau khi ăn xong thì để Tiểu An tìm các nhà đến thương lượng một chút." Ban đêm các
00:19:18 nhà thương nghị với nhau, kết quả không cần nói, đáp án tương đương nhất chí chồng. Chu thôn chính nói, "Bên ngoài không trồng được lúa nước, trồng chút
00:19:26 đậu nành và rau, chỉ cần có thể thu hoạch thì cũng là kiếm được. Vào đông ta cũng không cần lo lắng thiếu rau, đậu nành cũng có thể thay thế lương thực."
00:19:35 Ai cũng không biết bên ngoài khi nào mới có thể thái bình. Lúc này tiết kiệm lương thực đều là tiết kiệm mạng. Cứ như vậy, mọi người đã bàn bạc xong. Ngày thứ
00:19:44 ba, khi trời vừa sáng, mọi người liền đi ra ngoài. Ngày này mọi người không đi săn mà chia ra làm hai nhóm. Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn mỗi người dẫn dắt một
00:19:52 nhóm, nhóm thì đốn cây làm cửa cho hai cái sơn động trước. Bếp lò đơn giản cũng dựng lên, còn dùng củi đốt qua nấu hai bữa cơm. Nhóm còn lại thì làm đất, tranh
00:20:02 thủ chuẩn bị trước khi vụ mùa bắt đầu vài ngày để trồng đậu nành. Ngày thứ tư là ngày ước định với Hứa Trưởng Quỹ rơi núi vận chuyển lương thực. Trong sáu sơn
00:20:10 động, ba sơn động ở bên ngoài đều thể hiện là đã có người ở. Lúc trước mọi người rời thôn, khóa trong nhà đều được mang theo treo khóa cửa. Đây là nơi có
00:20:19 người ở, nhưng dáng vẻ chủ nhà đã ra ngoài đi săn bắt. Việc xây dựng sơ bộ của bên ngoài thôn xem như đã hoàn thành. Đối với người trong sơn cốc, nơi
00:20:28 này là nơi có thể công, có thể thủ. Khi tình thế bình thường, thanh niên trai tráng hoàn toàn có thể tập trung thành đoàn ở bên ngoài quan sát. Nếu tình thế
00:20:36 thật sự đến mức bọn họ căn bản không ứng phó được, thì lui về sơn cốc, nhiều nhất chính là làm ra cảnh tượng giả, một chủ gia ra ngoài hoặc là người đi sơn động
00:20:44 trống không. Thi đại thi nhị và Lư nhị Lư Tam theo thường lệ muốn ở lại phòng thủ bên trong sơn cốc, mấy ngày nay cũng tích góp được chút cỏ khô cho mấy con dê
00:20:53 rồi. Huynh đệ Lư gia và huynh đệ Thi Gia phía sau còn sẽ kết bạn đi ra ngoài đem đậu nành đã được ngâm xong đi trồng.
00:20:59 Hiện nay xung quanh có thêm mấy hộ gia đình, cũng không cần cố kỵ lưu lại dấu vết, ở lân cận cũng có thể kiếm chút lá cây và cỏ trở về. Thẩm Liệt và Trần Đại
00:21:07 Sơn rời đi hơn 10 ngày cũng không có gì lo lắng. Bởi vì vận chuyển lương thực cho Hứa gia, Hứa Trưởng Quỹ, Hứa Thúc, Hứa Văn Khánh và Ngụy Thanh Hòa có thể
00:21:16 gánh được lương thực này cùng nhau xuất động. Tưởng tượng đến hiện tại, sợ rằng người trong núi sẽ không ít, để đề phòng bị đánh lén, đón gánh giỏ đều không mang
00:21:24 theo, chuẩn bị ra khỏi núi rồi lại nghĩ cách, chỉ mang theo vũ khí và một số thứ cần thiết để ra ngoài đi xa. Trong những người này, nếu nói Hứa trưởng quỹ căng
00:21:33 thẳng, vậy Hứa Văn Khánh chính là kích động. mới là thiếu niên lang 15 tuổi, mặc dù ở trong núi tị nạn nhưng không cảm thấy khổ, ngược lại như mở ra một
00:21:42 thế giới hoàn toàn mới, nhất là có thể xuất hành cùng Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn, đó là sự kích động phi thường, cố ý mượn luôn cung tên lúc trước mượn luyện
00:21:50 tập đi theo. Nhưng mà loại kích động này vào dạng sáng ngày thứ hai đi đường, nhìn thấy đường núi trong cánh rừng bên cạnh có bốn khung xương bị cắn xé đến
00:21:58 chỉ còn lại thịt nát, liền bị dội tắt hoàn toàn. Đó là khung xương con người, thậm chí còn có mảnh áo vụn, bên trên vô
00:22:05 số rụội nhằng bay lượn vù vù đã tản ra mùi hôi thối nồng đậm. Thẩm Liệt không rảnh đi thương hại mà che miệng mũi mang theo đám người nhanh chóng vòng qua một
00:22:13 mảnh kia, đi ra thật xa mới buông tay xuống, nói, "Có người đang đi sâu vào trong, hơn nữa rõ ràng còn là người thực lực không đủ." Tình huống như vậy đi hơn
00:22:22 một canh giờ lại thấy một lần, trái tim mọi người đều trầm xuống. Vùng này núi cực sâu cực lớn, không ai nói rõ được rốt cuộc lớn bao nhiêu. Mà trải qua mấy
00:22:31 chiều chiến loạn, dân số triều Đại Càn cũng không nhiều. Toàn bộ huyện Kỳ Dương trước đó bị nhốt ở huyện thành cũng chỉ mấy ngàn người, có thể trốn được bao
00:22:39 nhiêu bọn họ không biết, nhưng cho dù tất cả mọi người đều trốn vào trong núi, cũng hẳn là tản ra tứ phía. Đáng lẽ sẽ không quá dày đặc, nhưng mới không bao
00:22:47 lâu, bọn họ đã hai lần đụng phải thi thể chết trên miệng thú. Điều này rất không đúng, đến buổi chiều cuối cùng cũng gặp
00:22:55 được người sống. Thẩm Liệt cũng muốn hỏi thăm một chút, nhưng đối phương vừa nhìn thấy bọn họ, nhất là khi nhìn thấy vũ khí trên tay Thẩm Liệt, sắc mặt liền
00:23:03 kinh hoàng, nhanh chóng tránh đi. Đây không phải đám lưu dân giết người cướp của, nhìn phản ứng càng giống Hương dân bản địa, cũng không chỉ một nhóm, rõ
00:23:11 ràng người nhiều hơn lúc trước, nhưng nhìn đao tiễn trên tay đám người Thẩm Liệt, bọn họ đều không ngoại lệ, sắc mặt đại biến, nhanh chóng chạy trốn. "Bên
00:23:20 ngoài đây là đã xảy ra chuyện gì sao?" Trần Đại Sơn nhìn về phía Thẩm Liệt.
00:23:25 Thẩm Liệt đảo mắt nhìn mấy nam nhân đã ẩn vào trong núi rừng không thấy bóng dáng, nói, "Có thể là vậy, phía sau cẩn thận một chút." Suy đoán này, ngày thứ
00:23:33 hai sau khi đi qua, từ ngày thứ ba đã không còn gặp lại người nữa. Suốt ba ngày không thấy một người sống nào, trong lòng Hứa Trưởng Quỹ cảm thấy bất
00:23:42 an. Bên ngoài rõ ràng có vấn đề, bọn họ còn đi ra ngoài sao? Hắn có chút do dự, liền cũng nói ra. Thẩm Liệt nhìn Trần
00:23:51 Đại Sơn, "Đã đến đây rồi, chỉ nửa ngày nữa là có thể rời núi, tránh đi thôn Tam Lý trực diện huyện thành vòng quanh một chút." Trần Đại Sơn cũng muốn biết tình
00:24:00 huống bên ngoài thế nào, bọn họ ở trong núi cũng không thể hoàn toàn không biết gì về bên ngoài, hai mắt tối sầm, vì vậy gật đầu. Đoàn người chuyển phương hướng
00:24:09 đi vòng về phía thôn Thập Lý. Thôn Thập Lý hoàn toàn trở thành thôn hoang vắng, đoàn người Thẩm Liệt lẻn vào thôn, không ít nhà cỏ dại trong sân đã mọc cao cỡ nửa người, không có chỗ đặt chân.
00:24:20 Ngày đó những người bị nhốt trong huyện thành hẳn là không trở về sau khi thành bị phá, nhưng rốt cuộc là không dám trở về hay là không thể trở về, hiện tại
00:24:27 cũng không biết chừng được. Trần Đại Sơn nhìn Thẩm Liệt, bây giờ phải làm sao? Còn thăm dò về hướng huyện thành không?
00:24:34 Hứa Trưởng Quỹ luống cuống trước nói, "Hay là thôi đi, ta luôn cảm thấy lần này yên tĩnh đến mức không đúng lắm." đã đến nơi này rồi, Thẩm Liệt có khuynh
00:24:43 hướng muốn thăm dò rõ ràng, trước tiên không cần biết có lấy lương thực hay không, dù sao tình hình bên ngoài như thế nào cũng nên biết. Hắn nhìn Trần Đại
00:24:51 Sơn, "Ý của ngươi là gì?" Hai người đều thường đi ra ngoài, chút động tĩnh ấy ngược lại không đến mức không ứng phó được. Trần Đại Sơn và Thẩm Liệt cùng một
00:24:59 ý an trí đám người Hứa Trưởng Quỹ ở trong nơi ẩn nấp của Tiểu Kim, rồi chúng ta đi dò xét. không mưu mà hợp. Nhưng khi đi được nửa đường về phía ngọn núi,
00:25:08 bọn họ đào nơi ẩn nấp cho Thẩm Kim, Thẩm Liệt bỗng dừng chân. Mấy người Hứa trưởng quỹ có chút kỳ quái, nhưng ngược lại Trần Đại Sơn thuận theo ánh mắt Thẩm
00:25:17 Liệt nhìn sang, qua mấy hơi thở đột nhiên phản ứng lại, chỗ đậu nành này không bị nhổ. Hắn nhớ rõ lúc ấy ở thôn
00:25:24 Thập Lý gặp được phụ tử Chu lại Tử, nghe nói mảnh hoa màu này ngày thứ hai sau khi quan binh vây thôn đều bị hủy. Thẩm Liệt nhìn một mảnh đậu nành đã sắp chín,
00:25:33 suy nghĩ một chút, đi qua kiểm tra một hồi, thấy mấy dấu chân cực kỳ nông trong bờ rụng khô hanh thẳng tắp. Vừa nãy chỗ
00:25:39 này có người, hắn đứng dậy nhìn khắp nơi không phát hiện được gì. Đang nghi hoặc thì bên tai vang lên tiếng xô xoạt rất nhỏ. Âm thanh này mới vang lên, có người vui sướng lên tiếng, a liệt đại sơn.
00:25:52 Thẩm Liệt, Trần Đại Sơn và đám người hứa ra theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy dưới một thân cây nơi xa, một khối thảm cỏ bỗng nhiên phồng lên rồi cao lên,
00:26:00 đứng thẳng. Đó nào phải là thảm cỏ, đó là hai người sống khoác thảm cỏ lên mình. Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn đã nhận
00:26:07 ra là cha con Chù lại Tử Chu Đại Bá. Hai người đi tới đón, bọn họ hoàn toàn không ngờ ở thôn Thập Lý sẽ lại gặp phụ tử Chu
00:26:15 gia một lần nữa. Sau khi nhìn thấy thôn Thập Lý hoang vắng, nhìn thấy người cùng thôn còn sống có một hai phần giao tình, đây không thể nghi ngờ là chuyện khiến
00:26:23 người ta vui vẻ. Cha con Chu Lại Tử lại vui vẻ hơn cả Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn, như gặp được cứu tinh. "Nhìn thấy các
00:26:30 ngươi thật sự là tốt quá, sao các ngươi lúc này lại về thôn?" Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn cảm thấy hứng thú hơn là tấm thảm cỏ trên người họ.
00:26:38 Hai cha con Chu Lại Tử đã nhanh chân chạy tới, nhưng tấm thảm cỏ kia vẫn vững vàng khoác trên người, không rơi xuống.
00:26:44 Hắn nhìn một lượt quanh người Chu Lại Tử, phát hiện không chỉ có thảm cỏ, bên trên còn thưa thớt mấy chục phiến lá rụng. Người vừa nằm xuống, đó là một bãi
00:26:53 cỏ, trông cực kỳ thật, nhấc lên nhìn kỹ mới phát hiện là một bộ y phục may từ thảm cỏ. Bên trong là chỉ gai dày đặc được may cố định. Những phiến lá rụng
00:27:01 kia cũng được khâu lên y phục thảm cỏ bằng sợi chỉ gai nhỏ. Chu Lại Tử thấy hai người nhìn áo thảm cỏ trên người mình, cười nói, "Gần đây đi ra ngoài quá
00:27:09 nguy hiểm, bà nương trong nhà đã nghĩ ra một chiêu như vậy, may cho chúng ta hai bộ y phục như vậy để dùng lúc ra ngoài hành tẩu, lúc không mặc thì vẩy chút
00:27:17 nước nuôi dưỡng, một bộ có thể dùng được rất lâu." Lão Đại Chu gia còn cởi y phục trên người xuống, đưa cho Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn xem, thật ra là kiểu như áo
00:27:26 choàng, phát hiện không đúng thì nằm rạp trên mặt đất, đầu cũng che lại, tìm cái loại có khe rãnh ẩn thân, không để cái áo thảm cỏ kia lộ ra hình người, phần lớn có thể che giấu bản thân rất khá.
00:27:37 Thẩm Liệt thấy vậy khen ngợi, tâm tư của Bá Nương thật khéo léo. Người Hứa Raia bên cạnh nhân lúc này cũng đều theo tới vây xem. Chu Lại Tử thở dài, "Cũng là do
00:27:47 bị buộc phải suy nghĩ ra cách, các ngươi không phát hiện trên núi không có người nào sao? Điều này thật đúng là khiến mọi người chú ý." Thẩm Liệt nói, "Đã xảy ra
00:27:55 chuyện gì vậy? Chúng ta cũng cảm thấy kỳ quái, đi trong núi hơn ba ngày mà không thấy người đâu, đám đạo phỉ trong huyện còn ở đây không?" Trên mặt cha con Chu
00:28:04 gia cùng hiện lên vẻ u sầu. Chu Lại Tử nói, "Có đang bắt phù đó." Sau khi đám đạo phỉ kia tấn công vào huyện thành, chiếm được huyện thành rồi tự lập cái gì
00:28:13 vương còn phong không ít quan. Trước đó bọn họ ở trong núi gõ chiêng tuyên cáo, ta nấp trong bóng tối nghe thấy được, kêu cái gì vương thì ta cũng không nhớ
00:28:22 kỹ. Trần Đại Sơn liền hỏi, "Người trong huyện đâu? Ngày thành bị phá có người trốn ra được không?" Chu Lại Tử lắc đầu,
00:28:29 "Có, nhưng rất ít. Ngày đầu tiên còn có người vào núi, phía sau đã không còn động tĩnh gì nữa, hẳn là vẫn còn bị vây trong thành. Nhưng đám đạo phỉ kia
00:28:38 thường xuyên đi ra, nhóm nhỏ thì vào trong núi Chiêu Bình, sau này chiêu binh không được liền bắt cả nam nữ, còn có chiêu lưu dân, lưu dân từ phía bắc đến
00:28:46 có rất nhiều người bị bọn họ chiêu vào trong huyện thành một nhóm. Thời gian trước còn có đội nhân mã lớn hơn đi đánh các huyện xung quanh, vận chuyển không
00:28:54 ít lương thực trở về, hình như bọn chúng lại chiếm được một huyện. Hiện tại ba ngày thì có hai ngày có đạo phỉ vào núi đi dạo, căn bản không ai dám ở trong
00:29:02 ngọn núi bên ngoài. Hắn nói đến đây muốn nói gì đó, Chu Trừ một chút nhưng lại không thể há miệng. Thẩm Liệt nhìn chút
00:29:10 đậu nành kia nói, "Các ngươi ở lại đây vì những hạt đậu nành này." Chu Lại Tử vội vàng gật đầu, "Đúng, nhà chúng ta
00:29:17 không có lương thực gì. Lúc ấy lương thực trong thôn đều bị phá sạch, chúng ta trốn không tính xả. trở về đã thấy, ngươi cũng biết chúng ta trồng trọt sao
00:29:25 có thể bỏ mặc hoa màu bị phá hủy như vậy, hơn nữa thiếu lương thực. Chờ quan binh đi rồi chọn hai mảnh đất vị trí khuất một chút, chọn một số đậu nành
00:29:33 chưa bị hủy đi quá nhiều rồi trồng lại, có một số không sống được, có một số lại thành công. Lần trước gặp các ngươi, thật ra chúng ta không chỉ vào thôn tìm
00:29:42 đồ mà còn đến tưới nước cho những hạt đậu nành này." Hắn nói đến đây thì lại thôi. Lão đại Chu gia liếc nhìn cha hắn,
00:29:49 trong lòng sốt ruột nhưng vội thì vội, lời đến khóe miệng, phát hiện mình cũng không mở miệng được. Hôm nay bọn họ tới thu đậu, sau khi thu chỗ đậu này cũng
00:29:57 chuẩn bị chạy trốn vào trong núi. Dã thú trong núi sâu nghĩ cũng biết không thể đối phó được, không nói tới trên đường không đảm bảo được an toàn, sau này cũng
00:30:05 không biết sẽ thế nào. Nhưng dã thú trong núi so với đạo phỉ hiện tại đã xưng vương, thì người Chu gia càng sợ đám đạo phỉ khoác lớp vương ở ngoài núi
00:30:13 này hơn. Phụ tử bọn họ tận mắt chứng kiến đám đạo phỉ kia đối xử với người bị bọn họ bắt được như thế nào. Nam nhân thuận theo thì kéo về, không thuận theo
00:30:21 thì giết. Nữ nhân, đó là dù muốn chết cũng không thể. Lão đại Chu gia nghĩ, nếu nương và muội muội của hắn cũng bị những người kia phát hiện, hai tay liền
00:30:30 run rẩy. Hắn muốn cầu Thẩm Liệt dẫn theo nhà bọn họ, nhưng lúc trước khi mấy người nhà trốn đi, Thẩm Liệt chỉ dạy cho cha hắn chạy vào trong núi chứ không dẫn
00:30:38 theo bọn họ. Thật ra đây đã là đáp án, ai dám mang người không có khẩu phần lương thực chứ? Cho dù hiện tại bọn họ
00:30:45 có thể có chút đậu nành, trong lòng lão đại Chu gia đều rất rõ, nhưng hắn càng rõ ràng hơn. Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn
00:30:52 rời núi bị bọn họ đụng phải, có thể đây là cơ hội cuối cùng mà cả nhà bọn họ có thể nắm bắt được. Hắn cả gan hỏi, "A
00:31:00 Liệt, lần này các ngươi ra ngoài là gì?" Thẩm Liệt liếc hắn nói, "Muốn đi vào trong núi gần huyện thành một chuyến, các ngươi biết tình hình bên kia hiện
00:31:08 tại như thế nào không?" Lão đại Chu gia còn chưa lên tiếng, vẻ mặt Chu Lại Tử đã thay đổi, vội vàng nói, "Không đi được,
00:31:15 bên kia hiện tại đều là nơi đạo phỉ thường lui tới. Hiện tại ngay cả vùng núi trong phạm vi cách thôn Tam Lý hơn mười dặm, chúng ta cũng không dám tới
00:31:22 gần, bị đụng phải sẽ không chạy thoát được." Hứa Trưởng Quỹ nghe tình thế nghiêm trọng như vậy, lập tức nói, "Thẩm Liệt, lương thực kia chúng ta không lấy
00:31:30 nữa, lương thực không quan trọng bằng người, về sau chúng ta cần đi theo ngươi và Đại Sơn ở trên núi tìm chút thức ăn cũng được. Hơn nữa lương thực sự dự trữ
00:31:39 của nhà bọn họ cho dù không lấy được nhóm ngoài huyện thành này, nếu cả nhà họ ăn chỗ có trong sơn cốc kia chỉ ăn lửng dạ chống đỡ hai năm rưỡi không
00:31:46 thành vấn đề, lại theo Thẩm Liệt ra bên ngoài tìm gì đó để ăn. Bọn họ muốn học cách đi săn cũng cần quá trình, phía trước phỏng chừng chính là vặt hái làm
00:31:55 chủ, không ăn được tốt bao nhiêu, nhưng tóm lại sẽ không chịu đói quá nhiều.
00:31:59 Trong sơn cốc còn có thể có chút thu hoạch, hiện tại bên ngoài sơn cốc cũng bắt đầu trồng đậu nành trồng rau, nếu không sẽ bị người cướp đoạt trộm cắp.
00:32:07 cũng là bổ sung vào. Còn chuyện hai năm rưỡi sau, ai biết được cũng không thể vì khả năng hai năm rưỡi sau sẽ chịu đói mờ, hiện tại lại đi mạo hiểm. Không chỉ
00:32:16 là người nhà bọn họ mạo hiểm, nơi này còn có Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn, người ta chỉ hỗ trợ, ngay cả ba phần lương thực hắn cho cũng không chịu nhận. Nếu
00:32:25 bọn họ thật sự phải bỏ mạng ở lại nơi này, người trong nhà phải làm sao bây giờ? Nếu Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn bỏ mạng ở đây, 53 người trong toàn bộ Sơn
00:32:33 Cốc phải làm sao bây giờ? Hứa Trưởng Quỹ nghĩ tới đây, bất kể thế nào cũng không chịu lấy lương thực này nữa, chúng ta
00:32:40 vẫn nên về núi đi, trở về ngay. Ngay cả Hứa Văn Khánh và Ngụy Thanh Hòa cũng nói về trước đi, sau này có cơ hội lại đến
00:32:47 xem an toàn rồi lấy, không được thì thôi. Về phần đặt trong hang động có bị ẩm hay không, đây cũng là chuyện không
00:32:54 có cách nào khác. Đến lúc này, hai cha con Chu Lại Tử mới biết thứ bọn họ muốn lấy là lương thực, trong lòng cũng cảm
00:33:00 thấy khó chịu. Lương thực đó, ngươi không có lương thực nhất biết thứ này quý giá cỡ nào. Nhưng hắn vẫn khuyên,
00:33:08 thật không thể đi qua, chiêu mộ rất nhiều lưu dân, mỗi ngày đều ở ngoài cửa huyện thành luyện bình. Thẩm Liệt cũng biết rõ Hứa ra còn bao nhiêu lương thực
00:33:16 dự trữ, càng sẽ không vì chuyện không nắm chắc mà mạo hiểm. Nghe vậy, hắn gật đầu, "Được, sau này đi săn bắn vặt hái nhiều hơn đi, chỗ lương thực này có cơ
00:33:25 hội lại nói." Hắn vừa nói xong, lão đại chu ra hơi hoảng hốt. Ban đầu hắn không nói được lời nào, nhưng lúc này quýnh
00:33:32 lên, hắn mới thốt lên, "A Liệt, các ngươi muốn đi thì có thể dẫn theo chúng ta không? Bên ngoài quá nguy hiểm, Đạo Phỉ thỉnh thoảng sẽ đảo quanh trên núi.
00:33:41 Hiện tại chúng ta đang nấp trong núi, mỗi đêm chúng ta đều nấp kín trong sơn động, không dám đốt lửa nấu chút đậu, ngay cả người trong nhà cũng không dám
00:33:48 ra khỏi sơn động. Hôm nay chúng ta thu đậu cũng chuẩn bị chạy trốn, nhưng chỉ dựa vào chúng ta, nếu có dã thú, chỉ sợ không ứng phó được, có thể dẫn theo
00:33:57 chúng ta một đoạn đường hay không?" Chu Lại Tử cũng khẩn cầu nhìn Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn, nói, "Đúng, A Liệt, Đại Sơn, có thể đưa chúng ta đi một đoạn
00:34:06 không? không cần ở chung với các ngươi, chỉ cần đưa chúng ta vào trong núi cách xa nơi này một chút, chúng ta tự tìm sơn
00:34:13 động đặt chân là được. sau khi đặt chân sống sót thế nào, hiện tại Chu Lại Tử cũng không dám nghĩ tới việc này. Nếu
00:34:20 đặt ở trước kia, Thẩm Liệt thật sự phải do dự một chút, nếu mang theo nhất định sẽ dẫn một đoạn đường, dẫn đến đâu cũng không dám nói. Nhưng trước khi đi ra
00:34:28 ngoài, bọn họ vừa mới sắp xếp xong thôn ngoài thôn, hàng xóm cùng thôn phẩm tính cũng tạm được, dưới thế đạo như vậy cũng không đến mức thấy chết mà không cứu.
00:34:37 trao đổi thần sắc với Trần Đại Sơn. Thấy hắn cũng không ý kiến, Thẩm Liệt gật đầu, "Có thể dẫn các ngươi đi một đoạn, ta sẽ tìm một chỗ thu xếp cho các ngươi.
00:34:46 Nhưng quá nhiều người, ta và Đại Sơn không thể cam đoan trên đường nhất định sẽ an toàn, hơn nữa trong núi sâu cũng có nhiều mãnh thú, các ngươi cần nghĩ
00:34:54 kỹ." Cha con Chu Lại Tử vui mừng khôn xiết. Chu Lại Tử nhìn thấy con đường sống từ chỗ chết, kích động đến hốc mắt ướt đẫm, vội vàng nói, "Đồng ý dẫn chúng
00:35:03 ta đi một đoạn là được, đi sâu vào trong núi thì không ai có thể bảo đảm an toàn. Nếu tự chúng ta đi thì sẽ càng tệ hơn.
00:35:10 Chúng ta đều biết bên ngoài thật sự không thể ở lại được, nếu không chúng ta cũng không thể mở miệng nhờ người. Hiện tại bên ngoài những người kia chính là
00:35:18 gia súc, so với gia súc còn bẩn còn hung ác hơn, rơi vào trên tay bọn họ, chỉ sợ còn không khoái bằng bị dã thú cắn chết.
00:35:25 Trần Đại Sơn thấy bọn họ có chuẩn bị tâm lý như vậy, bèn nói, "Được, vậy mọi người phụ một tay, mau thu chỗ đậu nành này lại, chúng ta lập tức rời đi." Hai
00:35:35 vùng núi hợp lại chưa đến một mẫu, đương nhiên sẽ không cắt liền thân cây, chỉ hái quả đậu xuống. Tám người làm cũng nhanh, không bao lâu đã làm xong, hạt
00:35:43 đậu mang cả vỏ thu được ba túi, phơi khô xong sợ cũng chỉ có một túi đậu tương.
00:35:49 Để có một túi nhiều đậu nành này, hai cha con không biết đã mạo hiểm bao nhiêu, không nói những cái khác, chỉ nói nếu đám đạo phỉ kia cũng tuần tra quanh
00:35:56 thôn nhỏ một chút, tuần tra vùng núi hẻo lánh một hồi, chỉ thấy đậu nành không ai trông giữ còn có thể sống tốt, ôm cây đợi thỏ cũng có thể bắt được hai cha con
00:36:05 này. Vì chút khẩu phần lương thực này, nếu không phải chỉ dựa vào chút lương thực ấy để sống sót thì làm sao đến mức này? Người Hứa gia cũng cảm khái, so
00:36:14 sánh ra, vì bọn họ đã sớm chuẩn bị, tình cảnh tốt hơn rất nhiều, số lương thực ngoài huyện thành không lấy được kia cũng chẳng còn nhớ nhung. Thẩm Liệt và
00:36:23 Trần Đại Sơn không nói gì, chỉ để cha con Chu gia dẫn đường. Một nhóm tám người bước về phía sơn động mà người Chu gia đang ẩn thân. Đi trong núi hơn một
00:36:31 canh giờ, đoàn người Thẩm Liệt cuối cùng cũng đến nơi Chu gia dừng chân. Một sơn động không tính là lớn, lối vào rất nhỏ,
00:36:38 ẩn sau bụi rậm và cây cối, lối vào bị mấy tảng đá lớn hoàn toàn che lại, chỉ để lại một vài khoảng trống cho ánh sáng và không khí luồn vào. Khi Chu Lại Tử di
00:36:47 chuyển những viên đá, sợ dọa người ở bên trong, đầu tiên thấp giọng phát ra âm thanh, rồi mới động tay. "Cha, đại ca,
00:36:55 thu hoạch xong như vậy hả?" Chu Nhị Lang đè thấp giọng nói, thò đầu ra khỏi hang.
00:37:00 Lời vừa nói xong, nhìn thấy đoàn người Thẩm Liệt ở phía sau, kích động đến mức âm thanh cũng hơi biến thanh. "Liệt ca, đại sơn ca." Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn
00:37:09 mỉm cười. Chu Lại Tử nói, "Nhanh lên, bảo mẫu thân và các đệ đệ muội muội dọn dẹp đồ đạc, chúng ta lập tức đi vào bên trong, A Liệt và Đại Sơn sẽ dẫn chúng ta
00:37:18 đi." Chu Nhị Lang hưng phấn đến mức không biết phải làm sao mới tốt, vội vàng đồng ý, thoát cái chui vào lại trong động. Đồ đạc của Chu gia không có
00:37:26 nhiều, nói thật, nhà bọn họ nghèo đến mức ngay cả áo khoác cũng được nhét đầy bông lau và các loại lông gà, lông vịt mà ngày thường nhặt được. Trong nhà tất
00:37:35 nhiên cũng nuôi gà vịt, nhưng gà vịt đó không nỡ ăn, đều mang tới chợ để bán.
00:37:39 Lông gà vịt tất nhiên cũng không có để rơi, chỉ có thể dựa vào hằng ngày nhặt một chút. Cả nhà đều sợ Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn đợi lâu, một nhà bảy người
00:37:48 cùng nhau làm việc, hơn một khắc đã thu dọn đồ đạc xong chui từ trong sơn động ra. Ngoại trừ màu da của Chu lại Tử, Chu Đại Lang và Chu Nhị Lang là bình thường,
00:37:57 còn lại làn da của bà nương Chu Lại Tử, đại nữ nhi Chu gia, Chu Tam Lang, tiểu nữ nhi Chu gia đều mang màu trắng không bình thường, vừa bước ra thậm chí đều
00:38:06 lấy tay che mắt. Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn coi như biết một nhà Chu Lôi Tử gần nửa năm qua đã sống như thế nào, hay nói
00:38:13 đúng hơn. Trong hai tháng kể từ khi bọn Đạo tặc đến huyện Kỳ Dương, có lẽ chỉ có Chu Lại Tử và hai đại nhi tử Chu gia mới dám ra ngoài. Bà nương Chu Lại Tử và trưởng nữ căn bản không dám đi ra ngoài.
00:38:24 Về phần Chu Tam Lang và tiểu nữ nhi Chu gia quá nhỏ, càng không cần nói đến thế đạo này. Thẩm Liệt, Trần Đại Sơn và mấy
00:38:32 người Hứa Raia đều khiêng giúp một ít đồ vật, nói, "Đi thôi, lương thực của Chu gia rất ít, đậu nành và các loại rau dại
00:38:39 phơi khô cũng chỉ có hai túi lớn, cộng thêm ba túi mới thu hoạch. Thật ra phân nửa là trái đậu, nhưng người khác không biết, vác lương thực vào núi bên ngoài
00:38:47 không có người còn ổn, vào hơi sâu bên trong hiển nhiên sẽ rước đến một vài phiền phức. Buổi tối tìm sơn động để dừng chân, người Chu gia liền đổ đậu
00:38:55 nành ra bóc vỏ, trải chiếu bên cạnh trong nhà bên cạnh ngọn lửa, dùng nhiệt độ của ánh lửa để nướng đậu nành. Năm cái bao biến thành bao rưỡi, cứ vậy vào
00:39:04 bên trong, để tránh bị người nhìn chằm chằm, thậm chí còn không dùng cả thúng gánh, ngoại trừ những thứ quá nhỏ để trong sọt để cõng ra. phần còn lại như y
00:39:13 phục chăn đệm đều dùng dây thừng buộc lại, vừa nhìn liền nhận ra là thứ gì, vại vại lọ lọ đưa cho mấy hài tử cầm trong tay, cho dù vậy, vẫn thu hút một vài ánh nhìn đánh giá không có ý tốt.
00:39:24 "Ngươi ít chỉ dám nhìn, người nhiều có ý dục dịch manh động. May mà vốn dĩ trên người Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn có giao và cung tên, người hứa ra cũng mượn cung
00:39:32 tên của người trong sơn cốc để đi ra ngoài, cộng thêm đao mà hai người Thẩm Trần đoạt được lúc còn ở huyện thành.
00:39:38 Một đoàn người có chín tráng đinh, bốn người cầm dao, sáu ngươi đeo cùng tên, nhìn thôi đã đủ dọa người. Đó không phải
00:39:45 giao thái thức ăn, dao chặt củi hay là quốc, đó là vũ khí được chế tạo trong quân đội. Ở bên trong một ngày rưỡi, có đến năm sáu lần chạm phải ánh mắt đánh
00:39:53 giá khiến tóc gáy của người Chu gia dựng đứng lên. Nhưng thật sự giao tranh cũng chỉ có một lần, đó là một đội hơn 20 tráng hán, nhìn thần thái và khí thế liền biết là kẻ phạm tội nhiều lần.
00:40:04 Trong đó có vài người nhìn chằm chằm đại nữ nhi của Chu gia, dục vọng trong mắt và ý cười hưng phấn trên mặt càng không hề che đậy. Đối với người như vậy, không
00:40:12 cần phải nói một lời vô nghĩa. Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn lao thẳng lên nghênh đón, mà phụ tử Chu gia vốn đã tức giận đến đầu óc bốc hỏa. Chu Lại Tử cầm lấy
00:40:20 con dao mà Thẩm Liệt đưa. Chu Đại Lang, Chu Nhị Lang cầm quốc và giao chặt củi lao theo sau, phải nói đúng là muốn liều
00:40:27 mạng. một mặt là tức giận, mặt khác sự tàn nhẫn luyện ra từ những lần chém giết trên chiến trường thật sự rút kiếm, không phải ngươi chết chính là ta vong,
00:40:36 chỉ có một loại kết cục như vậy. Đoàn người đối phương có hơn haiươ tráng hán, trong chốt mắt đã chết bốn người, thương nặng thương nhẹ mỗi loại một người. bọn
00:40:44 họ thậm chí còn chưa có xông đến trận doanh của đối phương, liền bị năm người xông ra trước của đối phương giết chết bốn người bị thương hai người, đặc biệt là hai người cầm dao trong đó, bốn người
00:40:53 chết chính là đối mặt hai người kia bị bọn họ giết chết, giết người cứ như giết gả. Nhóm người thường ỷ mình đông người mà giết người cướp lương thực giờ khắc
00:41:01 này cũng ớn lạnh tận tim gan. Hai chân run rẩy khi Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn lại lao về phía họ, hơn phân nửa người trong số chúng quay đầu bỏ chạy. Hai
00:41:10 người cách Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn gần nhất chạy không kịp, còn chưa kịp quay người lại, liền cảm thấy cổ họng lạnh lẽo. Đám người Hứa trưởng quỹ bảo vệ nữ
00:41:18 nhân hài tử, Hứa Văn Khánh Dương cung lên, bàn tay run rẩy một chốc, cắn răng vút một tiếng, bay ra ngoài. Kim nén một
00:41:25 ngày rưỡi, vụ cướp đột nhiên bùng phát, bắt đầu nhanh kết thúc càng nhanh. Đánh nhau trực diện, trên đất nhiều hơn sáu người, chết hai người, bị thương tổng là
00:41:34 tám người, tên bị thương nhẹ cùng đồng đội bỏ trốn. Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn không nói nhiều, trực tiếp bổ hai đao vào người hai tên bị thương nặng và bị
00:41:42 bắn vào chân mà không kịp chạy trốn, kết thúc tính mạng của bọn họ. Người Hứa Raia coi như từng chứng kiến qua bộ mặt này của Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn. Người
00:41:51 Chu gia và Ngụy Thanh Hòa chỉ khi gặp phải mãnh thú mới thấy Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn ra tay. Mục tiêu là người, đây vẫn là lần đầu nhìn thấy, cũng có kinh
00:41:59 sợ, nhưng càng nhiều là may mắn và bội phục. Đặc biệt là người Chu gia trong lòng biết rất rõ, nếu như không phải đi theo Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn, trước
00:42:08 tiên không nói đến dã thú lúc trước bọn họ gặp phải có thể ứng phó được hay không, chỉ nói vụ cướp trước mắt sợ là căn bản không qua nổi. Thẩm Liệt và Trần
00:42:16 Đại Sơn lại không cảm thấy gì, đây là quy tắc sinh tồn mà bọn họ học được trong những năm trước đó, nhưng đối với Hứa Văn Khánh, cả hai đều có chút lau
00:42:24 mắt mà nhìn. "Tiểu tử này tập cung chưa được hai tháng, quan trọng nhất là lòng dũng cảm." Thẩm Liệt vỗ vỗ bả vai hắn,
00:42:31 mỉm cười, luyện tập chăm chỉ, cho dù là loạn thế hay là thái bình, có kỹ năng phòng thân luôn là chuyện tốt. Vừa rồi trong lòng Hứa Văn Khánh vẫn còn hoảng
00:42:40 sợ, bị Thẩm Liệt vỗ như vậy mới ổn định lại vài phần. Chiến trường cũng không cần dọn dẹp, đoàn người tiếp tục đi vào
00:42:47 bên trong. Bọn họ rời đi không lâu, trong rừng lục tục có mấy người đi ra, ngửi thấy mùi huyết tanh nồng nặc trong không khí, lại nhìn thấy thi thể trên đất, sợ đến mức xoay người bỏ chạy.
00:42:57 Trong lòng xác định, ngươi có thể dẫn nữ nhân hài tử vào trong rừng sâu, về sau ngàn lần vạn lần, tuyệt đối không cần đi gây sự. Người Chu gia và Hứa gia còn
00:43:06 không biết phía sau rơi rớt nhiều người theo đuôi như vậy, chẳng qua chưa đến nửa ngày sau, loại tầm mắt ác ý đánh giá mơ hồ có thể nhận thấy được trước đó đã
00:43:14 hoàn toàn toàn biến mất. lại đi sâu hơn vào trong hơn một ngày, chỉ cách Sơn Cốc khoảng một hai canh giờ đi lại, người Hứa Ra ở trong rừng không phân biệt được
00:43:22 phương hướng, cũng không quen đường, không phát giác ra Ngụy Thanh Hà lại đi tới đi lui không ít lần, nhưng bởi vì Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn mỗi lần vận
00:43:30 chuyển lương thực đều dẫn người đi các loại đường vòng khác nhau, hắn thật sự cũng không nhận ra rõ, mà Trần Đại Sơn đi không bao lâu đã nhận ra Thẩm Liệt đã
00:43:38 di chuyển phương hướng. "Sắp xếp người Chu gia như thế nào?" Hắn bí mật đè thấp giọng hỏi một câu, trong lòng mơ hồ có phỏng đoán. Thẩm
00:43:46 Liệt thấp giọng đáp, "Mảnh đất hôm chúng ta hái được nấm tuyết thế nào? Giúp bọn họ làm chút phòng ngự đơn giản." Quả nhiên Trần Đại Sơn mỉm cười, "Vậy là tốt
00:43:54 rồi, ta cũng nghĩ đến chỗ đó." Cách Sơn Cốc hơn một canh giờ, không đến mức quá gần, nhưng bọn họ bình thường đi săn
00:44:01 lượng đồ sẽ đi tới bên đó, không đến nỗi hoàn toàn không giúp được gì. Tiến vào chỗ núi sâu này. Với tình hình hiện tại ở bên ngoài, đối với người Chu gia mà
00:44:10 nói, trong non nửa năm chỉ cần đề phòng dã thú, ở khu vực đó sẽ có sói, nhưng nếu phí chút tâm tư vào chuyện phòng ngự, làm một khu vực an toàn nhỏ, muốn sinh tồn hẳn là không phải là vấn đề.
00:44:21 Giữa buổi chiều liền đến nơi mà Thẩm Liệt nói, có vài sơn động, đoàn người xem xét từng cái một, cuối cùng chọn cái nhỏ nhất dưới vách đá. Bởi vì mặt tiền
00:44:29 của nơi đó dốc đứng, gần như không có dã thú nào có thể lên đỉnh sơn động rồi nhảy xuống. Việc phòng thủ tương đối dễ dàng hơn một chút, hơn nữa gần đó có một
00:44:38 con suối nhỏ. Ở trong núi sâu, đối với người không có bản lĩnh đi lại khắp nơi, ở gần nguồn nước là vô cùng quan trọng.
00:44:45 Người Hứa Raia thấy người không được dẫn về sơn cốc, mặc dù không biết nơi này là ở đâu, cách sơn cốc bao xà, nhưng cũng không nói nhiều, chuyện trong sơn cốc,
00:44:54 bọn họ tuyệt đối tin tưởng Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn. Mọi người cùng nhau giúp đỡ dọn dẹp sơn động, đốn củi, làm phòng ngự cơ bản, ít nhất để người Chu gia có thể có một nơi an toàn để sống trước.
00:45:05 trực tiếp đốn củi ở mảnh đất gần sơn động, cũng thuận tiện dọn cho bọn họ một khu có thể trồng trọt. Thẩm Liệt chỉ vào một mảnh đất nhỏ trước sơn động, nói,
00:45:14 "Hôm nay làm cửa sơn động trước, ban đêm đốt chút lửa, chúng ta chặt củi xuyên đêm, đóng cọc sâu xây tường cao vây bên ngoài sơn động cho các ngươi trước, sau
00:45:22 đó cũng vây đoạn suối kia lại, như vậy bá nương bọn họ không đến nỗi ở mãi trong sơn động không ra ngoài một bước.
00:45:28 Nếu muốn ổn thỏa, sau này bá bá từ từ lấy thêm đá về xây một tầng tường vây bằng đá, không thể coi thường răng và nanh vuốt của đám súc sinh kia. Trần Đại
00:45:37 Sơn đi xuống dưới lại dạo mấy vòng, nói, "Phía dưới có thể dùng cọc gỗ cao quây thành một chỗ để trồng trọt. Bây giờ đậu nành và rau đều có thể trồng, nhân lúc
00:45:46 còn trong mùa vụ mà trồng, còn có thể thu hoạch được một vụ, trồng vây bao quanh tường vây cũng có thể an toàn hơn nhiều. Chẳng qua đây là chuyện sau này
00:45:54 mọi người phải tự mình cố gắng từng chút một." Người Chu gia gật đầu liên tục, bà nương Chu lại tử nói, "Các ngươi bằng lòng giúp chúng ta đến đây đã rất tốt
00:46:02 rồi, đều không biết nên cảm ơn các ngươi như thế nào. Bây giờ ngoài núi không có đường sống cho nữ nhân, bà ấy đã từng tuổi này, thân thể nhiều bệnh, chết rồi
00:46:11 còn bớt đi gánh nặng trong nhà, nhưng nữ nhi còn nhỏ, đặc biệt là trưởng nữ, tuổi tác như hoa, thật sự xảy ra chuyện gì,
00:46:19 bà ấy nghĩ cũng không dám nghĩ. Đi theo một đường, bà ấy cũng không phải chưa từng thấy thi cốt bị gặm đến sạch sẽ ở trong rừng. suốt một ngày phía sau cũng
00:46:27 không nhìn thấy một bóng người. Bà ấy sao không biết tiến vào nơi rừng sâu này, ít nhất tạm thời có thể tránh né tai họa mà con người mang đến cho bọn
00:46:35 họ. Về phần dã thú trên núi, ngoại trừ trong núi, lại có chỗ nào mà bọn họ có thể đi? Sáng ngày thứ hai, đoàn người
00:46:43 Thẩm Liệt rời đi, trước khi rời đi đã hẹn trước, nếu như nếu đến bên này săn bắn sẽ thuận tiễn dẫn theo phụ tử Chu gia đi theo. Về đến Sơn Cốc đã qua buổi
00:46:51 trưa, từ khi Hứa trưởng quỹ buộc dây thừng xuống sơn cốc, hài tử phát hiện liền đi thông báo cho mọi nhà. Đợi người xuống hết, mọi nhà trong cốc đều vây quanh, không vận chuyển được lương thực.
00:47:02 Ngoại trừ mấy con thỏ rừng gà rừng săn được trên đường, một chút rau dại, đoàn người coi như hai tay trống rỗng. Trần lão hán thấy vậy liền hỏi một câu. Trần
00:47:12 Đại Sơn gật đầu nói, "Huyện Kỳ Dương bị đám đạo tặc kia chiếm đóng, chiêu mộ binh lính, bây giờ mỗi ngày đều luyện binh bên ngoài huyện, bọn con không thể
00:47:20 tới gần." Kể lại tình hình bên ngoài núi, cũng như đến thôn thập lý để điều tra thì gặp phụ tử Chu lại Tử lại nói chuyện làm sao dẫn người vào trong núi
00:47:28 sâu. Mọi người trong sơn động trầm mặc một lúc lâu, qua một lúc sau, Trần lão hán mới có thể lên tiếng, "Nhiều người như vậy đều bị mắc kẹt trong huyện, một người đều không thể trốn thoát.
00:47:39 Trần Đại Sơn hạ mắt xuống, Thẩm Liệt nói, "Có lẽ lúc vừa bắt đầu hỗn loạn có cực ít người chạy thoát, cổng thành hẳn là rất nhanh đã bị chiếm lấy." Lư lão
00:47:47 Hán khẩn trương hỏi, "Trong huyện thành nhiều người như vậy, vẫn luôn bị nhốt ở bên trong." Thẩm Liệt lắc đầu, "Sẽ không, Bách Tính bình thường bị nhốt
00:47:55 trong thành không có thức ăn, sao chịu được đói. Nam nhân vì miếng ăn có lẽ đã đầu quân cho đám đạo tặc, trở thành một thành viên của phản quân, nữ nhân và hài
00:48:04 tử, chỉ có thể xem số mệnh. Nam nhân trong nhà có bản lĩnh, có lẽ bảo vệ được, không có bản lĩnh, nếu như còn có
00:48:11 chút dung nhan, chẳng khác nào rơi vào địa ngục trần gian. Một đám người già trung niên thanh niên đứng đó hồi lâu không nói nên lời. Một lúc lâu sau, Chu
00:48:20 thôn chính nói với giọng thê lường, "Thôn thập lý của chúng ta còn an toàn ổn định sống sót, có phải chỉ còn mấy nhà chúng ta và nhà Chu Lại Tử không?
00:48:29 Đây còn là bọn họ có Thẩm gia và Trần gia bảo vệ dẫn vào trong núi xấu ẩn náu.
00:48:33 Cho dù là nhà Chu lại Tử cũng là may mắn. gặp được hai người bọn họ, thôn khác thì sao? Đợi thiên hạ thái bình có
00:48:40 thể sống sót trở về nhà còn có mấy người? Mấy người tuổi cao, chân ba tử và tức phụ chu thôn chính đều nâng tay lên lau nước mắt. Đầu ngón tay của Tăng La
00:48:50 cũng hơi run rẩy, trong đầu lóe lên nhân khẩu lên xuống của vương triều cổ đại mà nàng từng đọc trong sách lịch sử. So sánh hết chuỗi số này đến chuỗi số khác, chỉ đổi lại một tiếng thở dài của nàng.
00:49:00 Bây giờ nàng trở thành một trong những thành viên còn nhỏ hơn cả cát bụi trong chuỗi số này. Dãi nắng rầm xương hơn 10 ngày, còn xây dựng phòng ngự cho Chu gia
00:49:09 gần một ngày một đêm. Mấy người Thẩm Liệt nói, "Đại khái tình hình bên ngoài với mọi người trong cốc rồi ai về nhà nấy." Tâm trạng của Tăng La trên đường
00:49:16 đi không cao lắm, Thẩm Liệt cũng nhìn ra, muốn an ủi vài câu, Tăng La đã tự mình nỗ lực điều chỉnh lại. "Cứ sống đi,
00:49:24 so với việc bị nhốt ở trong huyện hoặc như một nhà Chu Lôi Tử trước kia, tình hình của nàng đã tốt hơn quá nhiều. kiên trì đi, cố gắng kiên trì đến khi bên
00:49:32 ngoài Càn Khôn phân định thắng bại, ngày đó có lẽ sẽ tốt hơn. Chỉ là không biết quá trình này sẽ kéo dài bao lâu, nàng hỏi Thẩm Liệt, "Ngươi bị nhốt trong
00:49:41 huyện thành, dân tị nạn cũng bị chiêu mộ, bên ngoài trong núi bây giờ có nhiều người không?" Thẩm Liệt thấy suy nghĩ của nàng thay
00:49:48 đổi, yên tâm hơn một chút, gật đầu, "Ít hơn nhiều so với dự liệu lúc đầu của ta, phần lớn đều là những người chạy trốn trước đó, hoặc là còn có số ít người
00:49:56 chạy từ trong huyện thành ra, hoặc là dân tị nạn không muốn bị chiêu mộ đi tạo phản, nhưng phạm vi bên trong không dễ dàng xông vào như vậy. Nếu bên ngoài vẫn
00:50:04 có thể tìm được thức ăn, hẳn là không ai mạo hiểm vào bên trong." Tăng La gật đầu, "Vậy tranh thủ mùa thu tích chữ thêm đồ, ngày mai ta ra ngoài với chàng
00:50:12 một chuyến." Nàng khá quen thuộc với sản vật trên núi, phải ra ngoài càn quét một phen, đợi Thẩm Liệt đều nhận biết được hết, sau này lại dẫn theo Thẩm Kim là
00:50:21 được. Nghĩ đến đây, nói với Thẩm Liệt, "Ta đi nấu một chút đồ ăn, chàng cũng tắm rửa đi, nghỉ ngơi cho tốt." Bôn ba
00:50:29 hơn 10 ngày ở bên ngoài, nàng vừa thấy ngoại trừ tình hình của Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn hơi tốt một chút, mấy người Hứa Raia đều tràn đầy mệt mỏi, trái tim
00:50:37 Thẩm Liệt ấm áp, nói một tiếng vất vả với Tăng La, tự mình đi xách một thùng nước. Bọn họ trở về cũng không làm ra động tĩnh gì. Mấy hài tử đọc hiểu sách
00:50:46 đều đang ở trong động của Thẩm Kim. Gần đến giờ ăn quay về giúp đỡ, Thẩm Liệt đã rửa sạch bụi bặm trên người, ăn một bữa cơm nóng hôi hồi rồi đi ngủ. Thẩm An và
00:50:56 Thẩm Ninh mới bước vào hang động, vừa định gọi đại tẩu, Tăng La ngón trỏ lên môi, ra hiệu hai huynh muội nhìn vào giường. Thẩm An và Thẩm Ninh lúc này mới
00:51:04 biết đại ca nhà mình đã trở lại, vội vàng thu lại giọng nói, "Đi bộ cũng cẩn thận không gây ra tiếng động." Tang La mỉm cười chỉ vào nhà bếp, "Ga hiệu hai
00:51:14 huynh muội tự đi ăn tối." Nửa ngày cộng thêm một đêm này là thời gian nghỉ ngơi hiếm hoi của Thẩm Liệt, ngày hôm sau tỉnh dậy, suốt ngày thù. Hắn và Trần Đại
00:51:22 Sơn khó có thể nhàn dỗi, bởi vì trên vai không chỉ gánh mỗi Trần gia và Thẩm gia, còn có mỗi nhà trong sơn cốc, Chu ra bên
00:51:29 ngoài cốc. Nhiều người như vậy, nếu muốn sống tốt trong ngọn núi sâu này, có thể kiên trì được bao lâu thì kiên trì bấy lâu, kiên trì sống sót đến ngày thái
00:51:38 bình kia, đều cần mấy người có năng lực bận tâm nhiều một chút, mọi người đều phải hợp sức cùng chung một giây, làm hết sức mình. Sáng sớm ngày kế tiếp, các
00:51:47 nam nhân ra ngoài một ngày, bận rộn đến tối, xử lý xong sơn động của ba nhà khác, dương gỗ đơn sơ cũng đã làm xong, lúc này mới tập hợp cùng nhau về sơn
00:51:56 cốc. Ngày hôm sau, Thẩm Liệt phải dẫn tăng la ra khỏi sơn cốc. trước khi ra ngoài gọi mấy tiểu hài tử đến trước mặt, không nói rõ bên ngoài có chỗ ở, chỉ nói
00:52:04 chuyến này đi ra ngoài phải mất một khoảng thời gian mới có thể quay về dặn dò vài chuyện trong nhà. Cho dù là Thẩm An, Thẩm Ninh hay là Thẩm Kim, bây giờ
00:52:13 đều có thể quản lý tốt chuyện nhà, nuôi cừu, cho gà ăn, trồng rau nấu thức ăn đều không cần ai phải lo lắng. Cho dù
00:52:20 vắt sữa cửu, Thẩm Ninh cũng có thể làm rất tốt. Thẩm Kim cũng biết đại tẩu biết rất nhiều thứ, bây giờ vào mùa thu chắc
00:52:27 chắn muốn ra ngoài, cũng không vội, chỉ đợi chuyến sau đại ca dẫn theo thằng bé.
00:52:32 Trong cốc còn lại lão nhân có thể nắm giữ mọi chuyện như người nhà Chu thôn chính Hứa Trường Quỹ, mỗi nhà lại đều có một hai trắng đinh ở lại trong núi dù
00:52:40 sao đã loạn rồi. Sau khi thương lượng, Đệ Thị Đại khá có kinh nghiệm, cũng nhìn qua huyết tinh ở lại trong cốc chủ trì mọi người. Những người khác phối hợp lối
00:52:48 vào sơn cốc bị chặn từ bên trong. Ngày đêm có người canh giữ ở lối vào, cũng không có gì đáng lo lắng. Thẩm Liệt và Đại Sơn đợi mọi nhà tập hợp lại là có
00:52:56 thể dẫn đoàn người đi săn thu. Lư Đại Lang đến lúc này mới cuối cùng cũng nhận ra có gì đó không đúng. Lúc trước Lư lão hán cũng đi theo mọi người ra ngoài chặt
00:53:05 cây làm cửa trồng đậu nành. Lư Đại Lang lúc đó chỉ nghĩ nên chặt củi ngâm trồng đậu nành. Lư lão hán cũng tránh hắn nhơ chân lão hán ngâm giúp. Nhưng cả Lư gia
00:53:14 cùng sống trong một sơn động lớn, mặc dù vì sự riêng từ. Mùa hè không ít lần ra ngoài cắt lá gai về bện lại, mỗi chiếc giường đều treo một tấm màn, nhưng trên
00:53:23 kệ để không ít thứ, khi thu dọn vẫn không tránh khỏi bị nhìn thấy. Lần này Lư Nhị Lang và Lư Tam Lang đi ra ngoài không chỉ mang theo vũ khí, còn mang
00:53:31 theo da thú và chăn mỏng, thậm chí còn có một nồi đất để đun nước, hai bộ bát đũa. Hắn nôn nao trong lòng còn chưa đến nửa khắc, liền không nhịn được đến gần
00:53:40 Lư Nhị Lang, muốn nhìn xem cái sọt đang định mang ra ngoài. nhìn cái sọt rồi đi gặp hai đệ đệ, thấy hai người còn đang
00:53:47 cho muối vào ống che nhỏ, thăm dò hỏi chuyến này tại sao còn phải mang những thứ này? Sắc mặt Lư Nhị Lang không thay
00:53:54 đổi, nói, "Vào mùa thu rồi, phải đi vào nơi sâu hơn, tìm xem có đồ núi nào có thể cất chữ hoặc phơi khô hay không."
00:54:01 Chưa xác định ngày nào sẽ về, cũng sợ ra vào bên ngoài nhiều sẽ lại dấu vết quá rõ ràng. Xử lý đầu núi ở bên ngoài xong, tích chữ một đoạn thời gian mới mang về
00:54:10 một lần. Vừa nghe phải đi sâu hơn, Lư Đại Lang liền sợ hãi. Bọn họ một đường đi vào trong núi, mãnh thú bên trong nhiều đến dọa người, đi một chuyến gặp
00:54:19 hai lần đều là chuyện bình thường, vẫn còn đi sâu hơn, lập tức không hỏi nữa.
00:54:24 Về phần xử lý đồ núi ở bên ngoài song tích chữ một đoạn thời gian mới mang về, ít để lại dấu vết. Nay đối với vấn đề an toàn của Sơn Cốc mà nói là chuyện không
00:54:32 thể tốt hơn. Hắn chiếm được của hời, cũng không nói nữa, càng không hỏi một câu xem Lư Nhị Lư Tam ở bên ngoài sống thế nào, có an toàn hay không. Lư Bà Tử
00:54:42 liếc mắt nhìn hắn một cái, vẫy tay gọi Lư Nhị Lang, Lư Tam Lang, "Mau đi, đừng để người nhà khác chờ." Đợi hai huynh đệ
00:54:49 đều rời đi, Liễu Nương dẫn A Tuất tiễn bọn họ ra ngoài. Lúc này bà ấy mới nhìn về phía Lư Đại Lang nói, "A Liệt đi ra ngoài một chuyến, bên ngoài hỗn loạn
00:54:57 không ra dáng vẻ gì. Chúng ta không biết phải trốn trong núi bao lâu, lương thực cũng chỉ có như vậy, đất trong sơn cốc cũng không có nhiều, nhà các ngươi ăn
00:55:05 uống vẫn nên tiết kiệm hơn. Phân nhà rồi, đừng đợi đến lúc hết lương thực lại mong huynh đệ ngươi nuôi cả nhà ngươi.
00:55:11 Không có đạo lý như vậy, bọn nó cũng bạt mạng ra ngoài tìm lương thực." Da mặt Lư Đại Lang nghẹn đến đỏ lên. Vâng, dạ trả
00:55:18 lời, "Nương, con biết rồi." Quay đầu nhìn Lư đại nữ nói, "Lời nãi nãi, con nghe rõ chưa? sau này nấu ít đậu một
00:55:26 chút, cũng đừng làm việc gì nặng, ăn rồi nằm, có thể tiết kiệm được bao nhiêu lương thực thì tiết kiệm bấy nhiêu." Lư
00:55:33 đại nữ vội vàng đồng ý, lại đi sử dụng thủ đoạn lên người hài tử, Lư Bà Tử đã không muốn nói thêm gì nữa. Cả nhà vốn
00:55:40 dĩ không muốn đến bước đường này, nhưng không giúp nổi lão đại. Vương Xuân Nương càng chỉ biết làm chuyện ngu ngốc. Phu thê hai người đừng nói quan hệ với mỗi
00:55:48 nhà trong cốc, đến cả quan hệ với huynh đệ cũng chỉ còn lại mặt mũi bên ngoài, bà ấy không thể không làm kẻ ác. Lư bà Tử cũng không đi ra ngoài, chỉ tìm vài
00:55:57 việc ngồi làm ở cửa sơn động. Lưu Thiên Trụ rất muốn nói nó cũng có thể ra ngoài đi săn, nhưng trong lòng nó hiểu rõ, thật ra đây đã không còn là chuyện nó có
00:56:06 dám hay không, trầm mặc rũ đầu không nói chuyện. Chuyện duy nhất nó có thể làm chính là canh nương nó, không để nương
00:56:12 nó gây ra thêm chuyện gì. Chuyện của Lư gia, có người Lư gia bận tâm, đoàn người Thẩm Liệt ra ngoài, lần này người phụ trách canh giữ sơn động là Thi Đại và
00:56:21 Tam Lang Chu gia, rốt cuộc trong núi cũng không quá yên bình. Thẩm Liệt ước định với Thi Đại và Chu Tam Lang khả năng năm đến 10 ngày mới về một lần,
00:56:29 thời gian không xác định, mặt trên dùng tảng đá chặn lại, giao ước nhịp gõ ám hiệu, bảo hắn ở phía dưới chỉ cần để ý động tĩnh, đợi bọn họ quay về giúp bọn
00:56:37 họ gỡ khóa cửa bên trong lối ra vào là được. Hai người lần lượt nhớ kỹ, Thẩm Liệt mở cánh cửa bí mật ở lối vào, mượn tầng thực vật chắn ở cánh cửa bí mật
00:56:46 quan sát bên ngoài, không có dị thường gì mới đi ra ngoài, lại gọi mọi người cùng nhau đi ra. lối vào cùng khu vực lân cận giống như hắn nói, bị tảng đá
00:56:55 lớn và các loại vật chắn che khuất, xử lý những dấu chân hiện lên rõ ràng ở đoạn đường do lộ cách gần nhất, lại làm một ít xử lý loại bỏ dấu vết, mãi đến
00:57:03 khi thấy không còn gì bất thường, lúc này mới dẫn mọi người đi về phía sơn động, trải giường đệm, đặt bát đũa trong sơn động, thứ khác cũng không động đến.
00:57:12 Trần Đại Sơn gánh một thùng nước ra ngoài, đến bên dòng suối lấy nước, mỗi nhà thay phiên tưới nước cho vườn đậu nành trồng ở bên ngoài xong, mang theo vũ khí và sọt bắt đầu xuất phát.
00:57:22 Trong đoàn người ra ngoài chỉ có hai nữ nhân là Tang La và Tức Phụ Thi Nhị Lang.
00:57:26 Đương nhiên đây cũng là vì trắng đinh của hai nhà quá ít. Thẩm Liệt mang theo nồi gốm, nước, mấy bao tải lớn nhỏ gọn gàng xếp trồng lên nhau và miếng da thú
00:57:35 đều đặt trong sọt mà hắn đang cõng. Dặn dò một số việc cần phải cẩn thận với hai người, lại thấp giọng nói với Tăng La, "Lúc nào cũng phải đi theo bên người
00:57:43 ta." Tăng La cầm cái quốc trong tay, gật đầu. Tức phụ Thi Nhị Lang cũng có chút lo lắng, vốn dĩ là đại tẩu Cam thị ra
00:57:51 ngoài, nhưng sơn động bên ngoài nhỏ, dù sao cũng không dễ sống. Khi nàng ấy biết Tăng La cũng sẽ ra ngoài, sau này Thẩm
00:57:58 Kim cũng sẽ ra ngoài, chủ động muốn ra ngoài. Lúc này nhìn Tăng La, cũng không quá lo lắng. Thật ra ngoại trừ Thẩm Liệt
00:58:06 để ý ra, những người ra khỏi cốc khác cũng vô thức phân trái phân phải bảo vệ Tăng La và Thi Nhị Lang ở giữa, trên đường cũng không trì hoãn, đi thẳng đến
00:58:13 ngọn núi nơi Chu gia sinh sống. Lư Nhị Lang coi như cũng không nói dối Lư Đại Lang, những khu vực ở gần bọn họ thật sự đi lại quá nhiều, gà rừng và thỏ rừng gì
00:58:22 đó gần như đều bị quét sạch, lợn rừng có thể vẫn còn, nhưng chắc chắn không nhiều bằng bên trong, cho nên hoàn toàn không tốn công tốn sức đi tìm, trực tiếp chạy
00:58:31 vào nơi càng sâu để tìm kiếm. Phụ tử Chu lại Tử đang vây quanh cọc gỗ trong khu trồng trọt, thê nữ và hai tiểu hài tử đang khai hoang đất trồng đậu nành, nghe
00:58:40 thấy động tĩnh từ phía xa, đầu tiên là giật mình. khi phát hiện người tới là đoàn người Thẩm Liệt, vui đến mức bỏ công việc trong tay xuống, chạy đến đón
00:58:48 tiếp. Săn bắn hái lượng, dựa vào ba nam nhân bọn họ chỉ dám kết bạn đi xung quanh, hoàn toàn không dám đi xa hơn.
00:58:55 Chu Lại Tử nhìn vũ khí trên tay và cung tên trên người Thẩm Liệt, hưng phấn đến mức khuôn mặt dám nắng đều hiện lên ý cười. Hôm nay đi săn. Thẩm Liệt và Trần
00:59:04 Đại Sơn mỉm cười. Trần Đại Sơn nói, "Đúng vậy, tới dẫn mọi người cùng đi, hai người đi cùng đi, đại bá xem nhà bá
00:59:11 ai đi." Chu Lại Tử nghĩ cũng không cần nghĩ nói, "Ta và Nhị Lang nhà ta đi." Quay đầu nói với trưởng tử, "Con ở nhà
00:59:18 tiếp tục dựng hàng rào, bảo vệ nương và mấy muội muội." Chu Đại Lang biết chỗ này có rất nhiều dã thú, vội vàng gật
00:59:25 đầu. Tức phụ Chu lại tử dẫn đại nữ nhi đi qua, nhìn Tăng La và tức phụ thi nhị lang, vui mừng khôn xiết. Trốn trong núi
00:59:33 lâu như vậy, gặp lại người trong thôn, đặc biệt là nữ nhân, tất nhiên kích động không thôi. Đi qua nói chuyện, Tăng La
00:59:39 đánh giá mẫu nữ Chu gia gây gò xương sẩu, khuôn mặt quả thực đúng như lời Thẩm Liệt nói, là sắc trắng bất thường vì ở trong sơn động quá lâu không dám ra
00:59:48 ngoài ánh sáng. Nàng và mẫu nữ Chu gia không quen biết nhau, chỉ chào hỏi qua loa. Tức phụ Thi Nhị Lang gả vào thôn nhiều năm, lại rất quen thuộc, mỉm cười
00:59:56 Hàn Huyên vài câu. Tức phụ Chu lại tử thấy tức phụ Thi Nhị Lang và Tang La ai cũng cõng sọt và cầm một con dao chặt củi, biết hai người họ cùng nhau vào
01:00:05 núi, không khỏi ngưỡng mộ, "Thân thể của ta muốn làm cái gì cũng không làm được." Đại nữ nhi Chu gia đi qua chào hỏi tức
01:00:12 phụ thi nhị lang và tăng la nói với nương một tiếng rồi vội vã quay trở lại sơn động chuẩn bị ống che nước cho cha và nhị ca của cô bé. Thẩm Liệt bọn họ
01:00:20 thật sự không có nhiều thời gian để trì hoãn. Tán gẫu vài câu, phụ tử Chu lại Tử quay về cõng sọt, lấy hai ống che chứa
01:00:27 đầy nước mà nữ nhi đưa đi ra cầm quốc và giao chặt củi đặt bên ngoài để phòng thân rồi đi theo đoàn người Thẩm Liệt.
01:00:33 nói với người Chu gia chưa chắc chắn thời gian trở về, đoan người đi lên núi.
01:00:37 Tức phụ Chu lại Tử và nữ nhi đưa mắt tiến người, mãi đến khi không nhìn thấy bóng người đâu nữa mới quay về gấp rút làm việc. Chuyến này ra ngoài để hái
01:00:45 lượng là chính, chuyện săn bắn thì không cần bọn họ tính toán vì động vật hoang dã ở những chỗ thâm sâu cùng cốc thật sự rất nhiều. Gặp được động vật hoang dã cỡ
01:00:54 nhỏ thì tiện tay là săn được, còn động vật hoang dã lớn sẽ tự tìm đến nên cái cần chính là phòng bị, săn và giết. Vì xung quanh đều là những mỏm đá chưa từng
01:01:02 khám phá bao giờ, lại thêm phải cân nhắc đến sự an toàn của người Chu gia nên Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn bàn bạc với nhau men theo nơi cả nhà Chu lại Tử ở đi
01:01:10 vắt ngang qua sang bên kia. Có lẽ ở đây không có dấu tích của con người nên thực vật sinh sôi, thổ sản trên núi sau khi vào thu thật sự còn nhiều hơn so với dự liệu của bọn họ. Quả thực là rất nhiều.
01:01:21 Thậm chí Tăng La còn chưa đi qua ngọn núi mà lần trước nàng trông thấy có nho rừng, chỉ đi ngang qua hai mỏm núi gần Chu gia cũng đã để nàng tìm được mười
01:01:29 mấy gốc nho rừng. Mỗi một gốc thân cây đều leo mọc khắp nơi. Nho rừng lúc này đã chín hơn nửa so với lần ra ngoài lúc trước. Những quả chưa chín thì không
01:01:37 động vào, mọi người chỉ hái những trùm đã chín. Ngân nhĩ, Mộc Nhĩ, Nấm, Sơn Tra cứ cách một đoạn là lại có thể tìm thấy những thứ ấy. Tay vẫn chưa ngừng lại.
01:01:48 Chu Lại Tử và Chu Nhị Lang đều phấn khích không thôi. Không phải bọn họ chưa từng đi tìm những thứ ấy trong núi, nhưng lúc trước thực sự chỉ loanh quanh xung quanh chứ nào có thấy nhiều như
01:01:57 này. Có đám người Thẩm Liệt dẫn đi nên dù không có bao nhiêu lương thực thì phụ tử hai người bọn họ cũng biết cả nhà bọn họ có thể sống tiếp được. Ngươi nói đều là rau và hoa quả, đúng là chuyện cười.
01:02:08 Con người ta khi đói cùng cực thì dễ cây cũng ăn, rau dại và quả dại đều là của báu, những thứ ấy đã là đồ ngon vật tốt
01:02:15 lắm rồi. Ngân nhĩ, mộc nhĩ, nấm bỏ vào một giỏ. Những loại như quả sơn tra không lo bị đè dập thì trực tiếp dùng
01:02:22 bao tải đựng nho để riêng một giỏ. Lúc nào bắt gặp gà rừng, thỏ rừng thì cũng không cần phải nói, thân ai nấy no cũng
01:02:30 dùng riêng một bao để đựng. Về phần mùi huyết tanh có thể sẽ thu hút mãnh thú, vốn cũng nằm trong kế hoạch, tiết kiệm thời gian công thức bọn họ chủ động đi
01:02:38 tìm. Thẩm Liệt, Trần Đại Sơn, Lư Nhị Lang tương đối có kinh nghiệm, trong khi thu thập vật săn cũng phải luôn để ý đến động tĩnh xung quanh. Có điều cứ đi được
01:02:46 mườ bước lại phải dùng dìu dùng quốc dọn đường. Những con dã thú cỡ lớn chẳng phải ngu ngốc, chúng quen với những nơi có thể dễ dàng hoạt động, đồng thời cũng
01:02:54 có thể ẩn náu hơn. Vì đông người nên tốc độ hái nấm cũng nhanh hơn nhiều so với chỉ có bốn người như lần trước. Khi từ ngọn núi thứ năm trở xuống, chuẩn bị
01:03:02 thăm dò ngọn núi thứ sáu, men theo bìa rừng, gần như Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn cùng lúc phát hiện một con sói đang lẩn trong rừng. Không, không chỉ có một con.
01:03:12 Hai người họ dừng bước lại, giơ tay lên cản bước chân của những người đằng sau.
01:03:16 Thẩm Liệt đè giọng nói một câu, "Đằng trước có sói." Sau đó lại nhìn Tăng La ở bên cạnh, ra hiệu nàng trốn đi. Trần Đại
01:03:24 Sơn và Lư Nhị Lang lập tức kiểm tra xem bốn phía xung quanh rừng có con sói nào đang ẩn nấp hay không. Tăng La ngầm hiểu, nàng cũng nhanh chóng quan sát bốn
01:03:32 phía rồi nàng nhìn thấy ba con đang ở trong rừng cách đoàn người bọn họ chừng khoảng bốn năm trượng. Nhân lúc hai bên còn đang quan sát đánh giá lẫn nhau,
01:03:40 Tăng La mau chóng nhắm vào cây đại thụ ở cách đằng sau hơn một trượng rồi vươn tay ra khẽ kéo thê tử của Thi Nhị Lang đang kinh ngạc ngẩn người. Nàng hành
01:03:47 động cẩn thận trầm chậm buông bao tải trên tay và cái sọt trên người xuống, lấy cung luôn để ở bên trên sọt và ống đựng tên trên lưng ra. Lúc mới vào núi,
01:03:55 thê tử của Thi Nhị Lang cũng đã từng trải qua những chuyện này. Nàng ấy nuốt nước bọt, cuối cùng cũng định thần lại.
01:04:01 Hành động theo động tác của Tăng La cũng bắt đầu chuẩn bị. Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn đã dương cung căng tên lên, những người thiện xạ cũng làm theo, những
01:04:09 người không thiện xạ cũng nắm chặt vũ khí trong tay. Còn lúc này, con sói ở phía đối diện cũng hạ quyết tâm công kích, nó vọt lên lao về phía bên này.
01:04:18 Đàn sói vừa dục dịch, Tăng La và thê tử của Thi Nhị Lang liền lao đến cái cây với tốc độ nhanh nhất, tốc độ leo lên cây phải nói là rất nhanh, một trước một
01:04:26 sau mau chóng chia ra, mỗi người chiếm một cành cây ngồi xuống, chăm chú quan sát tình hình trận chiến. Trong số đám sói đang vồ đến có hai có gục xuống vì
01:04:33 trúng tên, lúc sau chỉ dựa vào cung tên thì không được nữa, đã quá gần rồi. Thẩm Liệt vừa cất cung tên đã cùng Trần Đại Sơn giơ kiếm lên. Cả đám người đều như
01:04:43 nhận được hiệu lệnh, lần lượt lao lên, trực tiếp trở thành trận cận chiến. Lúc này, Tăng La và thê tử của Thi Nhị Lang đã có thể nhìn thấy rõ ràng, có tám con
01:04:51 sói, trong đó có hai con đã bị giết một cách nhanh chóng, vẫn còn lại sáu con nữa. Cả hai người đều toát mồ hôi, kéo cung đã không còn thành thạo nữa. Lúc
01:05:00 này người và sói ở bên dưới đều đang di chuyển, hỗn chiến tại chỗ. Với kỹ năng bắn tên của bọn họ thì căn bản không dám bắn nên chỉ có thể chờ đợi. Có một con
01:05:09 sói phát hiện ra hai người Tăng La và Thê Tử Thi Nhị Lang, nhưng nhìn vào độ cao thì nó vẫn lựa chọn công kích những người dưới mặt đất, rồi cùng một con sói
01:05:16 khác đi vòng ra phía sau đám người. Đây là vị trí cách đám người Tăng La gần nhất. Tăng La nhắm đúng thời điểm kéo cung tên lên, mỗi tên đầu tiên bắn
01:05:25 xuống, không có gì ngạc nhiên là bắn trượt bầy sói đang di chuyển. Mũi tên thứ hai, mũi tên thứ ba, mũi tên thứ tư
01:05:32 cho đến mũi tên thứ tư. Đúng rồi. Một mũi tên bắn trúng vào đùi sau của một con sói. Do sức lực có giới hạn, cộng
01:05:40 thêm là mũi tên bằng che nên không thể giết chúng ngay với một mũi tên như mấy người Thẩm Liệt được. Nàng đã khiến cho con sói kia nổi cơn điên. Nó quay người
01:05:47 nhìn chằm chằm vào hai người, hòng lao lên trên cây. Thê tử của Thi Nhị Lang sợ đến mức suýt chút nữa thét lên một tiếng. nương ơi, có điều nàng ấy cũng
01:05:56 biết, lúc này không thể để đám nam nhân phân tâm được nên cố gắng nhịn lại. Trái lại, Tăng La thầm biết, với độ cao ở vị trí của bọn họ, con sói kia đa phần sẽ
01:06:04 không có khả năng lao lên được. Thấy con sói kia quay đầu lại nhìn chằm chằm vào bọn họ, nàng bèn lấy một chiếc bình sứ nhỏ ở trong lòng ra. Nàng lấy một mũi tên che rồi cắm đầu tên vào bên trong.
01:06:15 Sau khi đậy bình cất đi thì nàng dương tên lên. Bất kể con sói kia gầm rú lao lên như thế nào, chỉ cần nhắm chuẩn vào nú, tìm được cơ hội bắn trúng một mũi
01:06:23 tên. Ở góc độ đang lao lên của con sói, khoảng cách lại gần nên liền trúng mũi tên nó. Vốn dĩ miệng vết thương không
01:06:31 sâu lắm, nhiều nhất là mũi tên dính ít huyết nên sẽ không trí mạng, nhưng mũi tên dính độc lại khác. Khi con sói khi phẫn nộ lao lên cây đại thụ lần nữa thì
01:06:39 cơ thể nó hơi khựng lại, sau đó cả người mất thăng bằng ngã xuống, muốn đứng lên nhưng đã không thể nữa, chỉ có thể giãy giụa gầm rú rồi cuối cùng ngã xuống một
01:06:47 cách không cam lòng. Thê tử của Thi Nhị Lang chừng như muốn hét lên một trận. A a a, nàng ấy không dằn lòng nổi nữa, phân khích nắm lấy cánh tay của Tăng La.
01:06:56 A La giỏi quá. Nàng ấy sốt sắng nhìn về phía bầy sói, hận không thể lại có một con lao đến nữa. Rồi nàng ấy cũng bắn
01:07:04 mấy mũi tên. À à, cơ mà hiển nhiên là không có cơ hội như mong ước của nàng ấy. Tám con sói, hai con bị giết ngay từ
01:07:11 đầu, một con bị tăng la dùng thuốc giết ở khoảng cách cực gần. Năm con còn lại dưới búa dìu quốc sảnh của hơn chục nam tử phía dưới chỉ trong nửa khắc đã chết
01:07:19 mất ba con. Hai con bỏ chạy thì bị Thẩm Liệt, Trần Đại Sơn, Lư Nhị Lang bắn chết. Loài này ghim thù nên không thể để
01:07:26 chúng thoát được. Hứa Thúc và Chu Đại Lang bị thương nhẹ, những người khác thì không có vấn đề gì. Thẩm Liệt xác định gần đây đã không còn nguy hiểm gì, bèn
01:07:34 ngẩng đầu lên nhìn Tăng La ở trên cây, trong lúc chiến đấu đã đưa mắt chắc chắn nàng đã leo lên cây. Lúc này nhìn thấy người ở trên cây mỉm cười với hắn, hắn
01:07:42 không khỏi bật cười, sải bước đi đến ra hiệu, kêu Tăng La đi xuống. Tăng La cẩn thận xuống cây, vừa xuống đất quay người đứng vững, liền trông thấy Thẩm Liệt
01:07:51 đang quan sát mình, hỏi có bị dọa sợ không? Nàng còn chưa trả lời, thê tử của Thi Nhị Lang xuống sau, vừa mới đáp đất đã nói liên thanh. "Không, không có nhìn
01:08:00 thấy con sói kia không? A La bắn đấy. Sự phân khích ấy chẳng kém gì so với chính nàng ấy bắn trúng. Thẩm Liệt cũng nhìn
01:08:07 thấy con sói ngã trên mặt đất ở bên cạnh gốc cây không xa, trên mình nó vẫn còn cắm một mũi tên che màu huyết hơi đen.
01:08:14 Chính Tăng La cũng hơi hưng phấn, trong mắt nàng như chứa nụ cười. Nàng hỏi, "Muũi tên này của ta không uổng công luyện đâu nhỉ?" Nói đùa một câu rồi,
01:08:23 nàng mới nghiêm túc nói, "Thật ra là khoảng cách rất gần, thế nên may mắn bắn trúng được, nếu không với sức và độ chuẩn xác của ta thì đều không đủ. May
01:08:30 mắn thôi. Trái ngược lại, Thẩm Liệt lại lấy làm vui, trên gương mặt toàn là sự tươi cười doa lắm. Chỉ mỗi sự ứng biến
01:08:38 vào lòng gan dạ này thôi đã mạnh mẽ lắm rồi. Hai cha con Chu lại Tử đờ đẫn nhìn đám sói nằm trên mặt đất. Hai cha con vừa mới kêu gào một trận, đến khi mọi sự
01:08:47 xong xuôi thì ý thức mới dần dần quay trở lại. Hóa ra ở gần nhà bọn họ lại có nhiều sói đến như thế. Chuyện đáng kinh
01:08:54 ngạc hơn là phản ứng của đám người Thẩm Liệt khi đụng phải bầy sói cực nhanh nhạy. Phụ tử hai người họ quay đầu lại nhìn Tăng La và thê tử của Thi Nhị Lang
01:09:02 vừa từ trên cây xuống rồi lại nhìn con sói bị Tăng La bắn trúng. Thật đúng là kinh ngạc, chấn động vô cùng. Trần Đại Sơn nhìn những con sói trên nền đất, rồi
01:09:11 lại nhìn đống sọt đã đầy một nửa, sau đó nhìn Thẩm Liệt hỏi, "Hay là mang đồ về chỗ của Chu Đại Bá gửi đã, rồi chúng ta lại xuất phát." Dù sao thời gian vẫn còn
01:09:20 sớm, mới là giữa trưa thôi, bây giờ đã quay về ngay thì không khỏi lấy làm đáng tiếc. Thẩm Liệt cũng có ý này, mang đồ
01:09:27 theo thì không thể đi sâu hơn được, nếu bây giờ quay về thì lãng phí thời gian lắm. Bèn quay sang Chu Lại Tử hỏi, "Chu đại bá, tạm thời có thể để đồ bên nhà
01:09:35 mấy người được không? Nếu sợ mùi huyết tanh thu hút dã thú, thì bọn cháu để lại mấy người ở đó xử lý." Sao Chu Lại Tử lại có ý kiến khác được, bèn liên tục
01:09:44 gật đầu đáp: "Được chứ, được chứ?" Chuyện tiếp theo chính là phân chia vật săn. Ai bắn trúng con nào thì con đó sẽ thuộc về người ấy. Cả tập thể bắn thì
01:09:53 chia cho cả đoàn người. Cuối cùng là Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn mỗi người nửa con. Lư Đại Lang một con, Tăng La một con. Ba con còn lại thì chín con người
01:10:01 gồm hai cha con Chu Lại Tử. Hai đứa con trai nhà Chu thôn chính Chân Hữu Điền, Lư Tam Lang, Hứa Thúc, Hứa Văn Khánh,
01:10:09 Thi Nhị Lang chia nhau. Cứ ba người chia nhau một con sói. Huynh đệ Chu gia, cha con nhà Chu Lại Tử, người Hứa gia đều
01:10:16 không thường xuyên thấy thịt nên phấn khích không thôi. Ngoài nhà Chu Lại Tử ra thì các nhà khác ra ngoài đi săn đều mang theo thuốc, có điều cả hai chỉ bị
01:10:24 cào, y phục trên người bị cào rách, trên người vẫn còn ổn chứ không nghiêm trọng, không nỡ dùng thuốc nên bèn dựa vào kinh nghiệm đi loanh quanh gần đây tìm chút
01:10:32 thảo dược. nhai nát rồi đáp lên là không sao. Trên người mấy con sói vẫn chảy huyết nên bọn họ không khiêng trực tiếp ngay mà cả đoàn người dùng thanh gỗ to
01:10:40 chừng bằng cánh tay, dùng dây mây chói con sói lại khiêng về. Chuyến này đi còn chưa đầy hai giờ đã mang về một đống.
01:10:47 Thê tử của Chu Lại Tử với mấy đứa con đều kinh ngạc, nháo nhào lao xuống chân núi, thấy nhiều sói như vậy thì vừa sợ hãi vừa há hốc mồm kinh ngạc. Không bị
01:10:55 thương chứ? Hai mẫu tử quan sát phụ tử Chu Lại Tử, sau đó lại nhìn những người khác. Chu Lại Tử cười tới nỗi không ngậm
01:11:03 được miệng, liên tục đáp, "Không, không." Rồi lại nghĩ đến Hứa Thúc và Đại Lang Chu gia, bèn đáp, "Hứa lão với Trường Minh bị thương nhẹ." Trường Minh
01:11:11 chính là tên của Chu Đại Lang. Nghe thấy Chu Lại Tử nhắc đến mình, bèn mỉm cười nói với thê tử của Chu Lại Tử rằng, "Thẩm, không sao đâu ạ, chỉ sức một chút
01:11:20 thôi, đã bôi thuốc rồi." Lúc này thê tử của Chu Lại Tử mới mỉm cười, "Không sao là tốt." Thấy có từng ấy con sói thì
01:11:27 lòng không khỏi hưng phấn, chỉ không biết là có phần của nhà mình hay không.
01:11:32 Như thể biết suy nghĩ của bà ấy, nhân lúc mọi người đang dựng khung cọc bên ngoài rừng chuẩn bị lột ra thịt. Chu Lại Tử khẽ giọng nói với thê tử già của mình
01:11:40 rằng, "Ta và Nhị Lang có thể được chia tầm khoảng sáu bảy cân thịt." Cái này đã được tính toán cẩn thận, bỏ ra lọc huyết
01:11:47 rút nước. Thê tử và con gái của ông ấy đều há hốc miệng, nghi ngờ có cái bánh từ trên trời rơi xuống. Mẫu tử hai người
01:11:54 như sắp nín thở. Chu Lại Tử mỉm cười đi phụ rút đám người Thẩm Liệt. Sói phải lột ra phân chia ra trước, đám gà rừng
01:12:01 hay thỏ rừng gì đó lúc nữa mấy tay săn lão luyện như Thẩm Liệt cũng sẽ xử lý.
01:12:05 Nhưng nhất thời không xử lý những thứ thu thập lại được, thê tử của Thi Nhị Lạng bèn bàn bạc với Tăng L. Cân nhắc việc dồn đồ trước đã rồi dùng bao tải
01:12:13 đựng đặt trong cái sân được bao bởi hàng lan can gỗ của nhà Chu Lại Tử, chốc nữa để chừa ra một cái sọt rồi đi theo mấy người đi săn. Tăng La nhì khu vực được
01:12:21 dựng cọc gỗ xung quanh tiểu viện của Chu gia, nghe Thẩm Liệt nói là dùng để trồng chọt, nhưng những vùng ngoài Chu gia chuẩn bị vây lại thì còn có rất nhiều
01:12:28 chỗ. Nghĩ đến đám cỏ hương bồ lướt qua những vùng có nước ban nãy rồi, nàng lại nhìn những ngọn núi to xung quanh vẫn chưa khám phá rõ ràng, trong lòng nàng
01:12:36 lại hiện lên một suy nghĩ khác. Đúng lúc thê tử của Chu Lại Tử ngang qua, Tăng La bèn vội gọi ngăn người lại, "Bá nương Chu gia, có chuyện này ta muốn bàn với
01:12:44 người." Thê tử già của Chu Lại Tử vội vàng kéo con gái bước vội đến nói, "Thê tử A Liệt, có chuyện gì thì ngươi cứ nói
01:12:51 là được. Tăng la, suốt cả mùa thu đại khái chúng ta đều tìm kiếm sản vật trong núi, khoảng thời gian này có lẽ là nên ở loanh quanh đây. Ta ngẫm thấy sản vật
01:13:00 tươi cũng được, hay là thịt thà mới săn được cũng hay, cứ vận chuyển trực tiếp về thì không được thuận tiện cho lắm." Như tình huống ngày hôm nay vậy, buổi
01:13:07 chiều còn có thể ra ngoài săn bắn, thời gian làm việc đều tiêu tốn vào việc vận chuyển về. Bá nương xem chúng ta có thể đi cắt ít cỏ hương bồ về bện thành ít
01:13:16 chiếu cói, rồi tạm thời phơi luôn những sản vật trong núi cần phơi ở chỗ của mấy người. Làm xong rồi cùng vận chuyển tất cả về. Thời gian mặt trời chiếu sáng ở
01:13:24 trong sơn cốc ngắn hơn ở bên ngoài rất nhiều, hơn nữa khoảng không thực sự có hạn. Phơi thứ gì đó không tiện như bên ngoài. Bình thường chỉ phơi có đôi chút thì không sao, nhưng nhiều thì lại khó.
01:13:34 lại cộng thêm việc không định ra vào thường xuyên nên phơi đồ bên ngoài thôn luôn cần có người canh gác lãng phí rất nhiều nhân lực làm trễ nải thời gian vận
01:13:41 chuyển trên đường đi rất nhiều tăng la nghĩ thế chi bằng tạm thời tập trung xử lý ở Chu gia thì sẽ dễ dàng hơn nhiều đương nhiên nếu Chu gia không đồng ý thì
01:13:50 tự bọn họ sẽ chọn một mảnh đất gần đây quê lại làm một nơi nho nhỏ an toàn để con người có thể ở đồ phơi ở bên ngoài cũng giống như nhau thôi. Về sau không ở
01:13:59 khu vực này của Chu gia, đi sang chỗ sang thì cũng có thể tìm tạm một khu vực để làm chỗ phơi hòng, sau đó giữ lại mấy người ở trong khu vực an toàn để trông
01:14:07 coi và xử lý làm một ít công việc phơi hong thì cũng giống như nhau thôi. Như thế thì cách Sơn Cốc xa có một nơi an toàn, có thể nghỉ qua đêm, cũng không
01:14:15 cần thường xuyên chạy đi chạy về tiêu tốn thời gian đi đường mà cũng dễ dàng hơn nhiều. Càng nghĩ thì suy nghĩ của nàng càng rõ ràng, mắt của Tang La cũng
01:14:22 càng sáng rực hơn. Nàng hỏi chưa được mấy hồi mà thê tử của Chu Lại Tử đã đồng ý liên tục. Đương nhiên là có thể rồi, cái này có gì khó khăn đâu? Vừa hay các
01:14:32 ngươi cũng dọn sọt đựng ra rồi, lại còn vào trong núi nữa, cứ để đồ ở đây phơi hong đi, có chuyện gì cần xử lý thì cũng cứ dặn dò, mấy mẫu tử ta đều nhàn dỗi
01:14:41 cả." Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn có lòng tốt, đưa cả nhà bọn họ đến đây an toàn, còn tìm một nơi cho nhà bọn họ an cư,
01:14:48 cho bọn họ con đường sống. Bà ấy đang không biết báo đáp như thế nào nên có thể bỏ ra chút sức giúp đỡ ấy thì đúng thật là cầu còn chẳng được. Hơn nữa mấy
01:14:57 người Thẩm Liệt mới đến có nửa ngày mà cả nhà bọn họ không chỉ có rất nhiều hoa quả và nấm mà còn có thể có được sáu bảy cân thịt sói. Đám người Tăng La sẽ bận
01:15:05 rộn một lúc ở xung quanh, điều này tức là sẽ dẫn bọn họ theo. Đây là chuyện tốt mà có xin có cầu cũng không được. Đổi
01:15:12 góc độ suy nghĩ thì tám con sói đó. Nếu như không phải hôm nay đi săn thì không chừng ngày nào đó chúng sẽ ghé đến nhà bọn họ. Bây giờ nghĩ lại thê tử Chu Lại
01:15:21 Tử cũng cảm thấy nhà mình lớn mạng. Cũng mong sao đám người Thẩm Liệt có thể săn bắn quanh khu này một bữa nữa thì cả mùa đông bọn họ mới sống yên ổn được. Bất kể
01:15:29 là an toàn hay là thực phẩm đều rất trông ngóng mong mỏi. Tăng La thấy bà ấy đồng ý bèn cười nói, "Vất vả cho bá nương rồi, chỉ là nếu như gặp mưa to thì
01:15:37 làm phiền bá nương để ý, còn lại thì bọn ta đều ta làm được." Không vất vả gì cả, không vất vả gì cả, đều là việc nên làm mà, còn chưa cảm ơn
01:15:46 sự chiếu cố của các ngươi với cả nhà bọn ta nữa kìa. Nói rồi bèn bảo với trưởng nữ ở bên cạnh rằng, "Đi nói với cha, đại ca và nhị ca của con một tiếng, bảo rằng
01:15:55 đi cắt ít cỏ hương bồ về bệnh chiếu." Thê tử Thi Nhị Lang đứng bên cạnh nghe thấy thế thì hai mắt lập tức phát sáng, cũng bảo rằng, "Ta đi kêu Thi Nhị nhà ta
01:16:04 đi cùng, nhà ta làm mấy việc như lột ra không tốt lắm, đứng không chiếm chỗ thôi." Tăng La bật cười, nói với thê tử
01:16:11 của Chu Lại Tử rằng, "Ta cũng đi xem sao?" Nói với Thẩm Liệt về suy nghĩ của mình. Mấy người Trần Đại Sơn, Hứa Thúc,
01:16:19 Trần Hữu Điền ở bên cạnh đều nghe, hai mắt đều rực sáng lên, "Ý này hay đấy, sau này đi săn ở đâu thì cứ tạm thời chọn một chỗ xử lý sản vật, xử lý xong
01:16:28 xuôi ở ngoài rồi thì sẽ dễ dàng hơn nhiều. Nho và nho khô, sơn tra và sơn tra khô, thịt tươi ướt huyết với thịt khô vận chuyển về có phải là một không?
01:16:37 Đương nhiên là đồ phơi khô sẽ không chiếm chỗ rồi, còn không có mùi huyết tanh, không thu hút những con vật lớn.
01:16:44 Hơn nữa người nhà mình tự biết chuyện nhà mình, trong sơn cốc chẳng thừa lại bao nhiêu đất để có thể đặt chân, chứ đừng nói là có chỗ phơi khô sản vật.
01:16:51 Chân Hữu Điền lập tức lấy liềm từ trong cái sọt của mình ra, bảo, "Ta cũng đi cắt cỏ hương bồ." Hứa thúc, Chu Đại Lang, Chu Nhị Lang
01:16:59 cũng lần lượt đi theo. Thẩm Liệt thấy vậy bèn nhìn Trần Đại Sơn nói, "Chỗ này có ta rồi, ngươi đi theo đi, chỗ có cỏ
01:17:06 hương hồ cách đây một đoạn thôi, kẻo gặp phải thứ gì đó thì bọn họ không ứng phó được. Bỗng chốc nhân lực chia thành ba phần, Trần Đại Sơn dẫn đầu một đám hán
01:17:15 tử đi cắt cỏ hương bổ. Thẩm Liệt cùng với Lư Nhị, Lư Tam và Hứa Văn Khánh có ý định học những việc này đi lột ra chia thịt. Tăng La và thê tử Thi Nhị Lang
01:17:23 mượn Chu gia hai cái thau đi lấy nước suối rồi rửa sạch nho và sơn cha của nhà mình trước. Chu gia cũng tìm sọt nhà mình lấy nho ra để rửa. Ở đây chưa từng
01:17:32 có ai phơi nho khô nên không khỏi hơi ngượng chân ngượng tay. Thê tử của Chu Lại Tử hỏi, "Phải tách từng quả ra rửa sao?" Tăng La lắc đầu, "Không cần, rửa
01:17:40 thành trùm, phơi khô theo trùm, đến khi phơi hong đủ khô thì tự chúng nó sẽ rụng xuống. Hơn nữa nếu phơi theo trùm thì có thể treo lên phơi tiết kiệm chỗ lại đỡ
01:17:49 việc. Mẫu nữ Chu gia và thê tử của Thi Nhị Lang nhanh chóng hiểu được thể nào là treo phơi khô. Không phải nhà bọn họ quây rất nhiều lan can gỗ sao? Có trạc
01:17:58 cây không với tới? Tăng La bèn tìm Thẩm Liệt. Hai người ra ngoài một chuyến lấy từ bên ngoài về rất nhiều trụ che mảnh rồi chẻ các trạc cây ra rửa sạch sẽ rồi
01:18:07 trực tiếp dựng thành mấy cái xào phơi trên hàng lan can gỗ. Nho của ba nhà bọn họ mỗi người treo đầy một xào, cực kỳ
01:18:14 đẹp. còn dư lại khá nhiều trụ che mỏng, Thẩm Liệt bèn phụ việc dựng hết lên, còn có rất nhiều xào trống để phơi. Mấy
01:18:21 người Trần Hữu Điền vẫn chưa trở về, Tăng La bèn bảo mấy người họ rằng, "Chúng ta cũng giúp bọn họ phơi nho đi." Lúc mấy người Trần Hữu Điền đi cắt cỏ
01:18:29 hương bồ quay về, bên ngoài sân Chu ra đã phơi đầy mấy xào nho phời. Mỗi một trùm nho tím được chia ra xếp thành một bức tường nho be bé, ấy gọi là đồ sộ vô
01:18:38 cùng. "Giúp bọn ta xử lý xong hết rồi ư?" Tăng La cười đáp. "Vâng." Trên thân xào che có ký hiệu giống với ký hiệu
01:18:46 trên mũi tên của mọi người. Xào nào là của nhà mấy người thì tự mấy người có thể nhận ra được. Các nam nhân bện chiếu
01:18:52 xử lý ra phân thịt. Mấy nữ nhân giúp xử lý sơn tra trước, rửa sạch cắt miếng rồi phơi khô. Bện chiếu vốn dĩ cần phơi khô
01:19:00 bồ thảo trước rồi mới bện, nhưng bọn họ không phải dùng nó để làm chiếu trải giường, chỉ dùng làm chiếu phơi, cũng không cần để ý nhiều làm gì, trực tiếp
01:19:08 bện. Đợi bận rộn xong thì đã là cuối buổi trưa. Mỗi nhà chia thịt sói. Phụ tử Chu Lại Tử và Thi Nhị Lang cùng chia một
01:19:15 con sói. Bọn họ đều biết nhà Chu Lại Tử mùa đông thậm chí đến cả một bộ y phục làm ấm người hay một chiếc chăn dày cũng không tiết kiệm nổi. Thi ra thỉnh thoảng
01:19:23 có thể săn được vài con mồi. Thi Nhị Lang dứt khoát đưa luôn phần da sói vốn thuộc về hắn kia cho phụ tử hai người Chu Lại Tử. Thẩm Liệt và Tang La ở nhà
01:19:32 cũng có chăn đệm, da sói cũng tích được mấy tấm, mặc dù bây giờ còn phải chăm sóc mấy huynh đệ Tiểu Kim, nhưng sau này vẫn còn cơ hội kiếm lại hai tấm rưỡi ra
01:19:41 sói, nửa tấm kia cũng đưa cho nhà Chu Lại Tử để sống qua mùa đông. Cả nhà Chu gia biết ơn đến mức không biết phải làm sao mới được. Đại nữ nhi Chu gia đến bên
01:19:50 cạnh nương nàng ấy thì thầm vài câu. Bà nương Chu lại Tử mỉm cười bảo nàng ấy đi lo liệu. Thịt sói lòng sói đều được phân cho mỗi nhà. Đại nữ nhi Chu gia thấy nhà
01:19:59 mình được mọi người nhượng bộ không ít, bây giờ cũng cuối buổi trưa, lát nữa mọi người đều phải ra ngoài săn bắn, dứt khoát thương lượng với nương nấu ít thịt
01:20:06 sói lòng sói cùng với nấm hôm nay hái được cho mọi người ăn lót dạ, không chuẩn bị được quá phong phú, cho nhiều thêm chút canh thì vẫn có thể làm được.
01:20:15 Người nhà nàng ấy đến giờ ăn nếm chút canh thịt rau dụng là được. phát hiện thê nữ Chu gia đi chuẩn bị cơm canh, mỗi nhà cũng đều biết tình hình Chu gia như
01:20:23 thế nào, từ phần nhà mình lấy ra ít thịt và lòng mang qua, cuối cùng Tăng La và Tức Phụ Thi Nhị Lang cùng qua giúp đỡ, dù sao cũng là đồ ăn cho mười mấy người
01:20:31 ăn. Đoàn người Thẩm Liệt cũng không rảnh rỗi, kiếm một ít củi đốt lửa dưới bệ gỗ nơi trước lúc trước xẻ thịt lột ra sói, trực tiếp cắt thịt thành từng miếng nặng
01:20:40 mấy cân, xin chu ra vài sợi dây thừng gai treo lên cột gỗ, bên cạnh xếp củi vây lại, bên ngoài phủ những phiến lá lớn làm một gian phòng nhỏ để hun thịt
01:20:49 làm thịt hun khói. Chỗ Tùng lột ra dóc thịt bây giờ lại đốt lửa, mùi huyết dần dần nhạt đi, theo sau là mùi thịt. Thứ
01:20:57 này phải hun một buổi chiều, sợ mùi thịt sẽ thu hút sự chú ý của đám xúc vật. Mấy người Thẩm Liệt vừa thêm củi hun thịt vừa thương lượng, buổi chiều để vài
01:21:04 người ở lại bên này trông coi, tránh vì bọn họ ở đây xử lý đồ ăn mà gây phiền toái cho Chu gia, vừa hay có thể giúp Chu gia nhanh chóng quây ra một khu vực
01:21:12 để trồng trọt, lát nữa làm vài cái giá phơi đơn giản, sau này trực tiếp xử lý ở trong viện rồi phơi khô, không cần để lại quá nhiều người." Mọi người đều
01:21:21 không có ý kiến, Lư Nhị Lang nghĩ đến bản lĩnh của Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn, chủ động xin ở lại để Lưu Tam đi theo hai người tiếp tục săn bắt hái lượng.
01:21:30 Thẩm Liệt cười nói, "Buổi chiều nếu như có con mồi, ta và Đại Sơn chia đều cho thúc một phần." Lư Nhị Lang bật cười,
01:21:36 "Vậy ta xem như chiếm được của hời." Trình độ săn bắn của hắn không thể đuổi kịp trình độ của Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn. Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn đều cười,
01:21:45 cuối cùng quyết định ăn chưa xong mỗi nhà lưu lại một người, một là cần người bệnh chiếu làm giá phơi, hai là giúp Chu gia nhanh chóng cải thiện phòng ngự, sau
01:21:53 đó nguyên liệu nấu ăn cũng cần phải xử lý. Giống như Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn còn săn được không ít gà rừng và thỏ rừng, những thứ này cần phải mang đi xử
01:22:01 lý rồi hun khói mới được. Cho nên Hứa Thúc, Chân Hữu Điền, Chu Đại Lang, Tăng La, Tức Phụ Thi Nhị Lang đều ở lại. Chu
01:22:09 Lại Tử nghe thấy còn vây viện cho nhà mình, buổi sáng có chút thu hoạch, sau này cũng có thể đi theo ra ngoài. Phụ tử ba người dứt khoát đều ở lại. Bên ngoài
01:22:18 sơn động, vốn dĩ chỉ có người trong nhà, bây nhà lại vô cùng náo nhiệt. Cái nồi gốm ở trên cái bếp được dựng tạm thời trong tiểu viện của sơn động, tỏa ra mùi
01:22:26 hương. Chu Tam Lang đi ra gọi mọi người vào ăn cơm. Chu gia không đủ bát, may mà mọi người đều mang theo ống che đựng nước, bẻ hai thanh gỗ rửa sạch bên
01:22:35 ngoài, lúc này làm thành bát đũa. Từng người đưa ống che qua, mẫu nữ Chu gia múc thức ăn vào bên trong, mỗi một phần
01:22:42 đều múc đầy tràn. Trưởng nữ của Chu gia nếu như múc thức ăn cho người có bối phận lớn hơn nàng ấy, còn sẽ mỉm cười gọi một tiếng thúc hoặc bá, nói một câu
01:22:51 không đủ lại múc thêm." Thanh âm dịu dàng ấm áp của tiểu nương tử khiến Trần Hữu Điền đặc biệt nhìn nàng ấy nhiều thêm mấy lần. Rất nhanh đã ăn xong bữa
01:22:59 trưa, Thẩm Liệt bọn họ lại chuẩn bị lên đường, lần này ít nhất đều cầm theo một cái sọt, mang theo vũ khí là có thể đi.
01:23:06 Trước khi đi, Thẩm Liệt dặn dò tang la, Tức Phụ Thi Nhị Lang và mấy mẫu nữ Chu gia vốn không có nhiều sức chiến đấu nên cố gắng ở bên trong tường vây tiểu viện
01:23:14 bện chiếu, chuyện bên ngoài để các nam nhân làm là được, lại lén đưa cho Tang La một trai sứ nhỏ, đè thấp giọng nói, "Thật sự gặp phải dã thú khó đối phó, nàng đưa chai nhỏ này cho Lư Nhị thúc.
01:23:25 Phía trong tường viện của Chu gia là bọn họ làm giúp, cũng có những khe hở quan sát có thể đóng mở như cửa sổ nhỏ, dùng mũi tên công kích ra bên ngoài cũng
01:23:33 tiện, hoặc để đưa những đồ vật như thế này đều vô cùng dễ dàng. Tăng La gật đầu, nhận lấy rồi cất đi. Lúc này Thẩm
01:23:41 Liệt mới đi ra ngoài tìm Lư Nhị Lang, dặn do hắn cẩn thận một chút, nói, "Dã thú đều có địa bàn của mình, mảnh đất
01:23:47 nhỏ này đã săn giết tám con sói, hẳn là không còn bao nhiêu thú dữ, nhưng vẫn nên chú ý một chút, đừng để nữ nhân hài tử ra bên ngoài làm việc." thúc cũng
01:23:56 nhanh chóng đáp xong tường viện. Thời gian không còn sớm nữa, chúng ta cũng không đi quá xa, chỉ dạo quanh ngọn núi bên cạnh, trong vòng một canh giờ rưỡi
01:24:04 sẽ quay lại, trước khi trời tối còn phải trở về. Lư Nhị Lang đáp: "Được, chỗ này có viện tử có thể trốn tránh, thật sự
01:24:11 không đối phó được. Cái khác không dám bảo đảm, ngươi chắc chắn không để xảy ra chuyện. Các ngươi yên tâm ra ngoài là được, nhiều người như vậy, chiều tối hôm
01:24:20 nay hẳn là có thể giúp nhà bọn họ vây lại mảnh đất nhỏ này." Lúc này Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn mới yên lòng dẫn Hứa Văn
01:24:27 Khánh, Chu Nhị Lang, Thi Nhị, Lư Tam, một đoàn sáu người đến dãy núi gần nhất.
01:24:32 Bọn họ vừa đi, người ở lại nơi đây cũng không nhàn dỗi. Nam nhân chặt củi đóng cọc tường xung quanh viện. Chân Hữu Điền biết Nghề Mộc dùng dao chặt củi đang có
01:24:40 sẵn trên tay, thậm chí dùng cả dây mây các loại buộc cố định lại làm một cái kệ phơi đơn giản. người đủ nhiều. Tăng La và Tức Phụ Thi Nhị Lang mẫu nữ Chu gia
01:24:49 cộng thêm hai tiểu hài tử, cùng nhau bệnh chiếu cũng nhanh hơn rất nhiều. Bên phía Trần Hữu Điền vừa làm kệ phơi xong, bên này cũng bện xong mấy tấm chiếu đơn
01:24:58 giản, lấy đó lấp phẳng mặt đất bên ngoài, chống kệ phơi lên, trải chiếu, sơn tra cát miếng, nấm, nấm tuyết cùng
01:25:05 các thứ mà mỗi nhà hái được. Mỗi nhà chia nơi chia chỗ mang ra phơi. Trên chiếu phơi dùng sợi đay đánh dấu đơn giản tiện cho phân biệt đồ vật là của
01:25:12 nhà nào. Sau đó mang gà rừng thỏ rừng buổi sáng săn được làm thịt hun khói.
01:25:17 Chuyện lột ra thỏ gọi Lư Nhị Lang đến giúp. Bận rộn một hồi, công việc trên tay đều làm xong, lại làm thêm một cái kệ phơi và mấy tấm chiếu. Cái này dùng
01:25:25 để dự phòng cho sau này nếu mang đồ núi về, mè trước còn chưa phơi xong, đợt sau còn có cái mà dùng. Chuẩn bị như vậy
01:25:33 không hề vô ích. Giờ thân Thẩm Liệt bọn họ quay về, so chất đầy đồ, nhưng thứ thu hút sự chú ý của mọi người không phải là cái sọt trên người bọn họ, mà là dã thú mà cả đoàn người đang khiêng.
01:25:43 Tăng La nghe động tĩnh bên ngoài giống như Thẩm Liệt bọn họ quay trở lại, đứng dậy quan sát cửa ra vào. Quả nhiên là như vậy, nàng và tức phụ thi nhị lang mở
01:25:51 cửa và đi ra ngoài, vừa hay nhìn thấy đoàn người thả cái đòn đang khiêng con mồi xuống. Tăng La nghiêng người qua nhìn, nhìn thấy con vật có hơi giống nai
01:25:59 lại không phải là nai, một đôi răng nanh ở bên miệng vừa nhọn vừa dài. Nàng ngước mắt lên nhìn Thẩm Liệt, tò mò nói, "Đây là con gì?" Hiếm thấy có thứ mà Tang La
01:26:09 không biết, trong mắt Thẩm Liệt có chút ý cười, "Con hoãng chất thịt cực ngon." Tang La vừa nghe thấy hoãng hiếm lạ không thôi, thứ này chỉ tồn tại ở trong
01:26:18 tiểu thuyết, giờ mới biết thứ này thế mà còn có một cặp răng nanh sắc nhọn, lại cẩn thận nhìn xem. săn được bốn con hoãng, hai con hoãng lớn, hai con hoãng
01:26:27 nhỏ, một con hoãng nhỏ là Hứa Văn Khanh và Lư Tam Lang cùng nhau săn được. Con hoãng nhỏ còn lại kia là Thi Nhị Lang săn, hai con lớn là Thẩm Liệt và Trần
01:26:35 Đại Sơn săn. Một đoàn sáu người đi ra ngoài, chỉ có mũi tên Chu Nhị Lang bắn là không chính xác, cũng không săn được gì. Lúc Tăng La, bọn họ đang xử lý nho
01:26:44 núi và nấm, Thẩm Liệt bọn họ cũng lột ra cắt thịt. Dựa theo lúc trước nói, cũng với Trần Đại Sơn mỗi người cắt một cái chân của con hoãng đưa cho Lưu Nhị Lang.
01:26:53 lại một người cắt mấy cân, chia ra đưa cho Chu Nhị Lang không có thu hoạch gì và nhà Chu Lại Tử không thể ra ngoài thêm món ăn mới. Lưu Nhị Lang nhận lấy
01:27:01 hai cái chân hoãng, vẻ mặt tràn đầy vui mừng. Lâu lắm rồi chưa được nếm món này.
01:27:06 Lần trước còn là chúng ta trên đường đi từ phía Bắc về. Hôm nay ta chiếm được món hời lớn rồi. Chu Nhị Lang và nhà Chu Lại Tử cũng có vài cân cho người trong nhà nếm thử. Vui vẻ không biết trời đất.
01:27:16 Cái này còn náo nhiệt hơn lễ đón năm mới trước đây. Mùa màng của mấy năm trở lại đây. Cho dù là nhà Chu thôn chính năm mới cũng không mua nổi thịt rừng như
01:27:25 này. Huống chi là nhà Chu Lại Tử. Nhà bọn họ bao nhiêu năm rồi không biết mùi vị thịt là như thế nào. Giờ phút này,
01:27:32 Chu Lại Tử cảm thấy bên ngoài mặc kệ ai hoàng đế, nếu như lúc nào cũng có thể ở trong núi như thế này, không có lao dịch, không có thuế, bọn họ khai hoang
01:27:40 đất trên núi, giấu trong núi sâu rừng già sống cả đời cũng đủ mãn nguyện.
01:27:45 Chẳng qua hắn cũng hiểu rõ, những ngày tốt lành này là có Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn giúp bọn họ, chỉ riêng một nhà bọn họ sống sót cũng không dễ dàng. Đặc biệt
01:27:54 khi nhìn mảnh đất trồng trọt đã được vây quanh đơn giản, càng cảm thấy may mắn trong đời này của mình, ông trời đều tích góp lại đưa cho hắn vào lúc này.
01:28:02 Tăng La bọn họ rửa nho xong rồi phơi khô, nấm và mộc nhĩ các loại đều đổ trên giá phơi của mỗi nhà, chỉ còn lại một ít sơn tra, không nhiều lắm. Tức phụ Chu
01:28:11 lại tử bèn nói, "Mọi người trở về đi, còn chưa đi lát nữa sắc trời lại tối, không an toàn, chỗ này mẫu nữ chúng ta thu dọn cát miếng rồi phơi khổ, buổi tối
01:28:20 cũng sẽ thu đồ của mỗi nhà các ngươi vào trong sơn động, sáng sớm lại mang ra phơi, không cần phải bận tâm." Mẫu nữ hai ngươi lại xách ra một giỏ che nhỏ
01:28:29 đưa cho tăng la, nói, "Đây là một ít nho rơi trong lúc rửa ngày hôm nay, các ngươi mang về chia ra, buổi tối cũng có món ăn ngọt miệng." Tăng La không nhận
01:28:37 lấy, mỉm cười nói, "Chúng cháu muốn ăn, lát nữa trên đường về vòng một đoạn ngắn cũng có thể hái được, bá nương để lại cho hài tử trong nhà ăn." Tức phụ Chu
01:28:46 lại tử lại không cần luôn nói ở nhà cũng có, mỉm cười trực tiếp nhét giỏ vào tay Tang La, đúng là một chút hời cũng không
01:28:53 muốn chiếm. Tăng La mỉm cười, thấy chỗ cửa của tường vây đều buộc xong rồi, dứt khoát gọi mọi người lại chia nhau ăn,
01:29:00 làm việc cả buổi chiều vừa hay có đồ ngọt ăn cũng không tệ. mỗi người ăn mười mấy quả, lúc này mới hái mấy phiến lá sạch phủ trong sọt, để thịt hun khói buổi chiều hun gần xong vào bên trong.
01:29:11 Trời gần tối, mặc dù dựng xong tường vây, chỗ thịt hoãng này cũng không tiện để ở Chu gia hunn khói, cho dù hẳn là không có dã thú đột nhập, nhưng cũng
01:29:20 tránh gây phiền toái cho người khác. Bỏ vào một bao tải khác, trực tiếp xách trên tay, buổi tối trở về bên ngoài sơn động nhỏ, mọi người cùng nhau tiếp tục
01:29:28 hun là được. Vế đến bên ngoài sơn cốc còn chưa đến giờ rậu, bởi vì đằng trước sơn động mà Trần Đại Sơn ở có một mảnh đất rộng, mọi người trực tiếp qua bên đó
01:29:36 dựng mấy cọc hun thịt, theo thịt lên đó tiếp tục hunn, còn phải làm chút đồ ăn cho chính mình, cũng không cần thứ khác.
01:29:43 Lấy thịt buổi sáng thu hoạch, cắt xuống vài miếng, xoa ít muối xiên qua cành cây vót nhọn nướng trên lửa là xong. Về phần
01:29:50 Thẩm Liệt tay nghề cao lá gan lớn, cũng không cần hun cùng mọi người, trực tiếp hun ngoài sơn động nhà mình. Tăng La không muốn ăn đồ ăn nướng trực tiếp qua
01:29:58 lửa như vậy, cho nên để lại một miếng thịt hoãng tươi cho vào nồi đất hầm trên bếp. Nàng bận rộn làm đồ ăn, Thẩm Liệt lo lắng Tăng La không quen sống ở bên
01:30:07 ngoài, mượn cưa mượn đục mà Trần Hữu điền giấu trong sơn động, chặt mấy gốc cây ở gần sơn động nhà mình. Bên cạnh sơn động dùng gỗ làm một gian tịnh phòng
01:30:16 đơn giản, đục một cái bồ. Sống chung hơn nửa năm, Tăng La cũng thản nhiên, cũng không quan tâm, đến bên dòng suối bên
01:30:23 cạnh, rửa sạch chỗ nấm nhặt trên đường đi về, thấy thầm gần được liền cho thêm vào. Sắc trời hoàn toàn tối đen, bên ngoài sơn động, Thẩm gia và Trần da bùng
01:30:31 cháy mấy đống ngọn. Mùi thơm của thịt hun khói và thức ăn truyền khắp bốn phía. Có câu được động vật trong núi đến chỗ này hay không thì không biết, chỉ
01:30:39 biết đao cung của mọi người không rời khỏi thân, người nhiều vũ lực mạnh cũng không thấy sợ hãi. Đi theo Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn ra ngoài săn bắn vài lần,
01:30:47 thậm chí thỉnh thoảng còn cảm thấy thú rừng đi đến là đang tự đưa đồ ăn, hoặc là gần đó quả thật bị Thẩm Liệt bọn họ càn quét quá mức. Thẩm Liệt và Tang La
01:30:56 ăn cơm tối xong, việc nên làm cũng đã làm xong. Buổi sáng ra không ít mồ hôi, Thẩm Liệt thậm chí còn đục cho Tang La một cái thùng nông, bảo Tang La lấy nồi
01:31:04 đất đun ít nước rồi tắm rửa qua. Hắn tự mình tắm bằng nước lạnh, giặt y phục phơi ở trong hang. Mãi đến giờ Hợi cũng
01:31:11 không thấy dã thú nào đến. Đêm đã khuya, thịt của mỗi nhà đã hun gần xong. Bên phía Trần Đại Sơn khóa cửa lại đưa mọi
01:31:18 người về hang động của mỗi nhà bên phía Thẩm Liệt. Thắp đèn dầu trong sơn động, hắn và Tăng La cũng bắt đầu cất thịt sông khói treo trên kệ, treo từng cái
01:31:26 lên khung gỗ, làm tạm thời ở trong sơn động. Đã đến lúc đi ngủ, Tăng La từ lúc ăn cơm tối đã âm thầm suy nghĩ một
01:31:33 chuyện, tối nay nên ngủ như thế nào. Bởi vì mang hai tấm chăn mỏng, nàng thậm chí đã nghĩ xong rồi, đặt một cái gối ở giữa, mỗi người ngủ một bên là xong. Kết
01:31:42 quả vừa vào sơn động, Thẩm Liệt vừa đóng cửa, nàng còn chưa kịp mở miệng, hắn đã khom nửa người kéo một thứ gì đó từ trong gầm giường ra. Một chiếc giường
01:31:51 chỉ nằm được một người, một chiếc giường đơn phiên bản đơn giản ná như bàn đạp.
01:31:56 Tang La cười thầm ra tiếng, Thẩm Liệt đúng thật là nhân tài, còn là người ngốc nghếch. Ban đầu nàng chỉ cười rất khẽ,
01:32:04 ngạt nỗi thính lực của Thẩm Liệt rất tốt, nụ cười trên mặt Tang La lại không thể kìm nén được. Thẩm Liệt vừa quay đầu lại, tâm mắt của hai người chạm vào
01:32:11 nhau. Thẩm Liệt có chút ngơ ngác, thấy Tăng La cười mình, lỗ tai không hiểu sao có chút nóng lên, vô thức hỏi, "Làm sao
01:32:19 vậy? Tăng La lại mỉm cười, "Không sao cả, vừa nãy ta còn đang lo lắng buổi tối nên ngủ như thế nào. Trở về Sơn Cốc tất
01:32:26 nhiên cũng được, nhưng mọi người ra ngoài săn bắn, làm một nơi thôn ngoài thôn, thật ra là suy xét đến chuyện người ngoài núi càng ngày cách bên trong
01:32:34 càng gần. Chỗ vào Sơn Cốc cố gắng không để lại qua nhiều dấu vết, nàng muốn ra ngoài, một người tạo ra lệ riêng thật sự không quá tốt, quan trọng nhất chính là
01:32:43 ở chung với Thẩm Liệt một thời gian dài, thật sự rất tin tưởng hắn. Hiển nhiên những gì hắn mang lại cho nàng càng nhiều hơn sự tin tưởng của nàng dành cho
01:32:50 hắn. Nhịp tim đập của Thẩm Liệt có chút nhanh, Tăng La đã mỉm cười xoay người lại lấy khăn vải làm từ vải vụn cho hắn lau chiếc giường đơn giản kia, sau đó
01:32:59 vòng đến cuối giường lấy hai tấm da thú ra, nửa ngồi xổm xuống trải ra giúp Thẩm Liệt. Lúc trải giường, khóe môi của Tăng La chưa từng hạ xuống, Thẩm Liệt nghiêng
01:33:08 đầu khẽ nhìn qua, khóe môi cũng nhếch lên. Chỉnh lý xong hết, đưa Thẩm Liệt một tấm chăn mỏng, tăng la từ cuối giường lên giường rồi nằm xuống. Thẩm
01:33:16 Liệt thổi tất đèn dầu, nằm xuống bàn đạp bên cạnh giường. Trong bóng tối tăng la cái gì cũng không nhìn thấy rõ, chỉ là tâm tình tốt đẹp vẫn chưa từng hạ xuống,
01:33:25 ngủ nghiêng về bên phải. Thẩm Liệt thực ra nằm ở bên cạnh, nhưng vị trí thấp hơn một chút, khóe môi của nàng lại cong lên, mỉm cười nói, "Thẩm Liệt, chúc ngủ
01:33:34 ngon." Có trời mới biết nhịp tim của Thẩm Liệt đập nhanh như thế nào. Hắn ở trong núi lâu, ban đêm luôn phải canh gác, năng lực nhìn đêm được luyện ra từ
01:33:42 sớm, hơi nghiêng mặt, có thể đại khái nhìn thấy Tang La đang ngủ đối mặt với hắn, thậm chí có thể cảm nhận được ý cười trên mặt và trong lời nói của nàng.
01:33:51 Trái tim giống như ngâm trong mật, ngọt hơn cả nho núi ăn buổi sáng, vừa mềm vừa ấm, lại như đang dâng lên nhẹ nhàng, đủ loại hương vị, không thể diễn tả thành
01:34:00 lời, chỉ có lồng ngực đập thình thịch đến trướng lên, tất cả đều là niềm vui sướng khó nói khó tả lại khiến người yêu muốn chết. Cổ họng hắn chuyển động, đè
01:34:08 nén cảm giác khiến cả người hắn trở nên có hơi xa lạ, nhẹ giọng đáp lại một câu trúc ngủ ngon. Tang La mỉm cười nhắm mắt lại, Thẩm Liệt lại hơi xoay người sang
01:34:17 một bên, trong bóng tối nhìn mặt mày của nàng. Khóe môi Tang La lại cong lên, Thẩm Liệt sợ đến mức vội vàng nhắm mắt lại, phải qua một lúc lâu mới dám mở mắt
01:34:26 ra. Tăng La không biết đã quay người sang một bên từ khi nào, cho dù như vậy, Thẩm Liệt cũng không giấu được niềm vui trong lòng, không nỡ chợp mắt. Lần đầu
01:34:35 tiên cách Tăng La gần như vậy, kết quả của việc vui mừng quá trớn chính là nửa đêm mới ngủ. Hôm sau, Tăng La ngủ dậy, Thẩm Liệt lại vẫn chưa tỉnh. Từ đời
01:34:44 trước, Tăng La đã quen ngủ nghiêng bên phải, cho dù hôm qua cố tình quay sang bên trái, buổi sáng thức dậy, cũng không biết đã quay sang bên phải từ khi nào,
01:34:52 mở mắt ra liền đập vào khuôn mặt đang ngủ của Thẩm Liệt. Nàng mới tỉnh dậy, vẫn còn hơi choáng váng, một tia sáng mờ nhạt xuyên qua khe hở trên cánh cửa gỗ
01:35:00 chiếu vào trong sơn động. Thứ lọt vào mắt nàng chính là khuôn mặt ngủ góc cạnh của Thẩm Liệt, mặt mày anh tuấn, cái mũi, cánh môi, đường nét cả khuôn mặt
01:35:09 không có chỗ nào là không đẹp. cười lên tuấn tiếu, hóa ra nhan sắc lúc ngủ cũng đẹp. Tăng La cũng không cẩn thận nhìn
01:35:16 nhiều thêm vài lần nữa, chưa kịp thu hồi, sau đó bắt gặp đôi mắt mở to của Thẩm Liệt. Bốn mắt nhìn nhau, Tăng La chớp chớp mắt, có cảm giác nhìn trộm
01:35:25 người ta bị bắt quả tang ngay tại hiện trường. Nhưng sự lúng túng đó được nàng che giấu rất kỹ, chớp mắt chuyển thành nụ cười, nâng khóe môi lên nói, "Chào
01:35:33 buổi sáng." Thẩm Liệt thật sự có một chút bối rối, quanh năm đi lại nơi hoang dã, phải đề phòng kẻ địch tấn công, phải
01:35:41 đề phòng thú dữ, tính cảnh giác của hắn trước nay luôn mạnh mẽ, cho dù khi ngủ bị người nhìn chăm chú cũng cảm nhận được, cứ như vậy mà tỉnh lại, lần này
01:35:49 vừa tỉnh, còn chưa kịp tỉnh táo đã bị nụ cười và một câu chào buổi sáng của tăng la làm cho lóa mắt, trái tim đập lỡ một nhịp, vô thức nói theo một câu chào buổi
01:35:58 sáng. Tăng La không nhịn được mà bật cười, sơn động nhỏ, hai người cách nhau quá gần, nàng không nằm nữa, vốn dĩ mặc
01:36:05 y phục mà ngủ, vén chân lên liền đứng dậy, để lại một mình Thẩm Liệt tim đập thình thịch. Thấy Tang La ngồi dậy, hắn vội vàng đứng dậy, giúp mở cánh cửa quan
01:36:14 sát, xem xét tình hình bên ngoài, lúc này mới mượn ánh sáng tràn vào khe hở quan sát, nhanh chóng gấp chăn, cất tấm ra đi, di chuyển chiếc ghế dài thấp về
01:36:22 lại đáy giường, xoay người mở cánh cửa gỗ nặng nề ra. Tăng La dậy sớm nấu đồ ăn. Thẩm Liệt bận rộn với công việc đồng
01:36:29 áng, tưới nước cho đậu nành và rau, phát hiện một số hạt giống đã bị gà rừng đào lên. Phải qua mấy ngày mới trồng lại được, thứ khác nhất thời không làm được,
01:36:38 chặt mấy cành che làm hàng rào xung quanh. Đoàn người ăn cơm sáng xong lại đến nhà Chu Lại Tử đã là cuối giờ thìn.
01:36:45 Chu gia đã bày giá phơi ra, đồ của mỗi nhà đều được mang ra phơi. Chỗ sơn tra chiều tối hôm qua mang về chưa kịp xử lý cũng được mẫu nữ Chu gia xử lý giúp,
01:36:53 cũng không cần nói mấy câu cảm ơn dư thừa, gọi phụ tử Chu gia rồi đi về phía ngọn núi lúc trước chưa từng đi tới. Có lên nên quy công cho sự truyền tin của
01:37:02 đám chim chóc, cộng thêm núi sâu này sợ là mấy chục năm cũng không có bao nhiêu người đi vào. Nho núi và sơn tra trong núi này cực nhiều, gần như đi một hai
01:37:10 ngọn đồi là thấy được tận mấy cây. Nhưng hôm nay khiến Tăng La vui mừng chính là nàng phát hiện ra mấy cây chuối, liếc mắt nhìn từ phía xa, mấy nải chuối kia
01:37:18 đúng là bắt mắt nhất. Thật ra nàng rất ít khi ăn chuối, thứ dễ ăn được trong núi nhất chính là chuối rừng, chẳng qua đây cũng là chuyện của kiếp trước. Từ
01:37:27 khi đến đây, nàng thật sự chưa từng ăn thứ này. Thẩm Liệt thấy nàng ngẩng đầu, hai mắt sáng lên nhìn cây chuối sau bụi cây lớn cách đó không xa, bất giác bật
01:37:35 cười, "Đứng ở đây đợi, ta đi hái cho nàng." nói rồi đưa con dao phòng thân cho Tăng La, lại cầm con dao chặt củi cán dài trong tay nàng đi mở đường. Trần
01:37:44 Đại Sơn bọn họ tất nhiên cũng nhìn thấy mảnh rừng này không chỉ có một cây, mỗi người tự tìm mục tiêu. Cây chuối đã đủ
01:37:51 cao, nhưng Thẩm Liệt cũng cao, trong tay còn cầm thêm con dao chặt củi cán dài, không lâu sau liền xách một cành chuối trở lại. Cây chuối này phát triển rất
01:38:00 tốt, một cành có đến năm nải, mỗi nải mười mấy quả, ít cũng phải 60 70 quả.
01:38:06 Thẩm Liệt chọn một quả có màu vàng, liếc mắt nhìn đã biết là chín, lột vỏ rồi đưa cho Tang La nếm thử. Đôi mắt sáng lên,
01:38:13 lại rất thích cười, vừa cười liền lộ ra hàm răng trắng, ánh mắt tràn ngập mong đợi và yêu thích chờ nàng nhận lấy. Tăng La không hiểu là ai có thể kết hợp hài
01:38:22 hòa dáng vẻ tiêu soái đáng yêu, khí chất thiếu niên, khí thế anh dũng cùng tinh thần hiệp nghĩa lại với nhau như vậy. Rõ ràng là ngày thu. Thẩm Liệt vừa mỉm
01:38:31 cười, không hiểu sao tạo cho nàng một loại cảm giác như cảnh xuân tươi đẹp.
01:38:36 làm rung động lòng người. Nàng nhận lấy quả chuối kia, rũ mắt cắn một miếng. Thế nào? Hắn nghiêng đầu hỏi, "Có ngọt
01:38:43 không?" Tăng La gật đầu. "Ngọt." Chàng cũng nếm thử. Thẩm Liệt nghe nàng nói ngọt liền mỉm cười, bỏ toàn bộ cành
01:38:51 chuối vào bao tải, nói, "Còn có quả chưa chín, có thể để lại cho nàng và An Ninh ăn." Tăng La mỉm cười, thấy tức phụ Thi
01:38:59 Nhị Lang cũng đi tới, không nói gì nhiều nữa. Bao tải đựng cả cành chuối kia được Thẩm Liệt xách bên tay trái, tiếp tục dò
01:39:06 đường. Có lẽ đám động vật thật sự phân chia địa bàn, động vật lớn ngoại trừ ngày đầu tiên gặp được đàn sói và con hoãng ra, chỉ đến ngày thứ tư mới phát
01:39:14 hiện dấu vết của lợn rừng, săn hai con lại không gặp được nữa. Trong thời gian đó săn được vài con gà rừng thỏ rừng.
01:39:21 Ánh mặt trời mùa thu chói trang, mấy mẻ đồ núi đầu tiên đã được phơi khô, mang về sơn động từ sớm. Mẻ của hai ngày sau thật ra cũng gần thu hoạch được, về sơn
01:39:30 cốc lại phơi thêm một ngày nắng là được, cũng nhận biết được một số thứ chưa đến mùa thu hái. Ngày thứ năm, mọi người ngầm bàn bạc với Thẩm Liệt và Trần Đại
01:39:38 Sơn, có phải nên trở về sơn động hay không? Bởi có mấy nhà sơn động thật sự rất nhỏ. Đồ thu hoạch được mặc dù đã phơi khô, trong nhà cũng có mấy bao lớn,
01:39:47 cộng thêm thịt hunn khói, không dễ dàng cất gọn. Chương 612 Đương nhiên quan trọng nhất chính là những ngọn núi xung
01:39:55 quanh nhà Chu lại Tử đều bị càn quét một vòng, có thể lấy đều đã hái hết. Bọn họ thật sự nên đổi nơi khác, muốn nhân tiết điểm này quay về nghỉ ngơi một hai ngày, hoặc là nên thay người thì thay người.
01:40:06 Nói thật, trong tư tâm của Thẩm Liệt còn không nỡ quay trở về, nhưng hắn cũng biết bên ngoài mệt bần khổ hơn trong sơn cốc, hơn nữa vẫn luôn chạy lòng vòng
01:40:14 trên núi, thật sự rất mệt. Hai ngày đầu còn không sao, ba ngày phía sau đến, hắn cũng có thể nhìn ra sự mệt mỏi của Tăng La, phần lớn đều chỉ để nàng đi theo
01:40:22 buổi sáng, buổi chiều để nàng và tức phụ thi nhị lang nghỉ ngơi ở Chu gia. Nhưng Chu gia làm sao có thể thoải mái nghỉ ngơi như ở nhà? Nghĩ đến đây liền gật
01:40:31 đầu, "Được rồi, vậy hôm nay thứ gì có thể mang về đều mang về hết. Nói với Chu Lại Tử có thể nghỉ ngơi hai ngày, chuyến
01:40:38 tiếp theo sẽ càng đi vào chỗ sâu hơn, lúc đi sẽ gọi hắn. Đồ núi kiếm được hôm đó, nghĩ tới người trong cốc cũng muốn
01:40:45 ăn đồ tươi, liền không phơi ở Chu gia." Chiều tối về đến gần sơn cốc, vai trắng đinh nhìn xung quanh không thấy ai, cử người canh những nơi có thể nhìn thấy
01:40:54 lối vào sơn cốc. Thẩm Liệt dẫn mọi người bắt đầu vận chuyển đồ đạc đến lối vào của Sơn Cốc. Thi Đại Lang và Chu Tam Lang canh gác ở phía dưới nhận đồ vật
01:41:01 đến mức không khép lại miệng được. Không nhìn ra được đồ phơi khô đựng trong bao tải có những gì, nhưng lại có thể ngửi được mùi của thịt hun khói, hai sọt đồ núi tươi cũng có thể nhìn ra là cái gì.
01:41:13 Bên ngoài sơn động đều khóa lại, để cả số củi chặt được lúc rảnh rỗi ở gần lối vào, mọi người nhanh chóng trở về. Tăng La cũng thật sự rất mệt, lúc trở về liền
01:41:22 đun nước nóng gội đầu sạch sẽ, lại ngâm người trong nước ấm tắm rửa một phen, lúc này mới cảm thấy cả người sống lại.
01:41:28 Nghĩ đến lúc đầu dẫn theo hai tiểu hài tử kiếm đồ núi bán đậu phụ, thật ra còn mệt hơn bây giờ rất nhiều, nhưng lúc đó còn có nghị lực để chống đỡ. Hơn nửa năm
01:41:37 nay, sống trong sơn cốc được nghỉ ngơi quá thoải mái, đi ra ngoài nhất thời không thích ứng được việc đi lại với cường độ cao như vậy. Đồ đạc trong nhà
01:41:45 đều được Thẩm Liệt chuyển xuống. Thẩm An và Thẩm Ninh sắp xếp, Tang Lau tóc nghỉ ngơi. Thẩm Liệt cũng đi gội đầu tắm rửa, Thẩm Ninh chạy lon ton tới hỏi, "Đại
01:41:53 tẩu, buổi tối tẩu muốn ăn gì? Để muội làm." Tăng La mỉm cười, nấu một ít cháo, lấy một miếng thịt sông khói cắt thành lát mỏng rồi đem đi hấp rồi xào với nấm.
01:42:04 Thẩm Ninh mỉm cười đồng ý, quay đầu đi đến bên bếp bắt đầu bận rộn. Trần gia cách vách, Trần Lão Hán và Trần Bà Tử đang sắp xếp đồ đạc. Tần Phương Nương
01:42:13 cũng đang hỏi nam nhân buổi tối buổi tối muốn ăn gì. Trần Hữu Điền tùy ý nói, "Món gì cũng được, nàng tuy tiện làm là
01:42:19 được." Nói xong thì cũng không rời đi, vẫn đứng trong nhà bếp. Tần Phương Nương làm việc một lúc, thấy hắn vẫn còn ở đó, bèn nói, "Không đi ngồi nghỉ ngơi một
01:42:28 lát, nước nấu cũng sắp xong rồi, Đại Sơn lát nữa tắm gội một phen, chàng cũng đi rửa ráy bụi bặm." Trần Hữu Điền hắng
01:42:36 giọng, sau đó mới nói, "Có một chuyện, ta muốn hỏi nàng." "Có chuyện gì?" "Chính là chẳng phải nhà lại tử có khuê
01:42:43 nữ sao? Đại nữ nhi nhà hắn bao nhiêu tuổi hả?" Công việc trong tay Tần Phương Nương lập tức dừng lại, chuẩn xác nhìn
01:42:51 Trần Hữu Điền. Chân Hữu Điền mỉm cười, "Còn không phải do ta thấy Đại Sơn nhà chúng ta đã 21 rồi, cô nương kia ta thấy làm người rất tốt, dịu dàng ôn nhuận,
01:43:00 biết chuyện hiểu lễ, làm việc cũng lanh lợi." Ánh mắt Tần Phương nương đột nhiên sáng lên. "Sao ta lại không nghĩ đến chuyện này?" Mấy năm trước khi cho rằng
01:43:09 nhi tử đã chết, nhi tử vừa quay về đã vội vàng dẫn bọn họ vào núi chạy nạn, chỉ nghĩ thế đạo này làm chậm trễ đại nhi tử rồi. Mấy ngày trước Thẩm Liệt và
01:43:17 Đại Sơn nói dẫn cả nhà Chu Lại Tử vào núi, thậm chí còn không nhớ nhà Chu Lại Tử còn có một đại nữ nhi. "Cụ thể ta cũng không biết, tuổi của Đại Sơn chúng
01:43:26 ta cách con bé cũng nhiều, ta đi hỏi nương, nương hẳn là biết." xoa hai tay lên tạp rề, nhanh chóng ra khỏi nhà bếp, đi vào trong sơn động, Chân Hữu Điền
01:43:34 cũng vội vàng đi theo. Con nói A Cát Trần Ba Tử suy nghĩ một lúc rồi nói, "Lớn hơn nhị sơn nhà chúng ta hai ba
01:43:42 tuổi, hẳn là 15 16 tuổi." "1 16 sao?" Tần Phương Nương cẩn thận suy nghĩ, nhi tử nhà nàng hình như lớn tuổi hơn cô
01:43:50 nương nhà đó, cách năm sáu tuổi. Đương nhiên, quan trọng nhất chính là những ngọn núi xung quanh nhà Chu Lại Tử đều bị càn quét một vòng, có thể lấy đều đã
01:43:58 hái hết. Bọn họ thật sự nên đổi nơi khác, muốn nhân tiết điểm này quay về nghỉ ngơi một hai ngày, hoặc là nên thay người thì thay người. Nói thật, trong tư
01:44:07 tâm của Thẩm Liệt còn không nỡ quay trở về, nhưng hắn cũng biết bên ngoài mệt bần khổ hơn trong sơn cốc, hơn nữa vẫn luôn chạy lòng vòng trên núi, thật sự
01:44:15 rất mệt. Hai ngày đầu còn không sao, ba ngày phía sau đến, hắn cũng có thể nhìn ra sự mệt mỏi của Tăng Là, phần lớn đều chỉ để nàng đi theo buổi sáng, buổi
01:44:24 chiều để nàng và tức phụ Thi Nhị Lang nghỉ ngơi ở Chu gia. Nhưng Chu gia làm sao có thể thoải mái nghỉ ngơi như ở nhà? Nghĩ đến đây liền gật đầu, "Được
01:44:32 rồi, vậy hôm nay thứ gì có thể mang về đều mang về hết. Nói với Chu Lại Tử có thể nghỉ ngơi hai ngày, chuyến tiếp theo sẽ càng đi vào chỗ sâu hơn, lúc đi sẽ
01:44:41 gọi hắn." Đồ núi kiếm được hôm đó, nghĩ tới người trong cốc cũng muốn ăn đồ tươi, liền không phơi ở Chu gia. Chiều
01:44:48 tối về đến gần sơn cốc, vài trắng đinh nhìn xung quanh không thấy ai, cử người canh những nơi có thể nhìn thấy lối vào sơn cốc. Thẩm Liệt dẫn mọi người bắt đầu
01:44:56 vận chuyển đồ đạc đến lối vào của Sơn Cốc. Thi Đại Lang và Chu Tam Lang canh gác ở phía dưới nhận đồ vật đến mức không khép lại miệng được. Không nhìn ra
01:45:04 được đồ phơi khô đựng trong bao tải có những gì, nhưng lại có thể ngửi được mùi của thịt hun khói, hai sọt đồ núi tươi cũng có thể nhìn ra là cái gì. Bên ngoài
01:45:13 sơn động đều khóa lại, để cả số củi chặt được lúc rảnh rỗi ở gần lối vào, mọi người nhanh chóng trở về. Tăng La cũng thật sự rất mệt, lúc trở về liền đun
01:45:22 nước nóng gội đầu sạch sẽ, lại ngâm người trong nước ấm tắm rửa một phen, lúc này mới cảm thấy cả người sống lại.
01:45:29 Nghĩ đến lúc đầu dẫn theo hai tiểu hài tử kiếm đồ núi bán đậu phụ, thật ra còn mệt hơn bây giờ rất nhiều, nhưng lúc đó còn có nghị lực để chồng đỡ. Hơn nửa năm
01:45:37 nay, sống trong sơn cốc được nghỉ ngơi quá thoải mái, đi ra ngoài nhất thời không thích ứng được việc đi lại với cường độ cao như vậy. Đồ đạc trong nhà
01:45:45 đều được Thẩm Liệt chuyển xuống. Thẩm An và Thẩm Ninh sắp xếp, Tang Lau tóc nghỉ ngơi. Thẩm Liệt cũng đi gội đầu tắm rửa.
01:45:52 Thẩm Ninh chạy lon ton tới hỏi, "Đại tẩu, buổi tối tẩu muốn ăn gì? Để muội làm." Tăng La mỉm cười, nấu một ít cháo,
01:45:59 lấy một miếng thịt xông khói cắt thành lát mỏng rồi đem đi hấp rồi xào với nấm.
01:46:04 Thẩm Ninh mỉm cười đồng ý, quay đầu đi đến bên bếp bắt đầu bận rộn. Trần gia cách vách, Trần Lão Hán và Trần Bà Tử đang sắp xếp đồ đạc. Tần Phương Nương
01:46:13 cũng đang hỏi nam nhân buổi tối buổi tối muốn ăn gì. Trân Hữu Điền tùy ý nói, "Món gì cũng được, nàng tuy tiện làm là
01:46:20 được." Nói xong thì cũng không rời đi, vẫn đứng trong nhà bếp. Tần Phương nương làm việc một lúc, thấy hắn vẫn còn ở đó, bèn nói, "Không đi ngồi nghỉ ngơi một
01:46:28 lát, nước nấu cũng sắp xong rồi, Đại Sơn lát nữa tắm gội một phen, chàng cũng đi rửa ráy bụi bặm." Trần Hữu Điền hắng
01:46:36 giọng, sau đó mới nói, "Có một chuyện, ta muốn hỏi nàng." "Có chuyện gì?" "Chính là chẳng phải nhà lại tử có khuê
01:46:44 nữ sao? Đại nữ nhi nhà hắn bao nhiêu tuổi hả?" Công việc trong tay Tần Phương nương lập tức dừng lại, chuẩn xác nhìn
01:46:51 Trần Hữu Điền. Chân Hữu Điền mỉm cười, "Còn không phải do ta thấy Đại Sơn nhà chúng ta đã 21 rồi, cô nương kia ta thấy làm người rất tốt, dịu dàng ôn nhuận,
01:47:00 biết chuyện hiểu lễ, làm việc cũng lanh lợi." Ánh mắt Tần Phương Nương đột nhiên sáng lên. "Sao ta lại không nghĩ đến chuyện này? Mấy năm trước khi cho rằng
01:47:09 nhi tử đã chết, nhi tử vừa quay về đã vội vàng dẫn bọn họ vào núi chạy nạn, chỉ nghĩ thế đạo này làm chậm trễ đại nhi tử rồi. Mấy ngày trước Thẩm Liệt và
01:47:17 Đại Sơn nói dẫn cả nhà Chu lại Tử vào núi, thậm chí còn không nhớ nhà Chu Lại Tử còn có một đại nữ nhi. "Cụ thể ta cũng không biết, tuổi của Đại Sơn chúng
01:47:26 ta cách con bé cũng nhiều, ta đi hỏi nương, nương hẳn là biết." xoa hai tay lên tạp rề, nhanh chóng ra khỏi nhà bếp, đi vào trong sơn động, Trân Hữu Điền
01:47:35 cũng vội vàng đi theo. "Con nói A Cát?" Trần Ba Tử suy nghĩ một lúc rồi nói, "Lớn hơn nhị sơn nhà chúng ta hai ba
01:47:42 tuổi, hẳn là 15 16 tuổi." "15 16 sao?" Tần Phương Nương cẩn thận suy nghĩ, nhi tử nhà nàng hình như lớn tuổi hơn cô
01:47:50 nương nhà đó, cách năm sáu tuổi. Trần Bà Tử thấy nhi tử và nhi tức phụ vội vã chạy tới hỏi tuổi A Cát của Chu gia, đại
01:47:57 khái đoán được có chuyện gì, mỉm cười hỏi Trần Hữu Điền, "Lần nay ra ngoài gặp được A Cát?" Trần Hữu Điền mỉm cười nói,
01:48:05 "Đúng vậy, đồ núi bọn con hái được mỗi ngày đều phơi bên Chu gia, con thấy cô nương kia rất tốt." Trần Ba Tử cũng nghĩ
01:48:11 đến chuyện này, nói, "Năm sáu tuổi thật ra cũng không cách nhiều lắm. Chu Lại Tử thành thân muộn, cũng hơn tức phụ hắn
01:48:18 năm sáu tuổi. Tiểu cô nương của Chu gia kia lớn lên xinh đẹp, ngoại hình giống nương, bởi vì sức khỏe của nương nàng ấy không tốt, đã tiếp quản chuyện trong nhà
01:48:27 từ sớm, nếu không phải chịu ảnh hưởng của hoàn cảnh gia đình, năm 15 tuổi cũng dễ gả đi rồi, chẳng qua năm ngoái mùa màng kém, thêm vào Nam Đinh trưởng thành
01:48:35 ở các thôn xung quanh thật sự rất ít, đầu năm nay triều đại lại thay đổi, cho nên đến giờ còn chưa thấy bóng dáng chuyện hôn sự. Trần Ba Tử nghĩ vậy liền
01:48:43 vui vẻ nói, "Ta thấy được chỗ này không có người phù hợp cũng coi như bỏ qua. Có người phù hợp, bên ngoài còn không biết
01:48:50 loạn lạc bao nhiêu năm nữa, chẳng lẽ vẫn luôn chỉ hoãn mãi? Lỡ đâu loạn lạc kéo dài, chi hoãn đến 25 26 tuổi, lúc đó
01:48:58 kiếm đâu ra người tốt? từng trải qua chiến loạn, Trần Bà Tử biết quá rõ, quá ít tiểu nương tử độ tuổi vừa đẹp có thể
01:49:05 sống sót. Ngược lại là Tần Phương nương có chút do dự nói, "Nương, Sơn Cốc chúng ta cũng không thể công khai ra ngoài,
01:49:13 nếu cưới nhi tức phụ, không thể giấu nhi tức phụ được. Lúc đó mấy nhà khác liệu có nói ra nói vào không?" Trần Ba Tử
01:49:19 liếc mắt nhìn nàng ấy, "Nói cái gì? Sơn cốc này là do Đại Sơn nhà chúng ta và A Liệt tìm được. Đại Sơn đã 21 tuổi rồi,
01:49:27 chúng ta cưới nhi tức phụ về còn phải hỏi ý kiến bọn họ. Chuyện này cũng giống như Thẩm Liệt mang mấy huynh đệ Tiểu Kim trở về, đừng nói nhi tức phụ, nếu thực
01:49:36 sự kết làm thông gia, bên ngoài nếu như thật sự loạn lạc không an toàn, nhà bà ấy chỉ cần nguyện ý gánh vác khẩu phần ăn của Thông gia, cho dù đưa thông gia
01:49:44 vào đây cũng không ai có thể nói hai lời. Trần Bà Tử không lo lắng vấn đề này, chuyện này nên cứng rắn thì phải cứng rắn một chút, tự mình mềm yếu, đụng
01:49:52 phải kẻ không hiểu chuyện, còn bị trèo lên đầu lên cổ. Bà ấy nghĩ đến chuyện khác nói, "Ngươi không cần lo lắng chuyện nhàn dỗi này, các con nhìn chúng
01:50:01 thì có ích lợi gì? Còn phải cần Đại Sơn nhìn vừa mắt, mấy ngày này không phải các con phơi đồ núi ở Chu ra sao? Sau
01:50:08 này đi săn cũng dẫn theo Chu lại Tử, hai hài tử có vô số cơ hội gặp mặt, nếu Đại Sơn thích thì chúng ta lại cân nhắc. Nếu nó không vừa ý, đó là duyên phận của nó
01:50:17 chưa đến. Nếu nó nhìn vừa ý, ta xem trong sơn cốc này ai có ý kiến. Không hiểu chuyện cũng chỉ có một người, Lưu
01:50:23 Thẩm Tử các con có thể lo được. Về chuyện này, Trần Bà Tử không hề lo lắng chút nào. Tần Phương Nương nghe mẹ chồng nói lời này, gánh nặng trong lòng lập
01:50:32 tức buông lỏng. Nói đến chuyện Trần Đại Sơn thích, nàng ấy sững sờ, quay đầu hỏi Trần Hữu Điền, "Không đúng, cô nương kia nấu ăn có ngon không?" Trần Bà Tử cũng
01:50:42 nhớ ra, đại tôn tử nhà bà ấy hình như còn chưa hình thành suy nghĩ sẽ thành hôn, chỉ có hai lần nói với bọn họ về chuyện thành ra, đều là ghen tỵ với Thẩm
01:50:50 Liệt có thể ăn ngon. Trần Hữu Điền đột nhiên ngơ người, hắn đương nhiên biết chuyện này, tức phụ từng nói với hắn, hắn líu lưỡi, nghĩ tới món canh thịt
01:50:59 được ăn khi ở Chu ra mấy ngày, có thể cũng tạm được. Trong sơn động, phụ tử mẹ chồng nàng dâu bốn người, ngươi nhìn ta,
01:51:06 ta nhìn ngươi." Bên ngoài sơn động, Trần Đại Sơn xách một cái xô rỗng, trong tay vặn chiếc khăn vải khô một nửa, đang suy nghĩ đại nữ nhi của Chu gia trông như
01:51:15 thế nào. Chu Cát, cách quá nhiều tuổi, lúc hắn rời khỏi nhà vẫn còn là một tiểu cô nương còn nhỏ hơn cả Nhị Sơn bây giờ,
01:51:22 hắn làm sao có thể chú ý? Ngược lại là lần này cứu người ra, lại không ít lần tới Chu gia, hình như một cô nương xinh
01:51:29 đẹp trắng trẻo thanh tú, nhưng mà đồ nấu ra mùi vị thật sự rất bình thường. Nhà Chu Đại Bá mấy năm nay hẳn là ăn không
01:51:36 nổi thịt, hình như cũng không có gia vị nào, muối đều lấy từ trong ống che nhỏ mà bọn họ mang theo, đồ ăn nấu chín liền rắc một ít vào bên trong, hình như cũng
01:51:45 không có vị muối gì, hẳn là không nỡ dùng. trong đầu không hiểu sao lướt qua nhiều dòng suy nghĩ, nghe thấy bên trong Tần Phương nương nói ra ngoài nấu cơm
01:51:54 trước, Trần Đại Sơn phản ứng lại, vội vàng quay về phía Tịnh Phòng, nửa đường mới xoay người đi về, làm bộ như mới tắm
01:52:01 rửa xong đi ra. Cách vách, Thẩm Liệt tắm rửa xong đi ra ngoài, thấy Trần Đại Sơn đã ở cửa sơn động rồi, không hiểu sao
01:52:08 lại quay đi, không được mấy bước, lại quay người đi trở về. "Này là đang muốn làm cái gì?" Tăng La nghỉ ngơi xong lấy lại sức lực, bảo Thẩm An để một ít
01:52:17 chuối, nho tươi và sơn tra vào giỏ, mang qua cho ba huynh đệ Thẩm Kim nếm thử món mới. Thịt và đồ khô không cần nàng bận tâm, Thẩm Liệt chuyến sau chắc chắn sẽ
01:52:26 dẫn Thẩm Kim ra ngoài, đến lúc đó sẽ tự có sắp xếp. Thẩm An và Thẩm Ninh đã ăn cơm, nấu cơm chỉ nấu riêng phần của đại
01:52:33 ca và đại tẩu. Hai huynh muội lại nếm thử mỗi loại trái cây một lần, ăn đến mức vẻ mặt thỏa mãn. Nhìn đống quả dại chất đống trên sọt, hai huynh muội vô
01:52:42 cùng trông ngóng ngọn núi lớn ngoài sơn cốc, nghe nói sẽ xây một khu an toàn làm trạm trung chuyển để phơi khô và làm thịt hun khói. Thẩm An lập tức vực dậy
01:52:50 tinh thần, ngồi bên bàn thảo luận với Thẩm Liệt vẫn còn đang ăn cơm. "Đại ca, dẫn đệ đi theo cùng, đệ và Tiểu Kim có thể luân phiên nhau đi với ca ra ngoài,
01:52:59 như vậy lấy thêm được càng nhiều đồ núi, chỉ cần trên đường cẩn thận một chút là được. Đệ trèo lên cây rất nhanh, cung tên cũng tập luyện tốt, không thua kém
01:53:07 gì tiểu kim, tốt hơn thì không dám nói, cũng không đến nỗi quá kém. Trước khi vào núi, cậu bé thật sự bỏ không ít công sức. Sau khi vào núi chủ yếu là đọc
01:53:16 sách. Trước kia không gian bên trong sơn cốc đủ để mỗi ngày cậu bé chơi cùng đám bằng hữu. Thẩm Liệt nghe cậu bé nói như vậy, sau khi suy nghĩ một chút cảm thấy
01:53:24 khả thi, kế tiếp còn phải tiếp tục đẩy mạnh theo hướng Chu gia, đường đi cũng khá an toàn. Chẳng qua nửa đoạn đường sau phải tìm một điểm trung tâm để làm
01:53:32 khu an toàn. Đoạn đường nhỏ chưa được dọn dẹp cần phải đặc biệt để ý một chút.
01:53:37 Tiểu An thông minh, hắn cũng không phải không bảo vệ được. Hơn nữa, hắn không thể vì chiếu cố Tiểu Kim mà vẫn luôn để Tiểu An ở trong sơn cốc như vậy những
01:53:45 thứ học lúc trước đều bị bỏ hoang. Cũng m tuổi rồi, còn lớn hơn Tiểu Kim một tuổi. Hắn gật đầu, được, vậy sáng ngày
01:53:53 mai cùng nhau đi. Thẩm An vui mừng đến mức suýt chút nữa nhảy dựng lên. Tăng La cũng mỉm cười, đi ra ngoài mặc dù rất
01:54:00 mệt nhưng đúng là rất tốt. Quanh năm ở dí trong sơn cốc này nhàn hạ đúng là nhàn hạ, nhưng chỗ hoạt động chỉ có một tấc vuông đất, khó chịu đúng thật là khó
01:54:08 chịu, ít nhất đối với nàng ra ngoài một chuyến cả người đều sảng khoái. Mặt khác, mặc dù Tăng La không biết bây giờ Thẩm Liệt đang suy nghĩ cái gì, nhưng
01:54:17 thực sự cùng nghĩ đến một chỗ như Thẩm Liệt. Mặc dù nàng bảo Thẩm An và Thẩm Ninh học chữ học tính toán đọc sách, nhưng thời đại này không có thi cử. Theo
01:54:25 tình hình trước mắt mà nói, những thứ học được khi đi theo Thẩm Liệt ra ngoài mới thật sự là kỹ năng mưu sinh của tầng lớp tiểu dân dưới đáy của thế đạo này.
01:54:32 Đọc sách mặc dù tốt nhưng những thứ này cũng không thể không học. Thẩm Kim đúng thật đáng thương, giúp đỡ một tay là thuận theo bản tâm, nhưng Thẩm An và
01:54:40 Thẩm Ninh mới là những người trước nay cùng nương tựa vào nhau mà sống từ khi nàng đến thế giới này. Không thể vì thương hại mà nghiêng hết mọi tài nguyên
01:54:47 và khí lực cho Thẩm Kim. Cho dù Thẩm An không có ý định tranh giành, ý của cậu bé phần nhiều là muốn ra khỏi sơn cốc, muốn học hỏi những thứ hữu dụng, muốn cống hiến một phần sức lực cho gia đình.
01:54:58 Nhưng cậu bé chủ động nhắc tới, Tăng La thật sự cảm thấy rất tốt. Thấy Thẩm Liệt đồng ý, tâm tình của nàng cũng tệ. Thẩm
01:55:05 Ninh thân thiết với Tăng La, đi đến bên cạnh nàng hỏi, "Đại tẩu, ở bên ngoài nhiều ngày như vậy có phải rất mệt hay không? Có gặp phải nguy hiểm không? muội
01:55:13 nhìn thấy có thêm hai tấm da sói." Vừa nói lời này, giữ mi mắt tăng la nhiều thêm vài phần phấn khởi. "Có một con là ta săn, mặc dù cách rất gần mới bắn
01:55:22 trúng, nhưng luyện cung tên rất có tác dụng đúng không? Muội cũng đừng bỏ qua nó, đợi sau này bên ngoài thái bình hơn một chút, cũng có thể cùng đại ca muội
01:55:31 vào trong núi, quan trọng nhất chính là nếu thật sự gặp chuyện, còn có năng lực tự bảo vệ." Thân nữ nhi, đặc biệt trong thời cổ đại pháp luật trị an không tốt
01:55:39 là bao, có năng lực tự bảo vệ mình đúng là rất quan trọng. Ánh mắt Thẩm Ninh sáng lên, hỏi quá trình, cô tẩu hai người súm lại một chỗ, cười cười nói náo
01:55:48 nhiệt không thôi. Ăn tối xong, Thẩm An nhanh nhẹn thu dọn bát đũa bê đi rửa sạch. Tăng La cũng không nhàn dỗi, nhờ
01:55:55 Thẩm Liệt xách hai thùng nước về, vỗ vỗ Thẩm Ninh, "Đại tẩu dạy muội làm món ăn mới." Vừa nghe nói làm món ăn mới, đến
01:56:03 cả Thẩm An vừa bưng bát đi chưa được mấy bước cũng dừng lại, quay đầu nhìn Tăng La, "Đại tẩu, làm món ngon gì thế?" Tăng La bật cười ra tiếng, "Dự nho, cái
01:56:12 này mất rất nhiều thời gian mới có thể lên men, hôm nay đệ còn chưa thể ăn được. Mấy ngày nay ở ngoài núi, nho phơi khô ít cũng phải hơn 30 cân, chất đầy
01:56:21 một túi vải nhỏ. Nếu Thẩm Liệt sau này ra ngoài còn hái được, hẳn là vẫn còn.
01:56:25 Cho nên hôm nay hơn nửa sọt mới hái về tăng la không định phơi thành nho khô mà chuẩn bị ủ chút rượu. Thẩm An và Thẩm Ninh còn chưa nhận ra được gì. Thẩm Liệt
01:56:34 xách xô chuẩn bị ra ngoài lấy nước thì sững sờ, ngạc nhiên nhìn về phía Tăng La làm rượu. Thẩm Liệt cho dù không thấy được nhiều cũng biết loại công thức như
01:56:43 làm rượu có thể làm gia tộc thịnh vượng, nếu như nhà nào biết, đó chính là đến chết cũng nắm chặt trong tay. Cổ họng hắn lăn lên cuộn xuống, lo lắng không
01:56:51 biết bên ngoài liệu có ai đi ngang qua hay không, giọng nói đều hạ xuống mấy phần, nói, "Công thức này nàng tự giữ cho riêng mình thôi." Thẩm Ninh nghe đại
01:57:00 ca nói như vậy mới nhận ra thứ mà đại tẩu muốn dạy không đơn giản như vậy, nhất thời cũng nhìn về phía Tăng La, "Đại tẩu, muội không học nữa, nếu cần
01:57:08 lấy nước hay làm gì thì tẩu nói muội, muội làm giúp tẩu, làm xong hết tẩu đóng cửa lại làm, muội đến chỗ Tiểu Kim chời."
01:57:15 Tăng Lai nhìn phản ứng của mấy huynh muội, trong mắt mang ý cười, "Ừm, đóng cửa lại làm, chẳng qua mọi người không cần tránh đi, học cũng không sao, đừng
01:57:24 nói ra bên ngoài là được. Nếu là người ngoài tăng la, tất nhiên sẽ kiêng kỵ, nhưng với ba huynh muội, trong lòng nàng cũng không có bao nhiêu suy nghĩ muốn
01:57:32 giấu giếm." Thời Không tương khác, khoảng cách mấy ngàn năm thời gian, thứ người xưa biết nàng chưa chắc đã biết.
01:57:38 Thứ nàng biết mà người cổ đại không biết, thật ra cũng không tính là ít, muốn giấu dức khoát đừng ăn nữa, muốn nấu để ăn cũng không cần cái gọi là giấu
01:57:46 giấu giếm giếm với ba huynh muội. Nàng dạy cho Thẩm Ninh không ít thứ, không thiếu món này. Thẩm Ninh vẫn còn nghĩ đại ca nói phương thức này rất đáng giá
01:57:54 tiền, quay đầu nhìn Thẩm Liệt. Tăng La nhìn mấy huynh muội cứ như cầm thứ nóng bỏng tay bật cười nói, "Được rồi, sau
01:58:02 này nếu bên ngoài Thái Bình, nếu ta cầm công thức này để kinh doanh, chẳng lẽ chỉ dựa vào một mình ta làm? Đậu phụ và những món khác cũng đã dạy rồi, không
01:58:11 thiếu một món này. Thật sự có tâm nhớ công thứ này là của ta, sau này không có sự đồng ý của ta không được lấy công thức này để kiếm lời kiếm lộc, đừng
01:58:19 truyền công cho người ngoài là được." Một câu nói khiến Thẩm An và Thẩm Ninh lúc trước không ít lần làm việc cùng bật cười. Hai tiểu huynh muội liên tục đồng
01:58:27 ý, tất nhiên là như vậy. Lồng ngực Thẩm Liệt như bị thứ gì đó nhẹ nhàng đánh trúng. Thứ hắn nghe được đã không còn là
01:58:34 công thức gì đó nữa, mà là sau này từ miệng Tăng La nói ra, còn có sau này của Tiểu An Ninh và hắn. Khi nàng nói ra có
01:58:42 lẽ đều không quá để tâm, nhưng nhịp tim của Thẩm Liệt đập nhanh đến không thể kiềm được. Niềm vui giống như bọt khí sôi sùng sục, từng bọt khí nho nhỏ mềm
01:58:50 mại thoáng qua rung rinh mầm từ trái tim rồi bay thẳng lên. Khóe môi hắn nhếch lên, mặt mày cũng nhuốm nụ cười, đã
01:58:57 không còn để ý phía trước đang thảo luận chuyện gì nữa. "Xách xô đi, ta đi lấy nước." Đợi người rời đi, Thẩm An vẫn còn nghiêng đầu nhìn bên ngoài sơn động. Cậu
01:59:06 bé chớp chớp mắt, "Đại ca đang cười đúng không? Đại tẩu dạy bọn họ ủ rượu, đại ca vui vẻ như vậy sao?"
01:59:13 Động tác của hắn rất nhanh, bên này Thẩm An vừa mới rửa sạch bát đũa xong, Thẩm Liệt đã xách hai thùng nước lớn trở về.
01:59:20 Kỹ thuật ủ rượu, mấy huynh muội còn trông kỹ hơn Tăng La rất nhiều, sau khi hỏi Tăng La muốn dùng cái gì, nước, chậu gốm, kệ phơi đều được chuyển vào trong
01:59:29 sơn động, thắp hai ngọn đèn dầu, trực tiếp khóa cửa từ bên trong. Nho núi là giống quả rất thích hợp làm rượu vang, lốp trắng trên bề mặt là men cái tự
01:59:37 nhiên, không cần thêm men cái cũng có thể tự lên men khi sản xuất rượu vang trong công nghiệp. Vườn nho riêng của công ty phải đảm bảo nho không sử dụng
01:59:45 phân bón hóa học và thuốc trừ sâu, trước khi ủ sẽ không rửa sạch, để giữ lại càng nhiều men cái tự nhiên. Thời cổ đại,
01:59:52 những quả mà bọn họ hái trên núi tất nhiên không có thuốc trừ sâu, nhưng trong lòng lại không thể vứt bỏ suy nghĩ đó. Cho nên Tang La vẫn bảo Thẩm Liệt
02:00:00 mang nước vào, chỉ nhúng rửa đơn giản, có thể giữ lại càng nhiều men cái càng tốt, cũng có thể rửa sạch một ít bụi bẩn
02:00:06 bên trên. Hơn nửa sọt nho, rửa đến cuối cùng, Thẩm Ninh mới phát hiện dưới đáy sọt có rất nhiều lá cây. Đợi nhìn rõ chúng là loại lá gì, vui mừng đến mức
02:00:15 suýt chút nữa nhảy dựng lên. "Đại tẩu, tẩu còn hái lá cây thần tiên sao?" Thẩm Liệt sững sờ, Thẩm Ninh nhỏ giọng nói
02:00:22 với đại ca nhà mình, "Lá cây làm đậu phụ tiên tiên." Hai mắt con bé sáng ngời, vừa rửa nho vừa hỏi, "Đại tẩu, buổi tối
02:00:30 làm đậu phụ thần tiên sao?" Tăng La mỉm cười, "Mang về là để thỏa mãn cơn thèm, rửa nho xong thì chúng ta đi nấu tiếp
02:00:37 theo. Không cần phải làm gì sao?" "Không cần, chỗ nho này phải được để ráo nước mới có thể dùng." Vừa nói vừa vẫy tay gọi Thẩm Liệt, "Mang cái nia qua đây
02:00:46 giúp ta, trải lớp vải xô lên trên." Cái nia tròn to ngày thường vẫn luôn được đặt phía sau cái kệ chữ đồ trong nhà, bây giờ lấy ra đặt lên kệ phơi trải một
02:00:55 tấm vải nhám. Hai người cùng nhau tràn đều nho vừa được rửa lên trên. Về phần Thẩm An và Thẩm Ninh, hai huynh muội cùng nhau làm đậu phụ thần tiên rồi. Năm
02:01:05 ngoái làm quá nhiều lần, vô cùng quen tay, hoàn toàn không cần tăng la động tay vào. Trong thời gian đợi đậu phụ thần tiên đông lại, một nhà bốn người
02:01:13 cũng không lãng phí đèn dầu, dứt khoát mỗi người một phiến đá nhỏ, ghép thành một bản luyện chữ. Thẩm Liệt nhìn sự tiến bộ của Thẩm An, học xong toàn bộ
02:01:21 nghìn tự văn, trong lòng ngưỡng mộ không thôi. Chữ hắn nhớ được còn chưa đủ 100m chữ nữa. Chuyện Thẩm Liệt phát hiện ra, Tăng La tất nhiên cũng phát hiện, hỏi
02:01:30 cậu bé về bài học. Thẩm An vốn dĩ cũng muốn nói nhìn tự văn đều có thể biết đọc biết viết. Đại tẩu Vân Tranh nói có thể
02:01:38 cho đệ mượn cấp tự thiên để chép, lát nữa đệ rảnh tay sẽ làm thẻ che để chép.
02:01:43 Nói đến đây lại hỏi Thẩm Liệt, "Đại ca, đệ cũng chép một bản cho ca nhé. Thẩm Liệt vô thức nhìn Tăng La, so với Thẩm
02:01:50 An sao chép cho hắn, hắn hiển nhiên thích Tăng La chép cho hắn hơn. Tăng La đối diện với tầm mắt của hắn, không hiểu sao lại hiểu ra, mỉm cười nói, "Được
02:01:59 rồi, chúng ta cũng chỉ ở nhà một ngày, dù sao ta cũng rảnh, lát nữa làm hai cái thẻ che, ta chép phần đại ca đệ, đệ tự
02:02:07 chép cho mình thôi." Thẩm Liệt vẫn còn đang rũ mắt luyện chữ, nhưng khóe môi đã cong lên rồi. Thẩm An sững sờ. Đại tẩu
02:02:15 cũng chép sao? Chữ của đại tẩu đẹp hơn cậu bé rất nhiều, vừa rồi cậu bé ngại nhắc tới, lần này hé miệng thăm dò nói,
02:02:22 "Đại tẩu, hay là tẩu cũng giúp đệ chép phần của đệ được không? Chữ của tẩu dễ nhìn." Thẩm Liệt vừa nãy còn đang vui vẻ, lập tức ngước mắt lên. "Đệ từ năm
02:02:30 ngoái học nhận biết chữ, cũng gần một năm rồi, tự mình chép đi, sợ viết không đẹp thì đại tẩu chép cho ta trước." Đệ dựa theo đó mà viết trên đá luyện nhiều
02:02:39 một ít, có thể viết đẹp lại dùng bút mực viết trên thẻ che, có áp lực thì chữ của đệ mới có thể tiến bộ. Lý Luận quanh co
02:02:46 nói còn rất thông thuận. Tăng La liếc nhìn hắn một cái, nhưng vẫn mỉm cười, "Đại ca đệ nói đúng." Thẩm An cuối cùng cũng phản ứng lại, ngơ mặt ra nhìn đại
02:02:55 ca. Thẩm Liệt không đỏ mặt nói, "Luyện chữ cho tốt." Thẩm Ninh không nhịn được mà cúi đầu cười, nhiệt độ trong sơn cốc
02:03:02 thấp hơn bên ngoài một chút, trong sơn động càng là như vậy. Cả nhà ăn một bữa đậu phụ thần tiên đầu tiên trong năm nay. Thẩm Liệt là lần đầu tiên ăn, chẳng
02:03:11 qua chịu ảnh hưởng của tăng la đều biết trước khi ngủ ăn đồ vật là không tốt, chỉ thử một chút để dành ngày mai ăn.
02:03:18 Sống trong sơn động nhỏ ở bên ngoài mấy ngày, tắm rửa rồi ngủ, tăng la còn ổn, thỉnh thoảng sẽ nhớ tới mấy ngày ở chung lúc trước. Thẩm Liệt lại cảm thấy khó
02:03:27 khăn, khoảng cách rõ ràng rất gần, nhưng bởi vì đã từng gần hơn, bây giờ lại cảm thấy rất xa, quay qua quay lại mấy lần,
02:03:34 mãi đến nửa canh giờ sau mới chìm vào giấc ngủ. Sáng sớm hôm sau, Tăng La dậy ngâm chút mộc nhĩ, lại ngâm đậu dùng để
02:03:41 nấu cháo. Xong, chuyện đầu tiên chính là lấy ra mấy cái vại gốm ra, nấu nước sôi tráng trùng để cho khô rồi bắt đầu ủ
02:03:47 rượu nhỏ. Chuyện ủ rượu nói trắng ra cũng không quá khó, nhưng nếu không có người dạy rất khó mày mò ra được. Đặc biệt có một số việc nhỏ cần phải chú ý,
02:03:57 phải luôn là chìa khóa quan trọng quyết định thành bại. Tăng La không giấu giếm khi ủ rượu nói hết những việc cần chú ý cho ba huynh muội nghe. Thật ra nếu như
02:04:05 có đường phèn, thêm đường phèn có thể ủ ra rượu vang đỏ, hương vị thêm ngọt, vị uống cực kỳ ngon. Tất nhiên không thêm
02:04:12 đường cũng được, rượu ủ ra chính là rượu khô đỏ, cũng không tệ, mỗi loại có vị ngon riêng. Nho tươi mang về không nhiều
02:04:19 lắm, vại trong nhà cũng không đủ, cho nên rượu ủ ra cũng không nhiều. phải dùng tay sạch tay không bóp nho, cũng không để ba huynh muội cùng nhau làm,
02:04:28 chỉ hướng dẫn trong cả quá trình mà thôi. Nhưng quá trình này nhìn vào cực kỳ giải tỏa căng thẳng, ánh mắt Thẩm Ninh đều sáng bừng lên. Sau này nếu như lại làm, con bé chắc chắn cũng sẽ thử.
02:04:39 Thứ này làm cũng không khó, không bao lâu liền làm xong, đóng nắp vại lại giấu trên kệ tầng, trong sơn động lạnh, đợi hơn nửa tháng lại mở ra xem. Làm xong
02:04:48 mọi việc, mở cửa chuyển kệ phơi và nia ra sơn động. Một là cần dùng, hai là tránh cho người ở trong động không quay người được. Buổi sáng nấu một nồi cháo
02:04:57 bát bảo không nhiều lắm, lại lấy một ít bột mì làm hơn mười cái vỏ bánh cực mỏng, hái ít rau trồng ở bên ngoài, cắt sợi nhỏ chỗ Mộc Nhĩ đã ngâm xong, chuẩn
02:05:05 bị làm cuốn rau củ, gọi Thẩm An rửa sạch phiến đá nướng thịt, lát nữa dùng đến lại bảo Thẩm Ninh đi vắt ít sữa dê về.
02:05:13 Thứ này bổ người đối với nàng là thứ tốt, đối với Thẩm An và Thẩm Ninh cũng là thứ tốt giúp tăng chiều cao. Ở trong sơn cốc, Tăng La vẫn sẵn sàng đối xử tốt
02:05:21 với chính mình. Về phần Thẩm Liệt đủ cao rồi, cao đến mức mỗi lần nói chuyện với hắn, Tăng La đều phải ngẩng đầu lên nhìn
02:05:29 người hai nhà dùng chung, thỉnh thoảng mang cho hàng xóm một ít, còn có hai con dê con cần nuôi, sữa dê không nhiều, không thể lãng phí. Chẳng qua Thẩm Ninh
02:05:38 còn chưa đi, Tần Phương nương đã tới cửa, vừa nghe nghe thấy, mỉm cười bảo Thẩm Ninh không cần đi, lát nữa nàng ấy
02:05:44 mang qua. Một hũ sữa dê nhỏ đun sôi hơn 10 phút mới bưng lên, không có lá trà, cũng không có hạnh nhân, ngay cả giấm ăn
02:05:52 cũng đã hết từ sớm, không thể loại bỏ đi mùi sữa ê, nhưng đồ bổ như vậy, ai ghét bỏ mùi vị chứ? Để Thẩm Ninh trông cháo
02:06:00 trong nồi, Tăng La nhìn những quả chuối chín ở trong nhà, suy nghĩ có thể tiết kiệm lương thực chính nên tận lực tiết kiệm làm thử bánh kết chuối. Tốn rất
02:06:08 nhiều sức lực mới làm xong, thử dùng phiến đá để làm bánh kết. Sau khi làm ra vài cái bánh méo mó, mẻ bánh phía sau
02:06:14 cũng dần ra hình ra dáng. Dùng ba quả chuối, một quả trứng gà, hai thìa bột mì, làm ra một đĩa mười mấy cái bánh kết
02:06:22 chuối. Chọn mấy cái xấu xí nếm thử ngọt, còn mang theo vị thanh của chuối ăn cùng với sữa cừu hẳn là khá ngon. Làm thành
02:06:30 công, tiết kiệm được một phần lương thực, lại phết dầu lên phiến đá chiên cuộn rau củ, vỏ mỏng nhân dày chiên đến
02:06:37 khi vỏ giòn xốp, hai mặt vàng đều, một bữa ăn sáng coi như hoàn tất. Gọi Thẩm An và Thẩm Ninh rót một bát sữa dê, cất
02:06:44 một bát đậu phụ thần tiên, mang theo ba miếng bánh kết chuối cho ba huynh đệ Thẩm Kim, lại mang một bát đậu phụ thần tiên cho Trần gia, cả nhà chuẩn bị bắt
02:06:53 đầu ăn cơm. Trần Đại Sơn đã nhìn thấy Tang La đang chiên thứ gì đó trên phiến đá, trước khi Thẩm gia ăn cơm vội vàng chạy tới xem. Trên bàn có một hũ sữa dê
02:07:02 nóng hôi hổi, một bát cháo bát bảo cũng đang bốc hơi nghi ngút. Hai phần bánh mà hắn chưa từng ăn qua nhưng vừa nhìn liền biết rất ngon, một đĩa trộn nhìn rất
02:07:10 ngon mà theo như lời nương hắn gọi chính là đậu phụ thần tiên. Chậc, đồ ăn thẩm ra lúc nào cũng có thể khiến người ta vừa nhìn liền cảm thấy vui vẻ, trông vừa
02:07:18 ngon mắt lại đặc biệt ngon miệng, làm sao nấu được như vậy. Trong long thèm thuồng không thôi, miệng lại hiếm khi không nói thèm ăn. Tăng La và Thẩm Ninh
02:07:27 mang theo bát đũa đi vào. Vừa hay nhìn thấy cảnh này, nàng đã nhìn quen dáng vẻ này của Trần Đại Sơn, mỉm cười nói, "Nếu không ở bên này ăn cơm." Trần Đại Sơn
02:07:36 hiếm khi lắc đầu, "Đệ muội, không cần ăn ở bên đây, chúng ta thương lượng một chút, sau này nếu như ta có tức phụ, ngươi dạy nàng ấy nấu cơm được không?"
02:07:45 Tăng La hoàn toàn không nghĩ nhiều, mỉm cười nói, "Được, việc này có gì khó?" Ngược lại là Thẩm Liệt làm xong việc bên ngoài trở về, nghe thấy lời này mới kinh
02:07:54 ngạc mà nhìn Trần Đại Sơn một cái. Đợi Trần Đại Sơn rời đi, Tăng La hỏi hắn, "Chàng cứ nhìn người ta làm cái gì?" "Kỳ
02:08:02 quái." Thẩm Liệt nói, "Lúc trước mỗi lần đều nói muốn cưới một tức phụ biết nấu ăn, bây giờ lại thay đổi cách nói, hơn nữa không bảo nàng dạy Hữu Điền Thẩm,
02:08:10 bảo nàng dạy tức phụ hắn, tức phụ của hắn ở đâu ra?" Động tác đang múc cháo của Tăng La dừng lại, nhìn về phía Thẩm
02:08:17 Liệt, trong đầu hiện lên một bóng người, đôi mắt đột nhiên trở nên tròn xoe. Đừng nói biết đâu đúng là có một người, không
02:08:26 phải chứ? Năm nay Chu Cát bao nhiêu tuổi? Nhìn thân thể thấp hơn nàng một chút, ừm, nàng hơn nửa năm nay cũng cao
02:08:32 lên, bây giờ ít nhất cũng 1,6, cụ thể 1 m6 mấy thì không rõ lắm, nếu Chu Cát từ nhỏ đã ăn uống không tốt, vậy cũng tầm
02:08:40 16 tuổi rồi nhỉ? Nghĩ đến người cổ đại thường thường 15 16 tuổi đã thành thân, lại nghĩ đến Trần Đại Sơn lớn hơn Thẩm Liệt hai tuổi. Trần A Nãi và Hữu Điền
02:08:49 Thẩm không ít lần nói thế đạo này loạn rồi, chuyện hôn sự của hắn không biết phải bị trì hoãn đến khi nào, lập tức cảm thấy sợ là nàng đã chạm vào chân
02:08:57 tướng rồi. Thẩm Liệt nhìn biểu cảm của nàng, nghi ngờ hỏi, "Làm sao vậy?" Chuyện chưa chứng thực, Tang La làm sao
02:09:04 có thể nói? Nàng lắc đầu cười nói, "Không sao cả, ăn cơm." Trần Đại Sơn, Chu Cát, ngoại trừ việc nàng cảm thấy 16
02:09:12 tuổi còn quá trẻ để gả đi ra thì hai người rất hợp đôi, quan trọng nhất chính là rõ ràng Trần Đại Sơn có ý đó. Tang La cong mắt, bữa sáng hôm nay không chỉ là
02:09:21 ăn kèm món ngon, càng là ăn kèm một chuyện náo nhiệt lớn. Lúc đó Thẩm Liệt không nghĩ tới phản ứng khi ấy của Tăng La có ý nghĩa gì, mãi cho đến mấy ngày
02:09:30 sau nhìn thấy một đầu mối từ trên người Trần Đại Sơn thì mới vỡ lẽ. Tất nhiên, đó là một câu chuyện khác. Một ngày ở
02:09:36 lại trong sơn cốc, hắn không nhàn dỗi, chép sách trên thẻ tre có thể để tăng la làm, loại chuyện như làm thẻ treo cho
02:09:43 nàng làm. Cho nên hôm nay Tăng La dạy Thẩm Ninh cách làm mướt sơn tra, cắt chiếu phơi khô, mà Thẩm Liệt dẫn Thẩm An làm thẻ tre, nghe Thẩm An nói còn có thể
02:09:52 chép những quyển sách khác, cũng không vội làm thêm mấy cuộn che nữa, sau này muốn dùng lúc nào thì dùng. Mỗi nhà trong Sơn Cốc đều bận rộn phơi đồ núi,
02:10:01 bởi vì phát hiện trong núi có thể tìm được một chút sản vật, trong lòng cũng không còn hoảng sợ như lúc ban đầu, trên mặt mỗi người đều tràn đầy niềm vui thu
02:10:09 hoạch. Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn chỉ nghỉ ngơi một ngày, sáng sớm hôm sau lại dẫn người ra khỏi sơn cốc. Trần gia vẫn
02:10:16 là đội ngũ cũ, phụ tử Trần Hữu Điền. Mặc dù Tần Phương nương dục dịch muốn đi xem nhi tức phụ, nhưng lúc trước ở cùng một thôn không phải chưa từng gặp mặt, nghe
02:10:24 lời khuyên của mẹ chồng, để xem nhi tử có ý không rồi lại nói tiếp.
02:10:29 Về phần Hứa gia, khác với lúc đầu Hứa trưởng quỹ nói, Hứa Văn Khánh rất muốn chạy ra ngoài, cho nên lần này vẫn là Hứa Văn Khánh. Hứa Trường Quỹ ra cốc đổi
02:10:38 cho Hứa thúc ở lại trong cốc nghỉ ngơi, Hứa gia cũng thành nhóm phụ tử. Thẩm Kim tạm thời nhờ vả Tang La và Thẩm Ninh chăm sóc hai đệ đệ, cùng đi với Thẩm
02:10:46 Liệt Thẩm An cắt vài thúng cỏ bên ngoài núi đưa vào trong lối vào. Lúc này đoàn người mới rời đi. Cuộc sống trong Sơn Cốc yên tĩnh mà nhàn hạ, ngoại trừ một
02:10:55 ngày hai bữa, hoạt động chuyện cần quán xuyến không phải trồng rau trên vách núi thì chính là trăm gà trăm vịt nuôi dề.
02:11:01 Thời gian rảnh rỗi của Tang La rất nhiều, Thẩm Ninh mang một cuộn sách lụa từ chỗ Vương Vân Tranh về. Tăng La đầu tiên luyện viết trên phiến đá vài lần,
02:11:08 viết quen tay rồi mới mài mực đặt bút lên cuộn thẻ che đã làm từ trước đó.
02:11:13 Trong khoảng thời gian này, thỉnh thoảng đi xem Thẩm Ngân và Thẩm Thiết. Thẩm Thiết nhỏ tuổi nhất còn không cao đến cái bếp được dựng đơn giản, thỉnh thoảng
02:11:20 lúc Thẩm Ngân bận rộn, nó ngoáy thìa cũng ra dáng ra vẻ, nhìn thấy tăng la mang mứt và chuối cắt đến cho bọn họ, vội vàng đi lấy đĩa đựng, mỉm cười lộ
02:11:29 hàm hàng răng nhỏ, ngọt ngào nói lời cảm ơn. Đến lúc này, Tăng La dường như lại nhìn thấy Thẩm Thiết khi còn ở thôn Thập Lý ngồi ở cửa viện, thò đầu nhìn vào
02:11:37 trong nhà nàng. Nàng mỉm cười, mấy huynh đệ này đã tốt hơn so với lúc mới vào Sơn Cốc rất nhiều, thấy nhà cửa được dọn dẹp
02:11:45 khá gọn gàng, đặt đồ ăn mang đến cho hai tiểu huynh đệ xuống, cũng yên tâm trở về nhà. Lúc rảnh rỗi thường may vá cùng với
02:11:52 Thẩm Ninh, tự thêu giày cho mình, cũng thêu cho Thẩm Liệt một đôi. Trong nhà này nếu như nói ai dùng giày phá nhất, không thể nghi ngờ gì chính là Thẩm
02:12:00 Liệt. Bây giờ Thẩm Ninh cũng biết may vá, đang tự may cho mình và Thẩm An. Lần này Thẩm Liệt đi càng xa hơn, phải xây
02:12:07 dựng một khu an toàn để phơi đồ và nghỉ ngơi. Tăng La đoán chừng hắn phải đi tám chín ngày mới trở về, kết quả ngày thứ bảy đã quay về, sớm hơn dự đoán của nàng
02:12:16 một hai ngày. Nhìn thấy Tăng La, niềm hạnh phúc của Thẩm Liệt hoàn toàn không che giấu được. Nhìn thấy nàng ngạc nhiên, hắn lại có chút không được tự
02:12:24 nhiên giải thích, "Đồ vật ở chỗ kia đã tìm gần hết rồi, liền quay về." Khóe môi Tăng La hơi cong lên, chỉ coi như không
02:12:31 nhìn thấy chút mất tự nhiên của hắn, quay đầu nhìn thu hoạch. Thứ thuộc về nhà bọn họ và Thẩm Kim đã phân chia xong, đồ vật thật sự không ít. Ngoài hai
02:12:40 sọt thịt hun khói ra, nho khô, sơn tra khô cát miếng, mộc nhĩ và nấm phơi khô, những thứ này đựng trong từng bao nhỏ,
02:12:47 ít cũng mười mấy cân, nhiều thì phải 20 30 cân đều được xử lý xong, trong đó chiếm nhiều nhất là cả một túi quả hồng
02:12:54 dại to. Thứ này có thể để lâu, không xử lý để nguyên dạng mà mang về." Tăng La có chút kinh ngạc. "Có nhiều quả hồng
02:13:01 dại như vậy sao?" Lần này không cần Thẩm Liệt trả lời. Thẩm An hưng phấn, "Đại tẩu, bọn đệ tìm được vài cây hồng dại,
02:13:09 mọc rất cao, cả cành cây mọc đầy quả, nhờ đại ca buộc túi mây vào xào che dài, bọn đệ mới có thể hái được. Có mấy cây
02:13:16 thôi, nhưng mỗi nhà đều hái được một túi to." Mọi người ở bên cạnh cũng đến đón người nhà khuân vác đồ nghe vậy đều mỉm cười. Trần bà Tử nói, "Sau này mang phơi
02:13:25 nắng, các ngươi có đói cũng không phải lo không có gì để gặp." Đến cả Thẩm Ngân và Thẩm Thiết ôm đồ của nhà mình cũng cười không khép được miệng. Thẩm Thiết
02:13:33 xem cái sọt, "Tam ca, đây đều là của chúng ta." Thẩm Kim cười vui vẻ, "Đúng vậy, đều là của chúng ta. Thẩm Kim nhiều
02:13:41 hơn nhà khác một bao tải, có thể đựng 40 50 cân đồ, đựng hơn nửa bao nhìn cũng phải hơn 30 cân." Thằng bé kéo cái bao
02:13:49 đó nói với Tăng La, "Đại tẩu, chuyến này để cắt được không ít cỏ, lát nữa mang một ít qua cho tẩu cho gà vịt ăn." Thật
02:13:56 ra Thẩm An cũng cắt được hai người bọn nó nhỏ tuổi nhất, phần lớn thời gian đều được người lớn bảo vệ đi săn. Ngoài việc hái trái cây, trên đường không có quả
02:14:04 dại cũng không có con mồi, nhìn thấy cỏ đuôi chó thì cắt. Thứ này thật sự cắt không ít. Nhưng Thẩm An đã sớm biết dự định của Thẩm Kim từ sớm, cũng hiểu rõ
02:14:13 Thẩm Kim bởi vì ăn không ít đồ mà đại tẩu bảo cậu bé mang lên, luôn muốn báo đáp gì đó, bởi vậy chỉ cười mà không lên tiếng. Tăng La cũng không từ chối, nhìn
02:14:22 đám cỏ dại khen ngợi vài câu, mỉm cười đồng ý. được, vừa vặn cần dùng đến, lát nữa ta nhờ Tiểu An đến nhà ngươi lấy."
02:14:30 Thẩm Ngân và Thẩm Thiết vẫn đang xem cái sọt, nghe vậy vội vàng nói, "Đại tẩu, lát nữa đệ mang qua." Mấy nhà ở bên cạnh nghe vậy thì bật cười, không khỏi nói
02:14:39 đùa vài câu, "Có mang qua nhà bọn họ hay không?" Thẩm Kim liền mỉm cười nói, "Đều mang qua. Ba huynh đệ này lúc sau đúng
02:14:46 là mang qua thật, không chỉ mang cho nhà đại ca đại tẩu, nhà nào trong cốc cũng có phần. không nhiều lắm. Ngoại trừ cái bao nhỏ mang qua bên Tăng La đựng khoảng
02:14:55 năm sáu cân ra, mỗi nhà đều bằng một bát lớn. Vì chuyện này mà được khen ngợi không ít, trong nhà dư đồ ăn một chút như Trần bà Tử còn có thể cho ba tiểu
02:15:04 huynh đệ mỗi người một nắm quả khô cho vào trong túi áo. Tất nhiên đó là một câu chuyện khác. Nói đến hiện tại, mỗi
02:15:11 nhà đều chuyển đồ về, ba huynh đệ Thẩm Kim sống rất gần lối vào. Đồ của bọn họ được Thẩm Liệt và mấy tráng đinh khác mỗi người vác một phần, đi vài bước liền
02:15:19 chuyển đến phía dưới sơn động của bọn họ, để ba huynh đệ tự mình vận chuyển lên. Thẩm Liệt vác tất cả những đồ nặng về nhà, Tang La và hai tiểu hài tử xách
02:15:28 vài túi nhỏ hơn, đi qua đi lại hai chuyến. lúc trước chuyển lương thực để chống mấy tầng kệ cho huynh đệ Thẩm Kim, hôm nay nếu như lại sắp xếp ngăn nắp số
02:15:36 đồ núi này lên, hẳn là lại có thể lấp đầy. Nhà cửa còn chưa dọn dẹp, một đám tiểu tử đã đến tìm Thẩm An, không cần
02:15:43 nghĩ cũng biết là đến làm gì, muốn biết bên ngoài đi săn là như thế nào. Tăng La buồn cười, phất tay để Thẩm An đi chơi.
02:15:50 Trung quy lại ngoại trừ quả hồng ra, những thứ khác ở bên ngoài đều được Thẩm An xử lý xong, nàng chỉ cần xem phơi đã đủ khô chưa, nếu chưa đủ khô thì ngày mai đổ ra phơi khô thêm vài ngày nữa.
02:16:01 Thẩm An cũng rất vui vẻ, vừa đặt cung tên của mình xuống liền chạy ra ngoài với đám tiểu tử Hứa Văn Hoàng, Hứa Văn Bác Nhị Nghiêu. Thẩm Ninh thấy Hứa Văn
02:16:10 Nhân và Thi Xảo Nhi cũng ở bên ngoài, nói với Tăng La một tiếng cũng chạy đi.
02:16:15 Người duy nhất giúp Tăng La xử lý đồ vật chỉ còn lại Thẩm Liệt. Thẩm Liệt vui vẻ nhớ tới một chuyện, thấp giọng hỏi Tang La, "Trần A Nãi và Hữu Điền Thẩm có nhắc
02:16:24 chuyện hôn sự của Đại Sơn với nàng không?" Tăng La nhướng mày lên, "Không có." "Làm sao vậy? Ta thấy Đại Sơn hình
02:16:31 như có ý với nữ nhi của nhà Chu Bá, lúc ra ngoài còn chưa xác định, ở bên ngoài đi săn mấy ngày này, ta thấy hắn rất chiếu cố Chu Đại Bá và Chu Nhị Lang.
02:16:40 Đường về đến gần Chu gia, hắn còn đưa cho Chu gia bảy tám miếng da thỏ." Thẩm Liệt rõ ràng đã nghĩ đến lời Trần Đại Sơn nói lúc trước, bật cười, "Có phải
02:16:48 lần trước nàng đã đoán ra rồi không?" Tăng La cười tủm tỉm hỏi Thẩm Liệt, "Lúc đó A Cát có ở đó không?" Thẩm Liệt gật
02:16:56 đầu, tăng La mỉm cười, "Đợi đi, trong sơn cốc biết đâu sắp thêm chuyện vùi." Nói đến chuyện vui, Thẩm Liệt không khỏi
02:17:03 khẽ nhìn Tăng La. Bọn họ trên danh nghĩa là phu thê, thật ra hoàn toàn không có hôn lễ. Đương nhiên, từ lúc hắn trở về
02:17:10 càng tệ hơn, trực tiếp trở thành phu thê giả. Đầu óc hắn đang lơ lửng, nghĩ đến bản thân mình, Tăng La lại nghĩ tới chính sự, hỏi Thẩm Liệt, "Lần nay chàng
02:17:19 vào núi có tìm thấy hạt rẻ không?" Quả dại rất tốt, nhưng thật ra rất khó coi là lương thực chủ yếu, nhưng mà hạt rẻ
02:17:26 để được lâu lại có thể ăn no, dinh dưỡng cao cũng có thể tích trữ được. Nếu tìm thấy hạt rẻ, cả mùa đông không biết có thể tiết kiệm được bao nhiêu lương thực.
02:17:35 Đại Càn Triều có một loại giống hạt rẻ, chỉ là khá ít, chủ yếu là mọc dại, không được trồng theo quy mô. Trong ký ức của nguyên thân, trong nhà thỉnh thoảng có
02:17:44 thể mua từ bên ngoài. Thẩm Liệt lắc đầu, nhớ đến những nỗi bận tâm của mấy ngày qua, ngập ngừng hỏi Tăng La, "Ngày kia chuẩn bị đi chỗ mới, nàng có muốn ra
02:17:53 ngoài dạo không?" Tăng La vừa để đồ lên kệ vừa tùy tiện đồng ý. "Được thôi, lại hỏi An Ninh xem muội ấy có muốn ra ngoài
02:18:00 không." Mùa thu năm ngoái, tiểu cô nương đã rất mong ngóng được cùng nàng vào núi, chỉ là lúc đó ống quần của hai huynh muội đều ngắn, còn không che được
02:18:08 mắt cá chân, trong nhà lại không có khóa, đã mong ngóng được vào rừng một chuyến rất lâu rồi. Thẩm Liệt thấy nàng đồng ý, khóe môi cong lên, "Được, lát
02:18:17 nữa liền hỏi, thật sự dẫn muội đi sao?" Thẩm Ninh tất nhiên rất muốn đi, ánh mắt đều sáng lên. Thẩm Liệt thấy con bé như
02:18:24 vậy, mỉm cười, "Đưa muội đi, vừa hay làm bạn với đại tẩu muội." Tăng La lại bổ sung thêm một câu, nói, "Bên ngoài khổ
02:18:32 hơn Sơn Cốc, ăn thì còn ổn, sợ là chỗ ở không tốt." "Có sợ không?" Quay đầu hỏi Thẩm Liệt, "Mấy ngày đều sống ở bên
02:18:39 ngoài, dù sao lại mở rộng ra ngoài, đã cách Sơn Cốc rất xa rồi, đi qua đi lại đều quá sức, đây là nguyên nhân vì sao
02:18:47 nàng đề nghị dựng điểm trung chuyển an toàn." Thẩm Liệt gật đầu, "Đúng vậy, bởi vì muốn rào quanh sân phơi, nếu như không có sơn động thích hợp để phòng
02:18:55 ngự, gần bên cạnh có nguồn nước như Chu gia, chỉ có thể tìm một khu đất bằng phẳng rào lại một mảnh, lại dựng lều đơn giản." Nói đến đây, Thẩm An hưng phấn
02:19:04 nhất nói với đại tẩu và muội muội lều được dựng bằng gỗ, bên trong lại dùng gỗ hoặc đá làm giường, cắt ít cỏ khô mềm
02:19:11 chảy lên trên, phủ thêm da thú, bên ngoài còn đốt lửa trại, cũng rất thú vị, chỉ là buổi tối thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng sói gầm. còn có vài tiếng kêu
02:19:20 không biết là của loại dã thú nào. Ban đầu có hơi đáng sợ, chẳng qua cũng không xảy ra chuyện gì. Có một lần đại ca và Đại Sơn ca nói có gấu đến gần, nhưng
02:19:29 hàng rào gỗ xung quanh rất chắc chắn, lại đốt lửa, bọn ta nhiều người, con gấu kia không lâu sau liền rời đi. Cậu bé
02:19:36 nói sinh động như thật, Thẩm Ninh nghe đến mức trái tim như muốn bay lên. Hai huynh muội hoàn toàn coi chuyện ra ngoài hái lượng là đi dã ngoại tang la nhìn mà
02:19:44 buồn cười. Chẳng qua cũng đúng, loại trải nghiệm như này thật sự rất đặc biệt, nếu không có mấy người Thẩm Liệt, những người các nàng suốt cả cuộc đời ai
02:19:52 có cơ hội trải nghiệm loại cuộc sống nửa đêm ở trong rừng sâu núi già cắm trại?
02:19:56 Thẩm Ninh nghe xong liền hỏi Thẩm Liệt, "Đại ca, khi nào chúng ta đi? Hận không thể lập tức thu thập tai nải?" Thẩm Liệt
02:20:04 mỉm cười, nghỉ ngơi một ngày, sáng sớm ngày kia, lần này đi xa hơn, nơi nghỉ ngơi đã được thăm dò trước khi trở về rồi. Có thời gian một ngày để chuẩn bị,
02:20:13 tăng la lần này không chỉ mang muối, nồi đất và da thú, còn đào thêm mấy củ gừng, mang theo hoa tiêu, thù du, thịt muối.
02:20:21 Nếu muốn ăn ngon, ít nhiều gì cũng phải dùng đến mấy thứ này. Ngoại trừ cần khống chế lượng muối ra, trước mắt trong sơn cốc đều trồng hoa tiêu và thù du đều
02:20:29 có thể cung cấp được. để thuận tiện cắt thịt cũng mang theo giao thái thức ăn.
02:20:34 Còn về phần đục rìu và cưa các loại, Thẩm Liệt và Trần Hữu Điền bọn họ đều có kinh nghiệm, đều sẽ mang theo. Ở nhà không có giao thái thức ăn cũng không
02:20:42 thành vấn đề, chỉ còn lại Thẩm An ở nhà bảo cậu bé mang tự mang nguyên liệu nấu ăn đến nhà Thẩm Kim ăn chung là được.
02:20:49 Trước khi ra khỏi nhà phải xử lý mứt hồng khô, thật ra có một phương pháp tương đối thuận tiện, chính là làm hồng phơi nắng. Nhưng tăng la có tư tâm, Đại
02:20:57 Càn Triều không có thứ gọi là mứt hồng, mọi người xử lý hồng hoặc ăn luôn, hoặc là ngâm trúng trong nước muối nóng một canh giờ. Để ráo nước rồi cắt thành
02:21:05 miếng mang phơi khô sáu bảy ngày, để sau này muốn ăn thì nướng trên lửa để loại bỏ vị trát. Trong ký ức của nguyên thân có loại cách ăn như vậy, hương vị khác
02:21:13 với mứt hồng, vẻ ngoài tất nhiên càng không càng nói, hoàn toàn khác nhau. Sơn cốc này quá nhỏ, không che không chắn,
02:21:21 những thứ làm bằng cách phơi khô rất khó để che giấu công thức, dù sao phải sống ở thời không này cả đời. Những thứ không dạy không đến nỗi khiến người trong sơn
02:21:29 cốc chết đói, công thứ nên giấu tất nhiên vẫn phải giấu. Tăng La dứt khoát không làm mứt hồng gì đó, chỉ dựa theo phương pháp ở nơi này làm hồng phơi khô.
02:21:38 Nghỉ ngơi một ngày, mọi chuyện ở nhà đều giao cho Thẩm An. Nàng và Thẩm Ninh thu dọn đồ đạc lên đường cùng đoàn người Thẩm Liệt. Như thường lệ, đất đai bên
02:21:45 ngoài sơn cốc đều phải chăm sóc. Thẩm Ninh cũng đến lúc này mới biết nhà mình ở bên ngoài sơn cốc còn có một sơn động nhỏ. Chẳng qua giống như Thẩm An và Thẩm
02:21:53 Kim đã từng ra ngoài, đều sẽ được dặn dò một phen, về cốc không được nhắc đến chuyện ngoài sơn cốc. Vì sao không được nhắc tới? Đừng nhìn hai hài tử này một
02:22:03 đứa chín tuổi, một đứa mườ tuổi nhưng đều rất thông minh. Thẩm Liệt không nói tự bọn nó suy nghĩ cũng biết được. Thẩm Liệt lại đem một ít củi và cỏ vào bên
02:22:10 trong, bên ngoài quét sạch dấu vết, lúc này mới chân chính xuất phát. Khi đến Chu ra đón phụ tử Chu Lại Tử, Tăng La
02:22:17 không tránh khỏi để ý hơn vài phần, nhìn thấy Chu Cát cũng ra ngoài tiễn người.
02:22:22 Quả thật là tiễn cha huynh, nhưng ánh mắt thỉnh thoảng trong chốc lại vô ý rơi vào trên người Trần Đại Sơn. Có lẽ người khác không chú ý, nhưng Trần Đại Sơn lại
02:22:30 chuẩn xác bắt được, Chu Cát liền vội vàng hạ mắt xuống. Tăng La thấy vậy thì cong mắt, cũng vội thu hồi ánh mắt không đánh giá nữa. Chỉ trong lòng nàng biết
02:22:39 qua mùa thu này, Hữu Điền thẩm sợ là phải lo liệu nhờ người tới làm mai mối.
02:22:43 Rơi Chu ra, lại đi về phía trước hơn một canh giờ. Tăng La nhìn thấy vùng an toàn mà Thẩm An nói, một túp lều nhỏ trong
02:22:50 khu an toàn, một mảnh đất nhỏ ngoại trừ một vài kệ phơi ở giữa, xung quanh được sáu hoặc bảy túp lều nhỏ bao quanh. Cửa
02:22:57 lều quay hướng về phía hàng rào gỗ, cách cửa không xa có ngọn lửa trại đang bùng cháy. Hẳn là ban đêm ngọn lửa có thể luồn qua những khoảng trống trên hàng
02:23:05 rào gỗ, có tác dụng xua đuổi và hù dọa dã thú, ban ngày cũng có thể hun khói nấu đồ ăn. Mấy trắng đinh cuộn chiếu phơi lại, tháo kệ phơi rồi dùng dây mây
02:23:14 buộc lại, mỗi người kiêng một phần, dọn đồ vật đi đến chỗ mới chỉ cần rào tường vây dựng túp lều, tiết kiệm thời gian làm kệ bệnh chiếu, lều nay không dỡ ra,
02:23:23 một là có lẽ sau này có thể dùng đến, hai là về sau người ở bên ngoài thật sự vào tận trong đây tránh nạn, coi như có chỗ che mưa tránh rét, tạm thời né được thú vật, coi như hành thiện tích đức.
02:23:34 Thứ ba, có rất nhiều địa phương như thế này, dù có khóa sơn động trong thôn ngoài thôn của bọn họ cũng không quá dễ thấy. Những thứ này sẽ không để Thẩm
02:23:43 Liệt Trần Đại Sơn và Lư Nhị Lang khiêng, bởi vì ba người bọn họ chính là lực lượng phòng ngự chiến đấu chủ lực. Con đường dưới chân núi và bìa rừng không
02:23:51 khó đi, nhưng từ khi cách Chu ra một phạm vi nhất định, Thẩm Liệt bọn họ rõ ràng cảnh giác hơn không ít. Hiển nhiên, mặc dù trước đó đã càn quét qua, nhưng
02:23:59 chỉ đến đây một lần, ở lại bảy ngày, còn chưa biết cách nơi hoàn toàn san phẳng bao xa, hơn nữa nàng vẫn còn nhớ Thẩm An đã từng nói về con gấu nhìn chằm chằm
02:24:08 bọn họ rồi rời đi kìa. Thẩm Liệt nói phương hướng nơi dừng chân, trước đó đã thăm dò qua, đoàn người bọn họ đi thẳng
02:24:15 đến nơi đó. Tăng la đến nơi mới biết, nào chỉ là thăm dò, chỗ này đến cây đều bị đốn ngã một mảnh, hôm nay bọn họ tới đây trực tiếp dựng tường gỗ là được.
02:24:24 Thẩm Liệt bọn họ dựng tường, tăng la, Thẩm Ninh và Tức Phụ Thi Nhị Lang cũng không rảnh rỗi, đặt đồ đạc xuống liền xử lý đám cỏ dại và bụi cây mọc quá cao,
02:24:33 nhưng chưa phát được bao nhiêu cỏ, tăng la đã nhìn thấy được tứ. Nàng dùng dao chặt củi móc bụi cây kia đến gần bên người, kéo dây mây có quả treo lủng lẳng
02:24:41 đến trước mặt, chỉ nhìn quả, nhìn dây, nhìn lá, mỉm cười, "Thiếu cái gì xuất hiện cái đó?" Thẩm Ninh nghiêng người
02:24:49 qua, "Đại tẩu, đây là quả dại." Tăng La mỉm cười cong mắt, "Cái này tốt hơn quả dại, tốt hơn rất nhiều, đây là lương
02:24:56 thực, tạm thời không dọn dẹp mảnh đất này, chuyển sang bên cạnh." Nói xong liền gọi Thẩm Liệt. Thẩm Liệt bước lại,
02:25:04 nhìn thứ Tăng La đang cầm trong tay, khẽ hỏi, "Có thứ này sao?" Tăng La nhìn hắn, "Chàng biết thứ này à?" Thẩm Liệt lắc
02:25:12 đầu, "Năm trước đường trở về, ta từng nhìn thấy nó ở trong núi. Lúc ấy ta ở trong Thâm Sơn cùng cốc đã lâu, không có
02:25:19 lương thực, toàn bộ đều dựa vào tài săn thú và hái lượng trái rừng để sống qua ngày. Ta đã nướng mấy trái đặt vào trong bẫy dập dùng để săn lợn rừng, để bọn
02:25:28 chúng ăn thử." Sau hai ngày quan sát, ta thấy bọn chúng vẫn không có vấn đề gì nên chúng ta đã hái nhiều hơn. Khoảng thời gian đó đã ăn không ít, hương vị
02:25:36 cũng không tệ lắm, không nghĩ rằng vùng đất Kỳ Dương này cũng có. Mọi người vốn đang đứng ở gần đây, nghe thấy cuộc đối thoại của hai người là biết đã tìm được
02:25:44 món đồ ăn mới nào đấy, tất cả đều súm lại gần. Trần Đại Sơn và Lư Nhị Lang nhìn thấy thứ trên tay Tăng La, hai
02:25:51 người đều vui vẻ. "Thứ này ăn ngon lắm, nơi này cũng có sao?" Nói xong, hắn liền nhìn về phía bụi cây phía sau Tang La. Hứa Trưởng Quỹ hỏi,
02:26:01 "Tang nương tử biết thứ này sao?" Tăng La gật đầu, tính nói ra đây là củ mài, nhưng lại nhớ đến củ mài là cách nói của
02:26:08 người dân sau này, nên nàng đành sửa lời, "Linh Dư Tử, đây là một loại dược liệu, nhưng có thể dùng để ăn là thứ tốt, nhưng tốt nhất cũng không phải thứ
02:26:17 này, mà là thứ mọc lên từ rễ cây." Một câu này khiến đám người Thẩm Liệt như nằm mộng. "Sinh trưởng ở trong đất giống như củ khoai sao?
02:26:25 Không phải nếu sinh trưởng ở trong đất, tại sao còn kết quả ở phía trên? Vậy không phải năm trước bọn họ có chút ngu ngốc sao? Bỏ qua biết bao nhiêu là đồ
02:26:34 ăn? Tăng La nhìn biểu tình của ba người thì đoán được bọn họ đang nghĩ gì. Nàng cười nói, "Đúng thế, nhưng bây giờ còn chưa mọc. Các ngươi biết cây này đúng
02:26:43 không? Cây linh dư tử này có thể hái trước được, sau khi hái rồi thì loại quả mọc bên dưới rể mới có thể sinh trưởng tốt hơn. Đại khái là qua hơn một tháng
02:26:51 nữa là tới thời điểm tốt nhất để thu hoạch. Thật ra triều đại càn có củ mài nhưng không được gieo trồng một cách thông dụng, được coi là dược liệu hoang
02:26:59 dại. Những nhà phú quý thường dùng loại quả này để làm món ăn bồi bổ. Trong trí nhớ của nguyên thân biết thế nào là củ khoai mài vì đã từng thấy trên bàn ăn
02:27:07 nhưng lại không biết linh dư tử. Vừa nghe tăng la nói là củ khoai, vẻ mặt Hứa Trưởng Quỹ vô cùng kinh ngạc. Hắn cần cành cây khẳng khiu lên nhìn, đây là củ
02:27:16 khoai mài sao? Đông Phúc Lâu của bọn họ cũng có dược thiện, nhưng Hứa trưởng quỹ chỉ nhìn thấy khoai mài do bên tổng bộ đưa xuống, chứ không biết thứ này trên
02:27:24 mặt đất sinh trưởng thành hình dạng như thế nào. Hơn nữa, thậm chí hắn ở huyện Kỳ Dương còn chưa bao giờ thấy người trên núi xuống bán những thứ này cả,
02:27:32 phần lớn vẫn dựa vào tổng bộ của Đông Phúc Lâu đưa xuống. Tăng La gật đầu một cái, Hứa Trưởng Quỹ vui vẻ, nếu núi này thật sự có khoai mài vậy năm nay chúng
02:27:41 ta có thể thu hoạch được không ít lương thực. Trần Hữu Điền là người làm trồng trọt, quan tâm nhất chính là những thứ này. Hắn đi qua hỏi Hứa Trưởng quỹ, "Thứ
02:27:49 này khi thu hoạch sẽ rất cao sao?" Ánh mắt không khỏi nhìn về đám dây leo kia.
02:27:54 Hứa Trưởng Quỹ cũng không quá rõ ràng, nhưng hắn vẫn nói, "Hẳn là vậy, hàng năm Đông Phúc Lâu của chúng ta được tổng bộ đưa xuống một ít, một cây như thế rất
02:28:02 cao, lớn nhất có thể cao bằng nửa người." Một câu này khiến mắt mọi người đều tỏa sáng. Nơi này đúng là bảo địa, dựa vào nó có thể sống tốt qua ngày.
02:28:11 Tăng lang nghe nói cao bằng nửa người, ngẫm lại thì ở hiện đại cũng có, nhưng cũng không biết đã trải qua bao nhiêu lần cải tiến. Dược liệu hoàng dại cao
02:28:19 bằng nửa thân người có lẽ đã là loại có chất lượng tốt. Nhân tiện nàng nói, đến lúc đó nhìn là biết, thật ra những thứ này thường sẽ sinh trưởng ở trong rừng
02:28:27 rậm. Đầu xuân năm sau chúng ta có thể đi đến những chỗ khác để tìm kiếm, không cần phải đặc biệt dành ra một khoảng đất để trồng làm gì, chỉ cần trồng một ít
02:28:35 xung quanh nơi chúng ta sống là được rồi. Biết có thể thu hoạch thổ sản vùng núi làm lương thực, hơn nữa còn có năng suất cao, có thể đem đi trồng chọt, tinh
02:28:44 thần của mọi người hăng hái hơn không biết bao nhiêu lần. Chân Hữu Điền kích động xoa xoa lòng bàn tay, bình thường hắn không phải là người nói nhiều, khó
02:28:52 có lúc thương lượng cùng tăng là A La sau này ra ngoài tìm lương thực vùng núi hay ngươi cũng đi cùng đi. Ta thấy ngươi hiểu biết rất nhiều thứ. Hôm nay nếu chỉ
02:29:01 có chúng ta thì hoặc là coi củ khoai kia là khoai mải phải không? Coi nó như là gỗ mà chém rồi, hoặc nhiều lắm thì cũng
02:29:07 chỉ hái mấy quả ở trên thôi, nào biết được ở dưới rễ mới là thứ có thể ăn được. người đọc sách thật tốt, lát nữa trở về hắn phải dạy bảo lão nhị."
02:29:16 "Không, ngay cả Đại Sơn cũng vậy, người trong nhà phải biết chữ, cho dù là mấy hài tử hay người lớn cũng thế." Trần Đại Sơn còn không biết rất nhanh mình phải
02:29:25 làm bạn với Thẩm Liệt, cùng nhau ôm Thiên Tự Văn mà đọc. Hắn vẫn đang cười ngây ngô, hắn biết cây dây leo linh dư tử kia có hình dạng như thế nào nên cũng
02:29:33 không đứng xem lâu, hắn đã chạy về chỗ tiếp tục làm việc. Tiếng trẻ củi vang lên bang. Hứa Trưởng Quỹ nghe Trần Hữu Điền nói như thế thì cũng tiếp lời,
02:29:42 "Đúng thế, quả thật ở phương diện này tang nương tử hiểu biết rất nhiều. Năm trước chỉ ngắn ngủi trong vài tháng mà nàng đã nghĩ ra được bao nhiêu là món
02:29:49 ăn. Bên cạnh việc bán đậu phụ ở chợ đông và chợ tây, hợp tác với bọn họ bán sách bò chay, hẳn là cũng có hợp tác với những cửa hàng khác ở trong huyện. Trước
02:29:58 đây không biết rõ về hoàn cảnh của Thẩm gia, mà hắn đã thấy nàng là người cực kỳ có bản lĩnh. Sau này biết được cụ thể tình hình của Thẩm gia, hắn tự hỏi làm
02:30:06 sao trước đây Tăng La có thể làm ra những món đó được? Ngoại trừ món đậu phụ là có một chút vết tích, đại khái hắn đoán được nguyên liệu hẳn là đậu nành,
02:30:14 còn những thứ khác hắn đều không đoán ra, giống như món sách bỏ chay kia vậy.
02:30:19 Đến bây giờ hắn vẫn không biết là dùng thứ gì để làm ra được thôi. Vốn tưởng rằng giống như bình thường, đi ra ngoài để thu thập đồ thôi, bản thân Tăng La
02:30:27 cũng là người thích đi ra ngoài. Trong tình huống có thể đảm bảo an toàn của bản thân, có thể đi ra ngoài để cải thiện điều kiện trong nhà quả thật là chuyện tốt, nên nàng thuận miệng đồng ý.
02:30:37 Không ngờ đến ngày thứ sáu, tăng la Thẩm An và tức phụ Thi Nhị Lang đang phơi nắng một mẻ hạt rẻ mới thu được trong chuyến ra ngoài lúc trước thì nhìn thấy
02:30:45 đoàn người Thẩm Liệt vừa mới ra ngoài chưa bao lâu vội vã quay về, sắc mặt cực kỳ nghiêm trọng. Có người tiến vào hơn
02:30:52 mườ người? Tăng La có chút kinh ngạc. Có bản lĩnh vào đây thì hẳn là lúc trước đã từng đi ngang qua rồi, nhưng tại sao lại
02:30:58 là lúc này? Những thứ đồ ở bên trong núi này bên ngoài có lẽ cũng không thiếu, như vậy thì chỉ có một lý do. Bên ngoài
02:31:06 lại có việc gì hỗn loạn sao? Thẩm Liệt lắc đầu, không biết chúng ta muốn tới hỏi, nhưng lúc ấy đang đứng ở trên núi
02:31:13 nhìn thấy từ phía xa, khi đi xuống chỗ đó thì đã không thấy người nữa, chỉ có thể về đây hội họp với mọi người trước.
02:31:20 Để đề phòng động vật thì một bức tường vây này là đủ, nhưng nếu để phòng người thì những người trai tráng còn lại ở chỗ tăng la các nàng không đủ. Chu Lại Tử
02:31:28 vốn là người ở lại canh giữ, nghe nói có người tiến vào, hắn đã thấy vô cùng nóng nảy. Trong nhà hắn còn có thê nhi, người chân chính có thể che chở cho người
02:31:36 trong nhà cũng chỉ có trưởng tử, không chỉ có Chu Lại Tử, nơi này có ai là không có vướng bận cơ chứ? Đoàn người Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn ở bên ngoài đã
02:31:45 thương lượng với nhau, bây giờ lập tức quay về. Mấy ngày nay bọn họ thu hoạch cũng khá ổn, mỗi nhà đều thu hoạch được hơn non nửa bao hạt rẻ, hơn nữa còn có
02:31:54 thịt sông khói, linh dư tử cùng với những trái dại vùng núi khác, mặc dù những cái sọt và giỏ mang tới đều chưa đựng đầy, nhưng cũng không còn kém bao
02:32:01 nhiêu. Tất cả dọn dẹp một chút rồi chuẩn bị trở về đi. Đại đa số những thứ đã được phơi nắng đều đã bỏ vào trong túi, chỉ còn lại mấy thứ đang được phơi nắng.
02:32:11 Dọn dẹp tất cả cũng nhanh, chưa đến hai khắc đã chuẩn bị xong, bọn họ đóng cánh cửa rào chắn lại, đoàn người nhanh chóng trở về. Từ chỗ hạ trại đến Chu gia đi,
02:32:20 khoảng ba canh giờ, bọn họ đi được một khoảng thời gian thì gặp hai nhóm người, nhóm đầu tiên nhìn thấy bọn họ thì né tránh, còn nhóm khác thì có khoảng hơn
02:32:28 10 người, có già có trẻ, trong đó có hai ba người bị thương, nhìn thì hình như là bị mãnh thú cắn. Người có thương tích nên hành động không được nhanh nhẹn. Lúc
02:32:37 nhìn thấy đoàn người Thẩm Liệt, bọn họ tránh không kịp, được Chân Hữu Điền và Chu lại từ gọi tới hỏi thăm tình hình.
02:32:43 Thấy đoàn người Thẩm Liệt đều mang không ít đồ, trong đám người còn có nữ tử và tiểu hài nhi, tuy trên mặt đối phương có đề phòng, nhưng trong lòng cũng thả lỏng
02:32:51 đôi chút. Một lão giả cầm đầu nói, "Huyện Kỳ Dương không còn nữa, nghe nói là triều đình cái gì mà binh loạn, rồi phái đại quân tới, một đường giết không
02:32:59 ít bọn thổ phỉ. Bang Đạo Phỉ kia lúc trước chiếm huyện Kỳ Dương đã mang đi những người đồng ý theo bọn chúng, còn những người không muốn thì giết hết. Một
02:33:07 cây đuốc đốt huyện Kỳ Dương. Trước đó cũng có không ít người đi theo bọn thổ phỉ cũng trốn hết vào trong núi. Hiện tại bên ngoài đang rất loạn, chiếm đoạt
02:33:15 lương thực vô số kể. Chúng ta chỉ là những người ngu dốt, chỉ có thể chạy về phía bên này. Đêm qua chúng ta gặp phải đàn sói, thanh niên trái tráng có hai
02:33:23 người bị thương. Lão giả nói tới đây thì nhìn Đại Sơn, giọng điệu thê lương, "Chúng ta những người này chạy vào thâm sơn cùng cốc, liệu có thể sống qua vài
02:33:32 ngày hay không cũng không biết." Đoàn người Thẩm Liệt nghe nói huyện Kỳ Dương bị một ngọn đuốc đốt sạch, cũng bần thần một hồi lâu, nhất là Hứa Trưởng Quỹ,
02:33:39 thuộc hạ của hắn, bằng hữu thân thiết của hắn ít nhiều gì cũng ở huyện phòng thu chi, đại chù rồi tiểu nhị. Hắn thậm chí không dám nghĩ sâu hơn, bọn họ bị
02:33:48 đám người kia mang đi hay là đã bị giết rồi, hắn ngỡ ngàng không nói nên lời.
02:33:53 Chân Hữu Điền nhìn đôi mắt ngấn lệ của lão giả, lại thấy bọn họ có không ít người già, thanh niên trai tráng thì không còn lại mấy cái, cảm thấy không
02:34:01 đành lòng. Nghĩ đến lần trước thấy một nơi an toàn kia cách nơi này không xa, hắn quay đầu thấp giọng hỏi ý kiến của Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn. Trên đường
02:34:09 gặp nhau thì nên giúp đỡ một phen. Hai người đều không có ý kiến, đều gật đầu.
02:34:14 Trân Hữu Điền liền hỏi lão giả kia, "Lão trượng, đây là muốn đi đâu? Đi vào sâu hơn nữa sao?" Hắn nhìn những người bị thương kia, tuổi cũng còn nhỏ, tình
02:34:23 huống rất không tốt. Lão giả cũng do dự nói, "Đến lúc trời tối sẽ kiếm một cái sơn động để ở tạm. Trần Hữu Điền, nếu
02:34:31 lão trượng tin chúng ta đi hướng này của đoạn đường sẽ thấy một nơi mà thường ngày chúng ta đi săn thú nghỉ ngơi lại.
02:34:37 Trước nơi đó chúng ta có dùng tường cây chắn lại, để an toàn hơn thì các ngươi có thể dùng đá để chặn lối đi lại, tốt xấu gì cũng có chỗ để mấy đứa nhỏ dưỡng
02:34:45 thương một hồi. Về phần sau này có đòi lại chỗ đó hay không thì chỗ đó thời còn thái bình cũng không phải là nhà ở.
02:34:51 Không cho một nhà lão trượng này ở thì rất nhanh cũng sẽ có người khác ở. Lúc này người sống không được dễ dàng, cũng không cần có tâm kế gì. Nói tới đây, hắn
02:35:00 lại nhớ đến một việc, nhưng người vào núi cũng không ít, không biết hiện tại chỗ đó có người rồi hay không. Lão giả vừa nghe nói có một chỗ an toàn có thể
02:35:08 đặt chân thì vô cùng mừng rỡ, nhưng trong nhà lão còn có phụ nhân và hài tử, lại sợ gặp phải kẻ xấu, thần sắc trên mặt xoay chuyển liên hồi. Lão nhìn đoàn
02:35:16 người Trần Hữu Điền, mặt mũi đều nhân hậu, lại thấy trên lưng bọn họ ai cũng mang theo một cuộn da sói, nhìn thần thái, gương mặt nữ nhân và hài nhi cũng
02:35:24 không có chỗ nào bất thường, lúc này mới trầm tĩnh lại, mở miệng nói, "Tin được, tin được, có thể có chỗ nghỉ ngơi để cho bọn nhỏ dưỡng thương là chuyện không thể
02:35:32 nào tốt hơn nữa. đa tạ các ngươi." Nói xong liền chắp tay thi lễ, chúng ta không nhận nổi lễ này. Trần Hữu Điền vội
02:35:40 tránh đi nói, "Vậy nhanh đi thôi, cũng không quá xa đâu. Vốn chuyện dẫn bọn họ đi là do tiện đường, chỉ là phải đi lòng
02:35:48 vòng một chút, tính ra phải tốn thêm ước chừng nửa canh giờ để về đến nhà mình.
02:35:52 nhưng nhìn thấy một nhà lão giả có già có trẻ, trai tráng còn mang thương tích, có thể tiện tay giúp đỡ thì quả thật không đành lòng bỏ đi. Đưa người tới khu
02:36:00 nghỉ chân sân bắn an toàn, có lẽ là do người bên ngoài đang bận chạy loạn nên nơi này vẫn chưa có người đến. Người một nhà lão giả nhìn thấy xung quanh nơi này
02:36:08 được bao bọc bằng tường cây, lại nhìn bên trong có không ít lều bạt có thể che mưa che gió. Vì ban đêm trên núi thường có mưa nên trên các chiếc lều còn phủ cỏ
02:36:16 rơm, bọn họ kích động đến mức không biết nên cảm tạ thế nào mới tốt. Chân Hữu Điền không nhận lời cảm ơn, chỉ nói bây giờ muốn rời đi, nói một tiếng bảo trọng rồi, đoàn người nhanh chóng rời khỏi.
02:36:28 Lão già nhìn theo bóng dáng bọn họ, đến khi không còn thấy người nữa mới nói với người nhà, "Gặp được người tốt, quay đầu dặn Thê Nhi, mau dọn dẹp chút đi, đi
02:36:37 kiếm một ít củi và đá xài tạm đã." Bọn người Trần Hữu Điền giúp đỡ những người này chỉ là do tiện tay, quay đầu đã không còn nhớ tới việc này nữa, chỉ muốn
02:36:45 nhanh chóng tới nhà Chu Lại Tử. Hiện tại Chu gia kinh doanh không tồi, nhưng cách Sơn Cốc của bọn họ có chút xa, đi khoảng
02:36:52 nửa canh giờ, nhà ở biệt lập có chút phiêu lừu. Bọn người Thẩm Liệt trước đây không nghĩ rằng biến cố sẽ phát sinh nhanh đến vậy, lúc này bọn họ lại có chút chủ trừ do dự.
02:37:03 Ở bên ngoài thôn có một số động nhỏ gần đấy. Lúc trước bọn họ lựa chọn sơn động, mà không chọn những cái động này là vì vị trí này không thể biết được lối vào
02:37:10 sơn động. Mà không biết lối vào thì tất nhiên là cũng không nhìn thấy được sơn động. Bọn họ chưa bao giờ nhìn thấy người già, nữ nhân và hài tử chỗ bọn họ,
02:37:18 nhưng bọn họ lại rõ ràng Chu gia có bao nhiêu người. Nghĩ thôi đã biết chuyện này không hề bình thường, nhưng một nhà Chu lại Tử có thể tin tưởng được, nhất
02:37:27 là người nhà Chu gia đều phải dựa vào bọn họ dẫn vào trong núi để săn bắn, thu thập đồ núi, không thiếu ăn thiếu uống, lại càng không nảy sinh tâm tư sai lệch
02:37:35 gì. Hắn liền hỏi ý kiến của phụ tử Chu Lại Tử, có muốn khóa cửa nơi này, trước tiên đi đến ở chỗ sơn động bọn họ không?
02:37:43 Chu Lại Tử không từ chối, cũng không đáp ứng, chỉ nói để nhìn tình huống đã. Đến Chu gia đã là buổi trưa, lúc đi bọn họ
02:37:50 lại gặp thêm một top người, nhưng xa xa bọn họ nhìn thấy đoàn người bên họ nhiều thanh niên trai tráng nên tất cả đều tránh đi. Cửa gỗ Chu gia đóng chặt, Chu
02:37:59 Lại Tử đứng bên ngoài cửa hô to kêu gọi, Chu gia Đại Lăng mới vội vàng chạy ra mở cửa. Chu gia mẫu nữ cũng đi ra theo, nhưng không đi ra bên ngoài, chỉ đứng ở
02:38:08 trong sân. Thần sắc của Chu Đại Lang có vài phần lo lắng. Cha, có người lên núi, các người có biết không?" Hóa ra là sáng
02:38:16 nay hắn đi dùng đất vàng để tiếp tục ra cố tường sân thì thấy mấy vết chân. Hắn kể lại tình huống một cách sơ lược rồi nói, "Có khoảng hai 30 người nhìn thấy
02:38:25 như là một đại gia đình, nhìn thấy sân viện này của chúng ta thì đứng nhìn một lát cũng không nói gì, rất nhanh đã bỏ đi." Chu Lại Tử cảm thấy đầu óc căng
02:38:33 thẳng, có nhìn ra được là có ác ý hay không? Chu Đại Lang lắc đầu, "Chắc là không có, giống như là đang đánh giá bức tường cao này của chúng ta làm như thế
02:38:42 nào." Chu Lại Từ thở nhẹ nhõm một. Cũng đúng, nếu là kẻ ác thật thì bọn hắn sẽ đi kiếm ăn ở bên ngoài ngọn núi rồi. Bên
02:38:50 ngoài nhiều người, mùa thu thổ sản vùng núi cũng nhiều, nhất thời không sợ bị đói. Người bị kẻ ác dọa sợ mới liều mạng, cho dù có bị hổ bị sói tấn công
02:38:59 thì cũng nhất quyết phải chạy trốn vào chỗ sâu trong núi. Lại nói tiếp, lúc này người trốn vào núi nhiều âu cũng là may mắn, ít nhất khu vực này đã được đoàn
02:39:07 người Thẩm Liệt Thanh Trường qua, nếu có thể thật sự vượt qua khu vực bình phong, tiến vào nơi này thì coi như có thể sống yên ổn. tuy có mãnh thú nhưng không quá
02:39:15 nhiều, chỉ là sau này nhà bọn hắn phải cẩn thận hơn nhiều rồi, ít nhất ban đêm không thể tất cả cùng ngủ, hắn và hai đứa con phải thay nhau gác đêm tỉnh táo
02:39:24 canh giữ mới được. Chân Hữu Điền nhìn hắn hỏi, "Thật sự không muốn tới chỗ bên kia của chúng ta sao? Sơn động tuy nhỏ
02:39:32 nhưng cách chúng ta gần, nếu thật sự xảy ra chuyện gì thì cũng có thể dễ dàng chăm sóc lẫn nhau." Chu Lại Tử lắc đầu, "Không cần, tương viện đã đủ cao, nhà
02:39:41 chúng ta lại nhiều người, hơn nữa hiện tại những người trốn vào nơi này đều là người muốn tránh né những người có tâm tư bất nhân ở bên ngoài, nói đến thì đều
02:39:48 cùng là một loại người như chúng ta, nên cũng không cần phải quá lo lắng. Nếu thật sự loạn lạc tới, đến lúc đó lại phải nhờ các ngươi chiếu cố rồi." Chân
02:39:57 Hữu Điền thấy hắn từ chối, nhất thời cũng không biết nên nói gì.
02:40:01 Ngược lại Trần Đại Sơn hỏi Trần Hữu Điền một tiếng rồi lấy cung tiễn cha hắn thường mang theo nhưng rất ít khi dùng ra đưa cho Chu Lại Tử nói, "Chu đại bá,
02:40:09 bá giữ lại phòng thân đi, làm một tấm bia ở trong viện để hàng ngày tập ngắm cho chính xác, vót thêm nhiều mũi tên nữa phòng hờ. Lát nữa về ta lại dùng da
02:40:17 thú để làm thêm hai chiếc cung tên, ngày mai mang qua cho các người, đến lúc đó lại dạy các người cách dùng." Chu Lại Tử nhìn cung tiễn Trần Đại Sơn tặng hắn thì
02:40:26 có chút kích động. Địa phương này có tường lớn vây quanh, thích hợp để quan sát, dùng cung tiễn để phòng thủ là tốt nhất. Hắn nhận lấy chiếc cung tên, xoa
02:40:34 nhẹ rồi nói, "Tốt, đa tạ, có thứ này lại càng an toàn." Trần Đại Sơn gật đầu, kỳ thật trong tay áo hắn có một lọ tiễn
02:40:42 độc, tuy tình hình còn chưa đến mức nghiêm trọng, nhưng thuốc này là của gia đình hắn, nếu hắn đưa cho người khác thì đồng nghĩa với việc hắn đã giao phó phía
02:40:50 sau lưng mình cho người này. So với việc đưa thuốc, không bằng để cho người Chu gia bọn họ ở gần một chút để có thể chiếu ứng lẫn nhau, nhưng lại không thể để bọn họ nhìn thấy lối vào sơn động.
02:41:00 Nên trước tiên hắn đè ép tâm tư này lại.
02:41:03 Chờ sau khi đoàn người Thẩm Liệt rời đi, Chu gia cẩn thận đóng cửa lại, cài then chặt chẽ. Lúc này Chu Nhị Lang mới hỏi, "Cha, chúng ta thật sự không muốn đi tới
02:41:12 ở gần chỗ đoàn người Thẩm Liệt sao?" Chu Lại Tử lắc đầu, "Nếu không nhất thiết phải đi thì ta sẽ không đi." "Vì sao
02:41:19 chứ?" Chu Lại Tử ngẩng đầu nhìn tức phụ nhà mình, sở dĩ hắn cực tuyệt là vì trong một lần nói chuyện phiếm trước đây với tức phụ của mình đã nhắc đến chuyện
02:41:27 bọn người Thẩm Liệt ở đây. Nghe xong hắn nói, "Tức phụ hắn có nói mấy câu, cho nên hôm nay mới cự tuyệt hai lần như thế." Hắn không phải là người thông
02:41:35 minh, bị con mình hỏi như thế. Theo bản năng hắn nhìn về phía tức phụ, tức phụ Chu lại Tử thấy thế thì nói, "Bởi vì
02:41:42 không thích hợp." Thấy vẻ mặt của huynh đệ bọn họ hồ đồ, nàng ấy hỏi, "Các con thấy Thẩm Liệt và Đại Sơn, còn có người của mấy nhà khác đối xử với chúng ta như
02:41:51 thế nào?" "Chu đại không thể chê, mang chúng ta vào núi giúp chúng ta ổn định, ngay cả việc săn thú cũng rất chiếu cố
02:41:59 nên chúng ta mới có thể được như bây giờ." Chu Nhị Lang gật đầu, "Bọn họ rất tốt, sắp xếp cho chúng ta rất chu toàn."
02:42:06 Tức phụ Chu lại tử lại nói, "Đúng là như vậy, từ đầu mang chúng ta vào núi không đòi hỏi gì ở chúng ta, chỉ hết sức chiếu
02:42:13 cố. Nhưng vừa nãy các con cũng nghe rồi, gần chỗ bọn họ ở có một cái sơn động, vì sao ngay từ đầu lại không đưa chúng ta
02:42:20 tới nơi đó?" "Chu gia huynh đệ đều ngứa người." Chu Cát nói, "Có lẽ là vì không tiện đi." Tức phụ Chu Lại Tử gật đầu,
02:42:28 "Đúng là vậy, tuy rằng không biết nguyên nhân cụ thể, nhưng hẳn là không thích hợp. Mọi người đã giúp đỡ chúng ta quá nhiều rồi, nên nếu không phải là thời
02:42:36 khắc đặc biệt nguy hiểm, có thể không làm phiền người khác thì chúng ta đừng mang thêm phiền phức tới cho bọn họ." Nói tiếp, "Ngươi sống trên đời thì nên
02:42:43 tự dựa vào bản thân, sống được hay không là do chính mình, làm ngươi phải sống ngay thẳng. May mắn thì gặp người đồng ý đưa tay giúp đỡ con một phen, nhưng nếu
02:42:52 cứ dựa vào sự giúp đỡ của người khác thì lâu ngày bọn họ cũng sẽ cảm thấy mệt mỏi." Chu gia huynh đệ nghe thế thì liên tục gật đầu. Tức phụ Chu lại tử lúc này
02:43:01 mới nói, "Được rồi, phụ tử mấy người làm một cái bia tập ngắm theo lời Đại Sơn nói đi, luyện tập cho tốt. Để bắn tên tốt thì cũng cần có bản lĩnh, nếu thật
02:43:10 sự có lúc người khác cần sự giúp đỡ của chúng ta, chúng ta cũng không thể cái gì cũng không giúp được." Âm thanh nói chuyện tuy nhẹ nhàng nhưng lại khiến
02:43:17 trong lòng mấy đứa con ngập tràn nhiệt huyết. Chu Nhị Lang và Chu Tam Lang đáp ứng một tiếng rồi nhanh chóng chạy đi kiếm cỏ khô để làm bia ngắm. Tức phụ Chu
02:43:25 lại tử cười cười, lúc này mới nhìn xem trong giỏ và sọt và nam nhân nhà mình và mấy đứa con mang về có gì, trong này có gì đấy. Âm thanh Chu Lại Tử không cao
02:43:34 nhưng tràn ngập sự vui vẻ. Hơn 30 cân thịt đấy, còn có hơn nửa bao hạt rẻ, còn có mấy thứ đồ linh tinh gọi là linh dư
02:43:41 tử do tức phụ A Liệt nhận biết. Nói rằng đó là một loại thuốc có thể trưng lên ăn, hơn nữa qua thêm một tháng, rễ cây
02:43:48 linh dư tử này có thể mọc ra thêm quả mới, có thể dùng làm thức ăn, ta có thể tích trữ làm lương thực.
02:43:54 Đúng rồi, tức phụ a liệt có nói, sau này củ thu được từ rễ của linh dư tử được gọi là củ khoai mài có thể tẩm bổ cơ thể, mỗi ngày nàng ăn một ít bồi bổ cơ
02:44:03 thể. Có thể bồi bổ cơ thể sao? Đúng, nói là giúp làm ấm cơ thể, ta cũng không hiểu lắm, tóm lại là có thể ăn, về sau
02:44:12 ta lại tìm nhiều hơn chút. Thứ này chúng ta không ăn, đều để dành cho nàng đấy, nàng ăn nhiều một chút." Trên mặt phu
02:44:19 thê bọn họ đều là ý cười. Chu Cát đứng ở bên cạnh nhìn, trên mặt cũng treo lên nụ cười. Hắn quay về phòng lấy đồ trong chiếc giỏ che tròn lớn ra đặt trong sân
02:44:28 để phơi nắng, cùng với những thứ mà cha và đại ca nàng ấy mang về, tất cả đều lấy ra để phơi nắng. Ý thu nhộm cả dãy núi một màu vàng đỏ.
02:44:36 Trên con đường từ nhà Chu Lại Tử đến thôn ngoại thôn, gần đây bị Thẩm Luyệt bọn họ bỏ qua, đám gà rừng có thể sống cuộc sống nhàn nhã như trước đây, nhàn
02:44:45 nhã chưa được mấy ngày, lúc này bị mấy huynh đệ phụ tử phình phịch lùng bắt.
02:44:49 Tiểu hài tử nhà đối phương tóm được một con gà rừng mái trong số đó, siết chặt trong tay, ngẩng đầu liền nhìn thấy đoàn người Thẩm Liệt, sợ tới mức suýt nữa làm
02:44:57 rơi con gà rừng trong tay, vội tóm lại đứng dậy trốn sau người cha huynh, cả nhà tụ lại với nhau, cảnh giác nhìn về
02:45:04 phía Thẩm Liệt bọn họ. Thời loạn quy tắc sinh tồn trong rừng, gặp được người có thể tránh thì sẽ cố gắng mà tránh. Thẩm Liệt cũng hiểu, chỉ dừng lại liếc nhìn
02:45:13 mấy cái, dẫn mọi người nhanh chóng rời đi. Chỉ là sau khi đi xa, Trần Đại Sơn một mình rời khỏi đội ngũ, vòng vèo một
02:45:20 hồi, không lâu sau liền trở về nói, "Ngọn núi phía sau khu rừng đó có một sơn động kích thước vừa đủ, hẳn là cả một nhà dừng chân ở đó, ít cũng 15 16
02:45:29 người, có khi còn có người ở trong núi chưa nhìn thấy. Chỗ đó tạm thời gọi là dừng chân. trước khi tìm thấy được nơi an toàn hơn, hẳn là sẽ không di chuyển.
02:45:38 Nếu như giống Chu gia đã bắt đầu xây dựng nhà cửa, cũng có thể trở thành nơi ở trong một thời gian khá dài. Tăng La nghĩ đến bên cạnh thôn ngoại thôn hẳn là
02:45:46 còn có mấy sơn động nhỏ, trong lòng lập tức thắt lại. Tình hình này nàng không muốn có hàng xóm không biết rõ lai lịch chút nào. Mọi người không chỉ hoãn nữa,
02:45:55 gấp rút trở về thôn ngoại thôn. May mắn, không biết bởi vì sơn động ở đây nhỏ hay là phát hiện mấy sơn động gần đây đều có hộ có chủ, hoặc là chỗ này còn chưa có
02:46:04 người đi qua, tóm lại không xuất hiện hàng xóm mới. Trần Hữu Điền nói, "Lát nữa qua đây làm thêm khóa cửa cho mấy cái sơn động nhỏ mà người có thể ở được,
02:46:12 trước không nói đến sau này nhà lại tử có đến ở hay không, chiếm đất chỗ này trước, không thể để người ngoài sống ở chỗ này được. Nếu như gần đây có người
02:46:21 lạ sinh sống, sau này bọn họ làm sao còn có thể thuận tiện làm việc được? Mọi người đều gật đầu, nhà nào trong nhà còn có khóa cửa đều biểu thị sẽ bỏ ra một
02:46:30 bộ, chia người thành hai tổ. Một tổ đến mảnh đất giữa hai nhà Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn tiếp tục xử lý đồ núi mang về, một tổ chặt cây làm cửa chiếm đất. Chiếu
02:46:39 phơi được mang về, trải ra từng cái một, mỗi nhà đều làm việc đó một cách có trật tự. Tức phụ thi nhị lang. Tăng La và Thẩm Ninh đều được mấy nhà bảo hộ ở
02:46:48 giữa, nàng ấy lúc này có hơi lo lắng. A La cháu nói chỗ chúng ta sau này cũng không thái bình nữa đúng không? Tăng La
02:46:55 vừa dàn đều Mộc Nhĩ vừa nói, "Này cũng là chuyện không thể tránh khỏi, chẳng qua chỉ cần không phải gặp lượng lớn đạo tặc đi cùng nhau, những người khác hẳn
02:47:02 là đều dễ đối phó. Chúng ta tốt hơn người sống bên ngoài, tốt xấu gì cũng có tiến có lùi. Nhân lúc bây giờ phạm vi bên trong còn chưa quá loạn, tích nhiều
02:47:11 đồ ăn một chút." Tức phụ thi nhị lang vừa nghe tăng la nói đến sơn cốc, trong lòng mới ổn định hơn mấy phần, may mặt
02:47:18 cuối cùng cũng thả lỏng lại. "Đúng vậy, chúng ta vẫn còn một nơi để rút lui. Nói thật, hôm nay nghe lão hán nói tình hình
02:47:25 bên ngoài, lại nhìn thấy cả nhà đó hai người chết ba người bị thương, trong lòng ta đều thấy sợ." Đi vào núi cùng Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn, các nàng luôn
02:47:33 được bảo vệ rất tốt, có nguy hiểm cũng có người xông lên phía trước, đứng ở cuối hàng cũng không đến lượt nàng ấy.
02:47:39 Kể từ lần trước nhìn thấy Tăng La bắn chết một con sói, khi lại gặp sói, nàng ấy thậm chí còn có chút hưng phấn, trèo lên cây mày mò nên làm thế nào, đã quên
02:47:48 chữ sợ viết như thế nào. Nghĩ đến mấy đoàn người ngày hôm nay gặp được, nàng ấy lại thở dài, không biết người nương gia ta bây giờ như thế nào, còn có nhà
02:47:56 nương gia của đại tàu ta. Người nương gia nhà các nàng cũng vào trong núi tìm chỗ dấu lương thực từ sớm, nhưng trong tộc cũng có quy tắc của trong tộc, giống
02:48:04 như chỗ dấu lương nhà các nàng không thể để người nương gia biết, chỗ giấu lương thực trong tộc cũng không để nữ nhi gả ra ngoài biết. Cho nên bây giờ nàng ấy
02:48:12 cũng không biết người nhà đang ở đâu, sống như thế nào, trốn có đủ sâu hay không, liệu có gặp phải loạn tặc vào trong núi hay không? Tăng La cũng biết
02:48:20 tình hình bên ngoài, nhất thời không biết nên an ủi như thế nào, chỉ có thể nói, "Chu chuẩn bị từ sớm, nếu thân thích nhiều hẳn là còn ổn, hoặc là giống
02:48:28 như chúng ta sống yên ổn ở một chỗ nào đó trong núi sâu." Tức Phụ Thi Nhị Lang gật đầu, "Mong là vậy, hy vọng người tốt
02:48:35 được trời thương." Gặp phải thế đạo như thế này, các nàng không có cách nào, chỉ hy vọng cha nương huynh đệ đều có thể bình an sống qua kiếp nạn. Chiều tối,
02:48:45 đoàn người Thẩm Liệt trở về, mỗi nhà cũng thu đồ núi vào, về sơn động nhà mình. Tăng La bởi vì phơi đồ ở núi ngay
02:48:52 cạnh nhà, lúc này đã cùng Thẩm Ninh làm xong cơm tối, hạt rẻ, nấm hương, thịt hun khói cắt miếng nhỏ, thêm gạo đun
02:48:59 trên lửa nhỏ nấu thành cơm thịt hun khói, mùi thơm tới mức Thẩm Liệt còn chưa rửa tay, bụng đã lộc cộc hưởng ứng.
02:49:06 Tăng La nghe vậy bật cười, dập lửa, bảo Thẩm Ninh cầm bát đũa ra, múc cho mỗi người một bát, ngồi trên mấy hòn đá tròn lớn không biết Thẩm Liệt chuyển đến từ
02:49:14 lúc nào, bắt đầu ăn cơm tối. Buổi chiều người nào bận việc người đấy, lúc này cũng không chú ý đến cái gì mà khi ăn không thể nói. Tăng La hỏi Thẩm Liệt,
02:49:23 sau này sắp xếp như thế nào? Mọi người đã thảo luận chưa? Các nam nhân tụ lại với nhau, chuyện lớn như vậy tất nhiên không thể không bàn đến. Thẩm Liệt gật
02:49:32 đầu nói, "Trước khi khu vực bên trong loạn hơn, chắc chắn phải tiếp tục săn bắn và tìm đồ núi. Chúng ta vừa mới thương lượng, từ hôm nay Tráng Đinh
02:49:40 không về cốc, bên ngoài này lúc nào cũng phải có người canh, không thể cho người khác có cơ hội đến gần chỗ này, nếu không người đều trốn trong sơn cốc." Đến
02:49:48 khi bị phát hiện ra mới phòng thủ thì rất rắc rối, dù sao người ở khu vực bên trong sẽ nhiều hơn, không chỉ có mấy nhà chúng ta rào một mảnh đất để trồng chọt,
02:49:56 không quá bắt mắt. Sau này chúng ta đều chia thành ba tổ, một tổ ra ngoài đi săn, hai đội còn lại ở đây trồng trọt phơi đồ núi bí mật canh giữ sơn cốc, ba
02:50:05 đội thay phiền nhau đi. Ta và Đại Sơn lần lượt dẫn đội, cũng bảo đại thúc thi ra ngoài cốc, canh gác chỗ vào sẽ để cho mấy người Chu thôn chính ở lại trong sơn
02:50:14 cốc phụ trách. Sự sắp xếp này rất hợp lý. Sơn cốc là đường lui tốt nhất của bọn họ, hơn nữa bên trong phần lớn là
02:50:21 lão nhân hài tử, nữ nhân cần được bảo vệ nhất. Bây giờ các yếu tố không ổn định đều ở bên ngoài sơn cốc, lực lượng nòng cốt tất nhiên phải đặt ở bên ngoài. Về
02:50:29 phần lối vào sơn cốc, nói trắng ra thật sự là để tiếp ứng cho mấy người bọn họ, chỉ cần tuyến phòng thủ bên ngoài không có vấn đề, bên trong không có nguy hiểm, Chu thôn chính bọn họ đều dư sức làm.
02:50:40 Tăng La chỉ có chút không yên tâm, mỗi lần ra ngoài chỉ có bốn người, năm người săn bắn có an toàn không? Thẩm Liệt gật đầu, "Thật ra ngọn núi này là nơi giấu
02:50:49 người tốt nhất, cho dù là ta hay Đại Sơn, ở trong núi chỉ cần cố ý cẩn thận một chút, nếu chỉ dẫn vài người muốn tránh người cũng không khó. Hơn nữa ngày
02:50:57 mai Đại Sơn mang cung tên cho Chu gia, trên đường trở về lại hái ít thuốc, lúc đó chế thêm nhiều mũi tên độc mang theo phòng thân." Tăng La nghĩ cũng đúng, lúc
02:51:06 đó phía bắc hỗn loạn đến mức nào, hẳn là không hề yên bình hơn huyện Kỳ Dương một chút nào đi, nhưng bọn họ vẫn về được đây. Trong lòng đang suy nghĩ về điều
02:51:15 này, liền nghe thấy Thẩm Liệt nói, "Buổi tối ta dẫn nàng và A Ninh còn có thi nhị Thẩm trở về Sơn Cốc nhé, bên ngoài không yên bình lắm." Tăng Lang nghe xong nhìn
02:51:23 hắn, "Giờ mới là khi nào?" Nàng muốn nói để Thẩm Ninh trở về, nàng nhân lúc khu vực xung quanh còn chưa quá loạn, còn có thể ra ngoài dạo, tính ngày, phát hiện
02:51:32 chính mình qua mấy ngày nữa hình như quả thật không tiện đi ra bên ngoài, lời nói đến miệng lại mạnh mẽ dừng lại. "Ta trở về nghỉ ngơi vài ngày, qua bảy tám ngày
02:51:41 nữa buổi tối, chàng đưa đồ vào bên trong lại đón ta ra." Không nói đến cái khác, đồ núi mà ta biết có khi nhiều hơn chàng một chút. Có bao nhiêu loài thực vật
02:51:49 đồng hành cùng con người 1500 năm trước mới được phát hiện ra rồi thuần dưỡng.
02:51:53 Mặc dù thời không khác nhau, nhưng đến thời không này cũng khoảng một năm, sản vật của hai thời không khác nhau nhiều, về điểm này, Tăng La vẫn có tự tin.
02:52:02 Chẳng qua lời này đặt vào thân phận đời này của nàng mà nói thật sự có chút kỳ lạ. bản thân nàng cảm thấy kỳ lạ, Thẩm Ninh lại rất ủng hộ, không nghĩ được
02:52:10 nhiều, vừa nghe nhận biết được nhiều đồ núi liền vô thức gật đầu, "Đại tẩu đọc rất nhiều sách." Da mặt của Tăng La thực sự rất dày, lần này cũng vì một câu nói
02:52:19 cực kỳ chân thành của tiểu cô nương mà cảm thấy có nửa phần ngượng ngùng. Cái này không có liên quan gì với việc có đọc sách hay không, nhưng nàng đã khoác
02:52:27 danh đọc sách mà biết mấy lần. Bây giờ một vài thôn dân tương đối thân thiết trong cốc coi như đã khắc sâu ấn tượng này trên người nàng.
02:52:34 Đương nhiên cũng là bởi vì nàng lấy sự thật ra nói trước, chứ giống như Thẩm Liệt bây giờ thì chính là im lặng. Trong lòng nghĩ đến đúng thật là khoai mài
02:52:43 linh dư tử, đậu phụ thần tiên, những thứ phần lớn mọi người đều không biết, càng đừng nói đến lúc trước khoai nưa vẫn luôn bị bọn họ cho là thứ cực độc vô
02:52:51 cùng nguy hiểm, nàng cũng có phương pháp khử độc, làm thành đồ ăn gọi là sách bỏ chày. Tăng La thấy hắn không nói chuyện,
02:52:58 mỉm cười nói, "Không sao, lúc đó chàng ở đâu ta ở đó, tuyệt đối không rời khỏi chàng ba bước.
02:53:04 một câu khiến cho Thẩm Liệt cười nhẹ thành tiếng. "Được rồi, vậy bảy tám ngày nữa ta tới đón nàng ra ngoài." Trong sơn
02:53:11 động thi ra, Thi Nhị Lang cũng nói điều tương tự với tức phụ hắn, sau này không còn an toàn nữa, gọi đại ca ra ngoài để
02:53:18 tức phụ mình về cốc. Vốn dĩ cho rằng sẽ luôn miệng đồng ý, kết quả tức phụ thi nhị lang nhìn đống lửa xuất thần, nhất thời không tiếp lời của hắn. Sao vậy?
02:53:27 Nàng không muốn trở về sao? Tức phụ Thi Nhị Lang ngước mắt lên nhìn hắn, nhất thời cũng không biết nên nói thế nào. Lá
02:53:35 gan của nàng ấy không lớn lắm, Vê Cốc tất nhiên an toàn hơn ở bên ngoài. Hơn nữa đại bá huynh ra ngoài, trong sơn động nhỏ chỉ có một cái giường, nàng ấy
02:53:43 cũng không tiện ở lại. Trong lòng nàng ấy lại đang nhớ thương một chuyện khác.
02:53:48 Chàng nói xem, cha nương huynh đệ ta, bọn họ bây giờ thế nào rồi? Lúc này Thi Nhị Lang mới phản ứng lại, từ khi hắn trở về, khuôn mặt tức phụ đều lộ ra vẻ
02:53:57 buồn bã. Hắn vốn tưởng rằng nàng ấy lo lắng phạm vi bên trong không ổn định, lại không nghĩ tới lại là thế này. Nàng lo lắng cho Nhạc Phụ Nhạc Mẫu và mấy vị
02:54:06 cữu huynh. Tức phụ Thi Nhị Lang gật đầu, tình hình nghe được hôm nay, làm sao có thể không lo lắng? Chúng ta có Thẩm Liệt
02:54:13 và Đại Sơn che chở mới có thể trốn vào sâu như vậy. Cha nương thúc bá của ta đi theo người trong tộc hẳn là không thể vào sâu bên trong được đúng không? Bên
02:54:21 ngoài bây giờ có không ít loạn tặc, cũng không biết tình cảnh thế nào. Ban ngày đối mặt với Tăng La, nàng ấy vẫn còn ổn,
02:54:28 nhưng đối mặt với nam nhân nhà mình lại rơi nước mắt. Phận làm nhi nữ sao có thể không nhớ đến cha nương chứ? Thi Nhị
02:54:35 Lang thấy nàng ấy khóc, vội vàng lau nước mắt, nhưng đôi môi mấp máy. Mở ra rồi lại mở ra, không biết nên an ủi như
02:54:42 thế nào. Sao có lời an ủi nào có thể khiến nàng ấy thật sự cảm thấy yên lòng chứ? Không có. Cổ Họng Thi Nhị Lang có
02:54:49 chút khô khốc nói, "Chúng ta thật ra cũng nhờ phúc của hai nhà Thẩm Trần, Sơn Cốc cũng chỉ lớn như vậy, mọi người đều có thân thích, cũng thật sự không còn
02:54:58 cách nào." Hắn sợ tức phụ giống như người kia của nhà Lư Đại Lang, trái tính trái nết. Tức phụ Thi Nhị Lang gật đầu,
02:55:05 "Ta biết, lúc chúng ta vào núi thực sự không thể mang theo người, ta chỉ là nghĩ, ta nghĩ nếu ngay từ đầu cha nương huynh đệ trốn không đủ sâu, bây giờ sợ
02:55:14 là cũng đi vào bên trong đúng không?" Tình hình bây giờ khác với lần đầu tiên vừa mới chạy trốn vào núi, hai lối vào đều được giấu kỹ, bên ngoài còn có thôn
02:55:22 nhỏ. Ta nghĩ các chàng ra ngoài đi săn có thể để tâm nhiều một chút, nếu như gặp được thì sao? Không cần đến bên
02:55:29 chúng ta, ở bên cạnh Chu gia, làm hàng xóm với Chu gia, có thể chăm sóc lẫn nhau, chúng ta vừa không bị lộ sơn cốc
02:55:36 cũng có thể giúp đỡ được." Thật sự từ khi thấy người Chu gia sống yên ổn ở trong núi sâu, trong lòng nàng ấy vẫn luôn mơ hồ cảm thấy ghen tỵ. Chỉ là nói
02:55:45 đến đây, nàng ấy thật sự biết những suy nghĩ của chính, chẳng khác gì nằm mơ giữa ban ngày, đều không thực tế. Tức phụ Thi Nhị Lang cúi đầu che mắt, núi
02:55:54 của cả vùng Kỳ Dương quá lớn, nếu lúc đầu hướng đi khác nhau, nếu có sâu hơn thì chỉ càng ngày càng xa. Thi Nhị Lang
02:56:01 vội vàng vỗ vỗ lưng nàng ấy, nói, "Đừng nghĩ nhiều, không nói đến chuyện khác.
02:56:05 Nàng xem hôm nay gặp phải người không hề quen biết, Hữu Điền Thúc bọn họ vẫn giúp đỡ một tay, càng đừng nói đến người thân của chúng ta. Nếu thật sự gặp được sẽ
02:56:14 không dẫn đến trong thôn, nhưng chắc chắn có thể dẫn đến bên Chu gia giúp đỡ dựng nhà sống yên ổn. Nhưng những chuyện này thật sự không phải do chúng ta quyết
02:56:22 định, chỉ có thể nghĩ gặp được hay không còn phải xem ông trời. Lời này nói quá thật, nước mắt của tức phụ thi nhị lang
02:56:29 lại rơi xuống. Lúc này xem ông trời mới đúng là hết hy vọng, sức lực đều không có chỗ mà dùng, nhưng mọi người đều xem
02:56:36 ông trời, vậy tại sao chính họ lại không? Thảm họa thảm họa, không biết giờ khắc nào sẽ rơi xuống chỗ nào, chỉ có thể nỗ lực đề phòng, chuẩn bị càng nhiều
02:56:45 càng tốt. Thi Nhị Lang thấy càng nói càng không xong, thật sự muốn tát vào miệng mình một cái, vội vàng cứu chữa.
02:56:52 "Yên tâm, ý ta muốn nói là tình hình bây giờ không giống nhau, A Liệt cũng quen biết cữu huynh, lúc đầu còn dạy săn bắn, thật sự gặp được không cần chúng ta cầu
02:57:01 xin. Nếu như nhạc phụ nhạc mẫu cần giúp đỡ, trong phạm vi giúp được, A Liệt sẽ duỗi tay trợ giúp." liên tục bảo đảm,
02:57:08 nàng đừng lo lắng, ta và đại ca ở bên ngoài săn bắn nhất định sẽ để ý nhiều hơn. Đến tối, Tăng La bọn họ mượn ánh trăng được mấy người Thẩm Liệt đưa vào
02:57:16 Sơn Cốc, bởi vì đã là nửa đêm, lên xuống sơn cốc không thể thiếu sức của Thẩm Liệt. Chuyện bọn họ thương lượng chỉ để Trần Đại Sơn đi xuống một chuyến, gõ cửa
02:57:25 nhà mình và Chu ra, một là cầm khóa cửa đi, hai là nói tình hình bên ngoài và cách ứng phó đã thương lượng. Chu thôn chính cũng không đánh thức người nhà
02:57:33 khác, tự mình ôm việc gác đêm, lại gọi nhị nhi tử đang ở nhà từ ổ chăn dậy, bảo thu thập chút đồ rồi ra cốc, thêm một
02:57:40 phần sức lực ở ngoài cốc. Trần Đại Sơn bọn họ buổi chiều chặt cây kiếm không ít củi, cộng thêm hai sọt cỏ tươi cho dê cùng nhét vào cốc rồi rời đi. Đến ngày
02:57:49 hôm sau, tỉnh dậy, mọi người trong cốc mới từ miệng của Tăng La biết được biến cố phát sinh bên ngoài, lo lắng nhà mình, hoặc là giống như tức phụ thi nhị
02:57:56 lang đều lo lắng cho người thân, không khí nhất thời đều trầm xuống.
02:58:01 Thẩm Kim mãi đến khi người lớn rời đi mới dán đến bên cạnh Tăng La, hỏi Tang La sau này thằng bé có thể ra ngoài với đại ca không. Tăng La suy nghĩ một lúc
02:58:09 nói, "Trước tiên dừng lại một đoạn thời gian, có lương thực có rau, thời gian này không cần gấp, đợi bên ngoài yên ổn một chút ngươi lại ra ngoài, dù sao nó
02:58:18 vẫn còn quá nhỏ." lại từ trong cái thúng đựng một giỏ nhỏ hạt rẻ đã phơi khô đưa cho thằng bé, nói cầm về còn phải phơi
02:58:25 khô thêm ba đến năm ngày nữa. Lắc lắc có thể nghe thấy âm thanh bên trong mới là khô hoàn toàn, sau đó treo ở nơi thoáng mát có gió. Nếu muốn ăn ngâm nước mấy
02:58:34 canh giờ trước, để nhân hạt rẻ hút đủ nước rồi mới nấu ăn, nấu thế nào cho ngon có thể bảo An Ninh dạy ngươi. Thẩm
02:58:41 Kim nghẹn đến đỏ mặt, đại tẩu, đệ đến không phải xin ăn, nhất thời không ra ngoài thì đồ ở trong nhà vẫn đủ ăn. Tăng
02:58:48 La mỉm cười, "Không nhiều lắm, các ngươi không có hạt rẻ, mang về nếm thử." Thấy thằng bé không nhận, nói, "Lần trước
02:58:55 không phải còn nhận được một bao cỏ nhỏ của ngươi sao? Cầm lấy đi, lần sau ra ngoài xem có đồ gì ngon cũng mang một ít về cho ta." Nói rồi, nàng nhét túi vải
02:59:04 vào tay Thẩm Kim. Thẩm Kim nhận lấy túi vải kia, siết chặt trong tay, "Cảm ơn đại tẩu." Bắt đầu từ hôm nay, trong sơn
02:59:12 cốc có chút khác biệt. Trong sơn cốc đào tận mấy cái ao, không gian lại bị thu hẹp. Hai tử thích đọc sách lúc trước sẽ cùng nhau tụ tập dưới tán cây vào buổi
02:59:20 sáng để đọc sách một lúc. Từ khi biết khu vực bên trong cũng có người đến, cho dù lúc trước đã từng thử, âm thanh cùng nhau đọc sách bình thường ở trong sơn
02:59:28 cốc sẽ không truyền ra ngoài, nhưng không có ai đọc nữa. Trong lòng mỗi một người đều đè nén một loại cảm giác căng thẳng, đến cả hài tử cũng giống vậy,
02:59:37 ngược lại là tức phụ thi nhị lang, trong lòng lại hơi mong chờ, hoặc là một ngày nào đó gặp được cha nương huynh đệ, có thể để bọn họ trở thành hàng xóm của nhà
02:59:45 Chu Lại Tử, trở thành nửa mối nhân duyên. Tăng La biết tin tức là vào thời gian đã hẹn với Thẩm Liệt, Thẩm Liệt bọn họ đưa vật tư về Sơn Cốc vào đêm khuya
02:59:53 lại đến đón nàng. Một người mà Tang La có nghĩ cũng không bao giờ nghĩ đến. Đồ tể thôn Tam Lý, đúng vậy, ba ngày trước
03:00:01 chúng ta ra ngoài đi săn gặp phải nhà bọn họ bị đàn sói bao vây tấn công, ra tay giúp đỡ. Chẳng qua Trịnh Đồ Tể bị cụt một cánh tay, nữ nhi nhà bọn họ hình
03:00:10 như là điên rồi. Tăng La mãi đến lúc này mới biết đồ tể họ Trịnh, nhưng chuyện này cũng không còn quan trọng nữa. Nàng
03:00:17 nghe đến chính nữ nhi của Trịnh Đồ Tề, điên rồi. Tăng La Sữ người ngay tại chỗ.
03:00:22 Nữ nhi của Trịnh Đồ Tể mà nàng biết chỉ có một người, là nữ nhân béo trắng, lần đầu tiên nàng bán đậu phụ thần tiên, còn chạy nhanh tới mua đậu phụ thần tiên.
03:00:31 Lần sau gặp lại, nàng ấy gọi nàng là nương tử bán đậu phụ. Nghe nói nàng muốn mua một ít thịt, nhiệt tình bảo cha nàng ấy chiếu cô nàng. Thích ăn thích cười,
03:00:40 khi cười trên mặt hiện ra hai lúm đồng tiền. Có một cái tên rất phổ thông, tên là Đại Nữu, nhưng lại rất được trong nhà chiều chuộng. Phu thê hai người đồ tể
03:00:48 đến cả mua đậu phụ đều sẽ không quên khuê nữ đã gả đi của nhà mình. Nàng lẩm bẩm với Thẩm Liệt, sao có thể như vậy?
03:00:55 Bên cạnh lối vào của sơn động có một ngọn lửa đang cháy. Thẩm Liệt cũng nhìn thấy rõ biểu cảm trên mặt của Tang La.
03:01:02 Nàng biết nữ nhi của Trịnh Đồ Tề. Tăng La gật đầu, có duyên gặp mặt vài lần, là một người rất nhiệt tình. Thẩm Liệt nghe
03:01:09 nàng nói quen biết, lời phía sau lại không nỡ nói, nhưng thấy Tăng La đang nhìn mình, suy nghĩ một lúc rồi mới nói, "Nữ nhi Trịnh gia đã gả đi, nhà chồng ở
03:01:18 trong thôn sống rất ổn định, không nỡ bỏ hoa màu và nhà cửa, lúc đầu không trốn đi, sau này cả nhà đều vào huyện thành, cụ thể phát sinh chuyện gì chúng ta cũng
03:01:27 không rõ lắm, nhưng nghe nói có một hài tử hai tuổi chết rồi." một câu hài tử chết rồi, có thể suy diễn ra quá nhiều thứ. Tăng La và Chu thôn
03:01:35 chính lúc ấy đang gác đêm đều không nói nên lời. Thẩm Liệt không đành lòng nói, khẽ bỏ qua, chỉ nói, "Nhà Trịnh Đồ Tể
03:01:42 phản ứng nhanh hơn một chút, lượng lớn quân chú đóng vừa đến liền thu thập đồ vật chạy trốn đến ngọn núi bên cạnh, nhưng không kịp chạy đến khuyên nữ nhi
03:01:49 và nhà thông gia rời đi, mắt nhìn người bị quan binh dẫn vào trong thành. "Sau đó thì sao?" Chu Thôn Chính không nhịn được hỏi, "Nữ nhi của Trịnh Đồ Tể làm sao đi ra ngoài được?
03:02:00 Thẩm Liệt nói, "Cả nhà Trịnh Đồ Tể lo lắng nữ nhi Trịnh gia vẫn luôn không đi xa, trốn ở trong ngọn núi gần đó, cảm thấy tình hình trong thành không đúng.
03:02:08 Đợi lâu không thấy có Bách Tính có thể đi từ bên trong ra, Trịnh Đồ Tể đành phải giả dạng làm dân tị nạn đầu quân cho đám đạo tặc. Mang nữ nhi ra ngoài,
03:02:17 một cánh tay của mình cũng bị mất." Chu thôn chính cũng rũ đầu xuống. So với những nhà khác ở thôn Thập Lý, gia cảnh
03:02:24 nhà bọn họ tốt hơn một chút, cũng mua thịt nhiều, khá quen thuộc với Trịnh Đồ Tể, thậm chí có thể coi như nhìn đại nữ của Trịnh gia trưởng thành. Bây giờ một
03:02:33 người bị mất tay, người kia bị điên, nhất thời trầm mặc không nói nên lời.
03:02:38 Thẩm Liệt nhìn Tăng La nói, "A La nữ nhi Trịnh gia kia bảo vệ cháu trai nhỏ dưới miệng sói, cánh tay sống sờ sờ bị xé
03:02:45 xuống hai miếng thịt. Ban đầu thì không sao, hôm nay chúng ta nghe nói đã sốt cao, nhà chúng ta chuẩn bị không ít thuốc hạ sốt, nàng xem có thể mang hai
03:02:53 thăng thuốc qua đó không?" Khi nói lời này, Thẩm Liệt do dự hai ba phút. Hắn không biết bọn họ còn phải trốn trong núi bao lâu, thúc men thực sự là thứ rất
03:03:01 quý giá, thời khắc quan trọng có thể cứu một mạng. Chẳng qua lúc đó bởi vì lo lắng những nhà khác trong thôn không mua được thuốc, bọn họ vừa hay bán nhân sâm
03:03:10 và ra động vật, tiền bạc trên tay khá dư giả, cho nên mua không ít, đặc biệt mua rất nhiều thuốc hạ sốt. Hai tử trong
03:03:17 thôn ra dày thịt béo, mọi người cũng vô cùng để ý, ngoại trừ An Ninh có một lần sốt quá nghiêm trọng phải nấu một thang thuốc, hắn lại dùng thêm chút kim sang
03:03:25 dược. Những thứ khác đúng là chưa động tới, hắn và Trịnh Đồ Tể không tính là quen biết, càng không biết nữ nhi của Trịnh gia nhưng dù sao cũng là một mạng
03:03:33 người. Tăng La nghĩ cũng không nghĩ, gật đầu, "Được, chàng thả ta xuống, ta đi lấy thuốc." Nói rồi lại buộc sợi dây mới
03:03:41 cởi ra lên người. Chu thôn Chính nghe Thẩm Liệt và Tang La nói, đưa hai thang thuốc, nghĩ nhĩ nói, "Nhà ta cũng cho một thang, hài tử kia ta xem như nhìn nó
03:03:50 lớn lên, ta không xuống dưới, nhờ A La tìm Thẩm Tử ngươi cầm hộ nhà ta." Tăng La đồng ý buộc dây thừng để Thẩm Liệt
03:03:57 giữ vững rồi cẩn thận đi xuống. Lấy thuốc nhà mình xong lại đến Chu gia tức phụ Chu thôn chính nghe chuyện của nhà Trịnh Đồ Tề xong cánh môi run rẩy sững
03:04:06 sờ trong chớp mắt mới liên tục gật đầu cầm đen dầu vào trong phòng tìm thảo dược. Đợi tìm xong mới nghĩ tới mình hoàn toàn không biết chữ, lại vội vàng
03:04:14 gọi Tang La vào giúp nhìn xem thuốc nào là thuốc hạ sốt. Đợi Tang La rời đi, hai nhi tức phụ của Chu gia mới hỏi, "Nàng
03:04:21 ấy còn lẩm bẩm, sao lại điên rồi? Đại nhi tức phụ nghe nói hài tử hơn hai tuổi chết rồi, hoảng sợ đến mức ôm lồng ngực.
03:04:29 Nàng ấy cũng là người làm nương, hài tử hơn hai tuổi, nàng ấy không dám nghĩ hài tử kia sao lại chết mới khiến người làm mẫu thân điên cuồng, chỉ nắm chặt vạt
03:04:38 áo, nhất thời cảm thấy không thể thở nổi. Nhị nhi tức phụ của Chu gia cũng run rẩy, không nói nên lời. Cả đêm nay,
03:04:45 Tang La nằm một lúc lâu vẫn không thể nào ngủ được, nhắm mắt xuất thần. Một lúc lâu không phát ra âm thanh, Thẩm Liệt còn tưởng rằng nàng đã ngủ, nhẹ
03:04:53 nhàng thổi tắt ngọn đèn dầu trên vách hang. Nghe Thẩm Liệt nằm xuống tháp nhỏ bên cạnh, Tang La thật sự rất muốn hỏi một câu, Đại Càn triều này khi nào có
03:05:02 thể bị lật đổ? Vương triều mới đến lúc nào mới có thể dựng lên? Lại nghĩ đến đây không phải chuyện bọn họ có thể kiểm soát được, lại cụt hứng bỏ qua. Lần nữa
03:05:11 gặp lại Trịnh Đại Nữu là ngày hôm sau đưa thuốc cho Trịnh gia. Trịnh Gia vì sự an toàn của cả nhà có thể kết bạn bảo vệ
03:05:18 lẫn nhau sau khi được Thẩm Liệt bọn họ cứu. Dưới sự đề nghị của Thẩm Liệt làm hàng xóm với nhà Chu Lại Tử, mà nơi họ chọn không phải sơn động bên cạnh mà
03:05:27 trực tiếp chọn mảnh đất được bìa rừng bao quanh ngay phía đối diện dưới chân núi của Chu gia. Bây giờ bên trong đã có hai lều đơn sơ, cả nhà đang dựng một cái
03:05:35 nhà gỗ đơn giản. Về phần nước dùng, phía sau nhà bọn họ cũng có một con suối nhỏ, mấy phụ tử Trịnh ra đục vài ống tre, dẫn
03:05:43 nước từ trong núi về nhà. khi không cần thì đóng ống che lại, khi dùng thì mở ra, cứ như vậy mà làm hàng xóm với Chu gia. Khi Tăng La và Thẩm Liệt đi qua,
03:05:52 Trịnh Đồ Tể và Tức Phụ Đồ Tể vẫn nhận ra nàng, gọi nàng là nương tử bán đậu phụ.
03:05:57 Trịnh đại nữ nằm trong lều đã sốt đến mơ hồ, thật ra nếu như không phải vẫn còn nhận ra phu phụ đồ tể, tăng la nếu chỉ gặp riêng Trịnh đại nữ, sợ là gặp mặt
03:06:05 cũng chưa chắc nhận ra. gầy đi quá nhiều, ngũ quan thay đổi rất lớn, cuối cùng cũng không thân thiết là bao. Nàng cũng không nói gì nhiều, đưa ba thă
03:06:14 thuốc cho phu thê đồ tể, nói, "Đây là thuốc hạ sốt của nhà chúng ta và Chu thôn chính, trong nhà chuẩn bị không nhiều, chỉ lấy ra được ba thang, Thẩm Tử
03:06:23 Sắc cho đại nữ uống trước đi." Tức phụ Trịnh Đô Tể vừa nghe là thuốc hạ sốt, nước mắt lập tức rơi xuống, cả người khom xuống muốn quỳ xuống đất. Tăng La bị dọa sợ đến mức vội vàng kéo lại.
03:06:34 "Thẩm tử, không cần làm như vậy, tuổi ta còn nhỏ, không xứng nhận cái quỳ này của Thẩm Ân tình cứu mạng, làm sao có thể
03:06:41 không xứng?" Nói rồi lại muốn quỳ xuống, Tăng La vội vàng tránh sang một bên, lại đỡ người lên. Nhi tức phụ Trịnh gia thấy
03:06:49 Tăng La có chút khó xử, cũng qua đỡ mẹ chồng giúp nàng, đôi mắt đỏ hoe cảm ơn Tăng La. Người tiểu cô cứu chính là nhi
03:06:56 tử nàng ấy, mặc dù không quá tỉnh táo coi nhi tử nàng ấy là nhi tử của mình, nhưng con sói đó nhào tới Trịnh Đại Nữu thật sự dùng thân thể của mình để chặn
03:07:04 lại. Tăng La đưa thuốc xong, không ở lại lâu, tạm biệt một nhà Trịnh Đồ Tể liền theo Thẩm Liệt về Chu Già, dẫn thêm Hứa
03:07:12 Văn Khánh, Chu Nhị Lang, Lư Tam Lang và trưởng tử Chu Lại Tử đang đợi ở đó ra ngoài. Chu gia bây giờ chỉ có trưởng tử
03:07:19 ra ngoài, về phần Chu Lại Tử và Chu Nhị Lang thì lại ở lại, một là giúp Trịnh gia xây nhà dựng tường đá, hai là có thể bảo vệ thê nhi trong nhà. Đi ngang qua
03:07:28 Trịnh gia, Trịnh Đồ Tề vội vàng bước ra, xin nhờ Thẩm Liệt đợi xây nhà gỗ xong, hỏi Thẩm Liệt có thể dẫn người nhà bọn
03:07:35 họ đi cùng không. Nếu như đã dẫn người đến đây, thật ra đã coi là một nửa đồng minh, hơn nữa cũng là chuyện lớn mạnh bản thân. Thẩm Liệt tất nhiên sẽ không
03:07:43 từ chối, nói sau này tới dẫn người Chu gia cũng dẫn theo người nhà bọn họ. Tăng La chẳng qua chỉ có bảy tám ngày không ra ngoài, phát hiện người ở khu vực bên
03:07:52 trong rõ ràng đã nhiều hơn, cũng không phải đối mặt nhìn thấy bao nhiêu người, mà là quả dại có thể hái ở trong núi ít đi rất nhiều. Có đến mấy cây ăn quả bọn
03:08:00 họ phát hiện lúc trước đã bị hái đi những quả đã chín, quả chưa chín lắm vẫn để lại trên cây, bây giờ đi qua hái chỉ còn lại mỗi cái cây, rõ ràng đã có người
03:08:09 tới. Chẳng qua cũng là chuyện không thể tránh khỏi, tăng la không lo lắng. Quả trên cành hết rồi, nhưng trong ngọn núi lớn này thật sự giấu không ít đồ ăn,
03:08:18 chẳng hạn như củ mài khoảng tầm hơn 20 ngày nữa là có thể đào lên, lại như trong rừng tre vừa nãy đào được không ít gừng dại, lại như nấm đá mọc trong khe
03:08:26 đá của vách đá trước mặt. Đám người Hứa Văn Khánh thật sự cảm thấy những chỗ bọn họ đi qua thứ gì cũng không tìm thấy,
03:08:33 tăng la lại có thể tìm ra được đồ có thể ăn. Gừng dại thì thôi đi, bọn họ chỉ là không nhận biết tốt xấu gì còn nghe qua
03:08:40 tên cái thứ được gọi là gừng này, còn thứ đen xì xì ở trên cách đá kia thế mà cũng có thể ăn. Nếu như tăng la nói có
03:08:48 thể ăn, mọi người thật đúng là sẽ không nghi ngờ, đều cùng nhau hái. Có năng lực của Tăng La, cộng thêm có Thẩm Liệt, mấy
03:08:55 người bọn họ gần một năm nay đi theo Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn cũng coi như luyện ra được mấy phần bản lĩnh. Nơi mà những người vừa mới vào phạm vi bên
03:09:02 trong không dám đi thăm dò, chỉ cần Thẩm Liệt cẩn thận chú ý tránh đi những con thú ngay tức thời khó lòng đối phó, bọn họ đều có thể đi thăm dò, cho nên trái
03:09:10 tim vừa mới căng chặt rất nhanh lại trở nên nhẹ nhàng. Bên ngoài núi có một đoàn người khác lại không có bản lĩnh như vậy. Cách sơn động nhà Hứa Trưởng Quỹ
03:09:19 dùng để giấu lương xa không xa, hai nam nhân phải dùng từ quái dị để hình dung đang từ bên ngoài mò về, đẩy bụi cây sang một bên, chớp mắt chui vào trong
03:09:27 sơn động. Nếu như đến gần hơn, liền phát hiện dùng từ kỳ quái để miêu tả bọn họ đúng là không có gì lạ. Đầu tóc ban đầu
03:09:34 bị cháy một nửa, không chỉ bọn họ, bên trong còn có một lão hán và nữ nhân tình trạng cũng không hơn là bao, một tiểu cô nương thậm chí còn dùng khăn bọc đầu
03:09:43 lại, cả một nhà, phải nói là nhếch nhác không thôi. Hai huynh đệ vừa vào sơn động, nữ nhân gấp gáp hỏi, "Thế nào rồi?
03:09:50 Tìm được đồ ăn không?" Hai huynh đệ mở tay ra, chỉ có một bó dương sỉ hành dại nhỏ. Nam nhân lớn tuổi hơn nói, "Cha,
03:09:58 gần đây không biết bị bao nhiêu người càn quét rồi, tìm không ra thứ gì có thể ăn được nữa. Thứ bọn con tìm được cũng chỉ có nhiêu đây." Thiếu niên nhỏ tuổi
03:10:06 hơn nói, "Chúng ta vào bên trong đi, lương thực cũng hết rồi, lại trốn vào sâu trong sơn động này, cho dù không bị đám sơn tặc bắt được, chỉ sợ cũng phải
03:10:15 ăn lá cây. Nếu lúc này cho dù là Hứa Trưởng Quỹ, Thẩm Liệt hay Tăng La, chỉ cần có một người ở đây, chắc chắn có thể
03:10:22 nhận hai huynh đệ đang nói chuyện không phải người khác, chính là bồi bàn ở Đông Phúc Lầu huynh đệ Đông ca nhi. Cả nhà này không chỉ tóc bị lửa thiêu dụi, đến
03:10:31 cả y phục trên người cũng vô cùng không vừa người, giống như không biết moi từ chỗ nào ra. Lão Hán do dự lên núi, làm sao chúng ta đối phó được đám dã thú?
03:10:41 Đông ca nhi nói, "Vậy thì không thể đợi mãi ở đây được, không thử làm sao biết được, có thể đi được bao nhiêu thì hay bấy nhiêu, dù sao cũng phải đi đến nơi
03:10:49 có thức ăn." Đại ca hắn mím môi nói, "Cha vào trong đi, chỗ này cách bên ngoài quá gần, không chỉ cần đề phòng
03:10:56 đạo tặc, còn cần đề phòng bên ngoài không biết đại tướng quân gì đó liệu cũng bắt trắng đinh hay không. Trên đường chúng ta cũng nhìn xem có nhà nào
03:11:04 tình hình không khác gì nhà chúng ta hay không, không phải loại hung hãn tàn bạo thì cùng nhau kết đoàn đi vào bên trong.
03:11:10 Ba tháng qua cả nhà bọn họ đúng là trốn đủ rồi, cũng nhìn đến sợ rồi. Quan quân cũng vậy, đạo tặc cũng vậy, không có ai
03:11:18 thật sự coi trọng sinh mệnh của những người như bọn họ. Lão Hán nhìn bó Dương Sỉ và Hành Dại trong tay thê tử, cuối cùng hạ quyết tâm, "Được rồi, kiếm chút
03:11:26 thức ăn, tăng cường sức lực, chúng ta lập tức đi." Huyện Kỳ Dương chìm trong biển lửa ba tháng, trước khi đi, bọn thổ phỉ đã triển khai một hồi chém giết và
03:11:35 phóng hỏa cả huyện. Tuy nhiên, vẫn có người may mắn trốn được hoặc là mạng lớn. hoặc là có chút bản lĩnh, cũng có người giống như một nhà Đông ca nhi ẩn
03:11:43 nấp thành công, cuối cùng may mắn vượt ra khỏi biển lửa. Mà những người này chạy trốn như ong vỡ tổ, hầu như tất cả mọi người đều chọn trốn vào vùng núi Kỳ
03:11:52 Dương. Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn cùng với sáu người khác canh giữ ở nơi này, hầu hết những người tới đây đều sợ hãi không dám lại gần. Nếu năng lực không
03:12:01 đủ, muốn tìm một người hay một đoàn người khác để cùng đồng hành cũng không phải là chuyện dễ dàng gì. Bởi vì ngươi sẽ không thể nào xác định được liệu
03:12:08 người mà ngươi đang đồng hành cùng có ở sau lưng đâm ngươi một nhát vào thời khắc sinh tử hay không, nhưng nửa đường gặp người lạ thì không thể không chấp
03:12:15 nhận cùng hợp tác với nhau. Giống như lúc này, huynh đệ Đông Ca Nhi bọn họ kết bạn đồng hành với một nhà khác vào hai ngày trước, bây giờ đang nhằm vào một
03:12:23 nhà khoảng bốn 50 người. Là do bên đối phương có nhiều người nên bọn họ không dám tiến lên nói chuyện, nhưng nhìn lại thì thấy không giống kẻ ác nên muốn mượn
03:12:32 vài phần khí thế của bọn họ. đi theo phía sau không gần không xa, nếu gặp người có ý định không tốt, bọn họ sẽ bám sát đội ngũ kia một chút, đến khi an
03:12:40 toàn sẽ giãn cách khoảng cách ra. Có lẽ là vì đoàn người phía trước không cảm thấy bọn họ có uy hiếp gì, cũng hiểu đoàn mình có nhiều người thanh niên
03:12:48 cường tráng, nếu gặp phải đạo phỉ, đông người có thể lược bỏ đi không ít chuyện phiền toái, hơn nữa thấy bọn họ thừng ngày cũng thức thời, nên bên kia ngầm
03:12:56 đồng ý cho đám người này theo sau. Bỗng nhiên đội ngũ rối loạn, phía trước xuất hiện một bầy sói. Bọn sói bổ nhào vào đoàn người trong nháy mắt. Tiếng thói
03:13:05 chói tai vang lên, tình huống hỗn loạn, tiếng thét đau đớn, tiếng kêu khóc, tiếng người hoảng loạn hòa vào nhau.
03:13:11 Nhóm người bốn 50 người kia nhìn như là một gia tộc đoàn kết, thanh niên bảo vệ người nhà, nhưng khi có bảy sói lao vào giữa đám người, lúc nguy cấp nhất bọn họ
03:13:20 còn không thèm quan tâm đấy có phải là người nhà của mình hay không, chỉ biết túm đại một người đến chắn trước người mình khi sói tấn công. Ba phụ tử, huynh
03:13:28 đệ Đông ca nhi như nằm mộng, nhưng trong chớp mắt đã lấy lại được tinh thần, một bên ứng phó với đám sói chạy về phía họ, một bên còn muốn phân tâm bảo vệ nữ
03:13:36 quyến trong nhà, hơn nữa còn phải đề phòng đồng bạn ở bên cạnh. Vào thời điểm này, sự tín nhiệm vốn không đáng kể lại càng trở nên mong manh hơn bao giờ hết.
03:13:45 Bầy sói có bao nhiêu con, không ai biết.
03:13:48 Trong cơn hỗn loạn, bọn họ chỉ biết đám súc sinh này sức lực mạnh mẽ, vô cùng hung tàn, đến mức khiến bọn họ phải bất chấp tất cả không còn quan tâm được đến
03:13:56 việc gì khác. Chỉ riêng việc bảo vệ bản thân và gia đình thôi đã vô cùng khó khăn rồi. Giữa trận đấu bỗng nhiên có một top người xuất hiện. Thấy chuyện như
03:14:04 vậy, mấy chục người lao tới kiềm hãm đàn sói. Lựa chọn tốt nhất bây giờ chính là thừa dịp đang loạn mà nhanh chóng bỏ chạy. Nhưng ngoài dự đoán chính là đoàn
03:14:13 người đó không đi mà có khoảng mườ người thanh niên trai tráng lao tới giúp đỡ chiến đấu với bầy sói. Dư quang khóe mắt Đông Ca nhi nhìn thấy điều này, phụ tử
03:14:21 ba người đang vây quanh một con sói khác, tâm trạng kích động theo bản năng, nhưng cũng không thể phân tâm để giúp đỡ. Trận đánh bất ngờ phát sinh này
03:14:28 khiến bầy sói vô cùng run rẩy. Thời gian trôi qua như được phóng đại gấp nghìn lần, nhưng kỳ thật bọn họ chỉ vừa mới đánh được khoảng hơn nửa khắc. Có lẽ là
03:14:36 vì bỗng dưng không biết nhảy từ đâu ra thêm mườ người lực lưỡng khác nên bọn chúng đánh không lại. Sói đầu đàn kêu lên một tiếng, đàn sói đồng thời quay
03:14:44 đầu cắp đuôi chạy trốn vào rừng. Chân của cha Đông Ca Nhi run rẩy quay đầu đi tìm thê nữ, thấy hai người bọn họ chỉ có chút kinh hoàng nên sắc mặt trắng bệch,
03:14:52 còn lại thì không bị thương chỗ nào, lúc này ông ấy mới khẽ buông lỏng lo lắng trong lòng. Người hai nhà bên này còn đang thở dài nhẹ nhõm một hơi, nhưng gia
03:15:01 tộc bên kia vừa rồi còn phối hợp đánh sói với nhau, lúc này lại bắt đầu trận giằng co. Người bị đẩy ra chắn chính là tức phụ của một thanh niên còn trẻ,
03:15:09 trong lúc nguy cấp đã được trượng phu đưa tay ra cứu nên mới thoát chết. Nhưng lúc bị đẩy, người phụ nhân ngã xuống, đụng phải vào con sói. Khi phụ nhân đang
03:15:17 khó khăn né tránh thì đã bị móng vuốt của con sói cào một cái. Phụ nhân đau đớn lấy tay che mặt, miệng thở hổn hển, được nam nhân túm người kéo lại, lúc này
03:15:26 mới nhìn thấy rõ ràng vết thương khủng khiếp trên người, cả người đầy huyết, bị sói cào ba vết, một vết khá nông, hai vết còn lại thì bị cào đến mức huyết thịt lẫn lộn, nhìn vào vô cùng đáng sợ.
03:15:37 Tức phụ thanh niên hai mắt đẫm lệ, có lẽ vài phần là do bị đau, vài phần là tìm được đường sống trong chỗ chết trong lúc nguy nan, phần còn lại là do bị hủy
03:15:45 dung. Phụ nhân ngồi khóc ở đó, những hài tử bên cạnh nàng ấy cũng khóc theo. Một phụ nhân đỡ con dâu của mình lên, nắm
03:15:52 lấy đôi tay run rẩy của nàng ấy, chợt không biết bà lấy đâu ra một thanh đao trẻ củi, hướng tới một nam nhân trung niên mà bổ xuống. Nam nhân vội vàng lách
03:16:00 mình, người nhà kinh hô hét lên ầm ĩ, "Tức phụ lão tam, còn không mau buông thanh đao xuống. Một tiếng này vô cùng
03:16:08 uy nghiêm vang dội, chính là từ tộc trưởng để râu dài. Tai phụ nhân như là không nghe thấy gì nữa, chỉ một mực chạy đuổi theo nam nhân trung niên kia, vừa
03:16:16 chém loạn vừa mắng, "Cam lão ngũ, ngươi là cái thứ súc sinh, ngươi dám đẩy con ta ra chắn sói cho ngươi? Ngươi khi dễ tam phòng chúng ta không có người nên
03:16:24 mới dám hạ độc thủ như thế sao? Tại sao ngươi còn không đi chết đi? Ta chém chết ngươi." Cam lão ngũ vẫn đang chật vật né
03:16:32 tránh. Nam nhân nhìn thấy gương mặt thê tử nhà mình huyết chảy đầm đỉa, hắn xoay người lên Tiễn Dương cung, nhắm tới người trung niên đang chạy trốn. Hắn hét
03:16:40 to, "Nương, đừng đuổi nữa." Phụ nhân khó khăn lắm mới dừng chân lại, xoay người nhìn về phía hắn. Cung tên trong tay nam
03:16:47 nhân đã bắn ra ngoài, một tên vừa bắn, hắn lại đưa tay lắp thêm một mũi tên khác. Hai tiễn lần lượt bắn ra, trong
03:16:55 tiếng kinh hô của tộc nhân, một tiễn bắn trúng đùi phải của Cam Lão Ngũ, một mũi bắn trúng cánh tay phải của Cam Lão Ngũ.
03:17:02 Nam nhân thanh niên đang định rút ra mũi tên thứ ba, tay run rẩy trong tiếng thét chói tai của Cam Lão Ngũ. Người của Cam gia ngũ phòng kinh hoàng hô to, tộc nhân
03:17:10 ai nấy đều giật mình, rồi sau đó một đám trưởng bối tức giận. Tức phụ thanh niên còn đang ôm mặt khóc cũng nhất thời kinh hoàng không phản ứng kịp, nước mắt tuôn
03:17:18 rơi càng nhiều. Nhị Lang! Nàng ấy bắt lấy cánh tay của nam nhân, lắc đầu nhìn về phía Nhị Lang. Phụ nhân vốn đang đuổi
03:17:26 theo đòi giết Cam Lão Ngũ lúc này cũng mới lấy lại được tinh thần, ngay lập tức bao che cho con mình. như thế nào? Cam lão ngũ dám lấy con của ta ra để làm lá
03:17:34 chắn sói cho hắn, còn không cho nhị lang nhà ta trả thù cho tức phụ của nó sao?
03:17:39 Nếu nó bỏ qua việc này thì nó không còn là nam nhân. Tộc trưởng Cam thị tức giận đến mức trước mắt toàn một màu đen, đó là ngũ thúc của hắn. Ngũ thúc thì sao?
03:17:49 Đây là chuyện mà một người làm thúc có thể làm ra à? Lấy bối phận đè người sao?
03:17:53 Nến người cam lão ngũ đẩy là cháu chất của ngài thì sao? Như vậy ngài cũng sẽ không truy cứu sao? Phụ nhân nói tới đây, ánh mắt hận thù nhìn về phía Cam
03:18:02 lão ngũ. "Lúc ấy bà nương của ngươi và con dâu của ta đứng ở trước mặt, vậy nên ngươi mới thuận tay kéo con ta ra chắn trước mặt chứ gì? Nhị lang của nhà ta
03:18:10 xông sáo lên đằng trước để che chở cho tất cả mọi người, còn các ngươi ở đằng sau thì đối xử với tức phụ của nó như vậy sao?" Hơn nửa tộc nhân trong tộc
03:18:19 không lên tiếng, đại khái là do bối phận ngang bằng với phụ nhân kia hoặc cũng là trưởng bối. Đã nói không thể ra tay với trưởng bối, nếu lão ngũ có vấn đề thì đó
03:18:27 cũng phải do trong tộc xử lý. Hai tay Cam Nhị Lang vốn còn đang run rẩy, bây giờ lại vững vàng, miệng cười lạnh, "Gia tộc như thế, ta thật sự không ở lại nổi.
03:18:37 Biết đâu nếu một ngày nào đó ta đang xông lên trước bảo vệ, thì phía sau mẫu thân thê nhi bị ai đó giết hại cũng không biết." Mười thanh niên trai tráng
03:18:44 lúc trước hỗ trợ đi tới, trong đó có hai người bước ra, đi tới bên cạnh người Cam Nhị Lang. Cam nhị ca. Cam nhị Lang lúc này mới có tâm tư nhìn về phía người
03:18:53 tới, vội chắp tay nói, "Phùng huynh đệ, vừa rồi đa tạ các người ra tay cứu giúp." Người lăng quân họ Phùng này không phải ai khác, mà chính là chi thứ
03:19:01 hai Lư gia, huynh đệ của Phùng Liễu Nương, Phùng gia Đại Lang và Nhị Lang.
03:19:06 Tình cờ là Phùng gia cũng đang đi sâu vào trong núi để tránh bọn cướp vùng núi. Quẹo năm rẽ bảy mới tới nơi này, bỗng nhìn thấy có người đang chiến đấu
03:19:13 cùng bầy sói. Vốn bọn họ cũng không muốn duỗi tay vào việc này, nhưng Phùng Đại Lang và Phùng Nhị Lang nhận ra người quen nên mới tiến lại hỗ trợ. Cam Nhị
03:19:22 Lang cũng giống như hai huynh đệ bọn họ, đi theo Thẩm Liệt vào núi học săn bắn vào năm ngoái cùng với em vợ của Thi Đại Langng. Vốn người ở hai thôn không ưa gì
03:19:30 nhau, từ trước nhìn thấy thì đều lơ đi, nhưng bởi vì bọn họ cùng nhau đi theo Thẩm Liệt học săn thú nên cũng coi như có quen biết, cũng đã từng ở chung với
03:19:38 nhau một đoạn thời gian, nếu thấy hoạn nạn mà không giúp đỡ thì không nhìn được. Hơn nữa bầy sói chưa tới 20 con, bên kia thanh niên trai tráng có khoảng
03:19:46 hai 30 người, bọn họ qua giúp một phần cũng không đến nỗi không thể giúp được.
03:19:51 Vậy nên bọn họ để lại một ít người để che chở cho người trong nhà mình, rồi gọi những huynh đệ còn lại cùng nhau đi qua hỗ trợ. Lúc này thấy rõ Cam Nhị Lang
03:19:59 bị người một nhà khi dễ, huynh đệ hau người bọn họ liền đứng ra bên ngoài, coi như là vô hình giúp Cam Nhị Lang nâng cao khí thế. Phùng Đại Lang lắc đầu nói,
03:20:08 "Chuyện này không có gì." Lại nhìn trưởng bối Cam gia một cái, lén lút hỏi Cam Nhị Lang, "Cam nhị ca, có cần giúp
03:20:15 đỡ gì không?" Cam Nhị Lang nhìn tộc nhân rồi lại nên vết thương sưng đỏ trên người tức phụ, rồi lại liếc nhìn mẫu thân và nữ nhi, ánh mắt lại chuyển về
03:20:24 hướng tộc nhân Phùng thị, cổ họng lăn lộn một hồi, cuối cùng nói, "Phùng huynh đệ, đây là muốn đi sâu vào trong núi phải không?" Phùng Đại Lang gật đầu,
03:20:32 "Bên ngoài đang rất hỗn loạn, chúng ta cũng không dám ra ngoài san thú, chuẩn bị đi sâu vào núi để tránh họa." Cam Nhị Lăng nghe thấy bọn họ cũng đang chuẩn bị
03:20:40 đi sâu vào núi, nhân tiện nói, "Không biết các ngươi có thể cho một nhà chúng ta, ta và mẫu thân ta còn có thê nữ đi cùng không?" Phùng Đại Lang không quá
03:20:49 kinh ngạc đối với đề nghị này. Lúc này hắn cũng không vội đáp ứng, chỉ nói, "Để ta quay về hỏi một tiếng với A gia và các vị thúc bá của ta đã." Tộc trưởng
03:20:58 Cam thị vài vị thúc bá của Cam Nhị Lang đã muốn nổi giận, quát một tiếng Nhị Lang. Cam Nhị Lang chỉ coi như không nghe thấy, chắp tay với Phùng Đại Lang,
03:21:07 "Mong ngươi hỗ trợ nói tốt cho chúng ta một phần. Tình huống vừa rồi hẳn là các ngươi cũng đã thấy được. Dưới tình hình thế này, nhà chúng ta không dám lại đồng
03:21:15 hành cùng gia tộc nữa. Một mình ta sợ là không bảo vệ được mẫu thân và thê nữ." Phùng huynh đệ cũng biết ta có chút bản lĩnh bắn cung và săn bắn lấy gia thú,
03:21:23 gần một năm nay cũng có chút tiến bộ, sẽ không kéo chân sau gia tộc của các ngươi cùng nhau học nghệ sao Phùng Đại Lang lại không biết được? Hắn gật đầu nói,
03:21:32 "Cam nhị ca, đợi một chút." Cho dù tộc trưởng Cam thị và thúc bá của Cam Nhị Lang khuyên bảo hay hòa giải như thế nào, dù cứng dù mềm cũng không thể thay
03:21:40 đổi ý đã quyết của hắn. Ngay cả mẫu thân Cam Nhị Lang cũng không có ý kiến gì với quyết định tự phát này của con mình. Rời khỏi gia tộc vào lúc này là một chuyện
03:21:49 lớn, nhưng một gia tộc phải luôn đoàn kết bảo vệ nhau mới gọi là gia tộc. Đằng này con của bà đang bảo vệ bọn họ ở đằng trước, đằng sau bọn họ lại kéo con dâu
03:21:57 của bà ra thế mạng. Nhưng lúc này không ai đứng ra nói một lời bênh vực cho bọn họ. Gia tộc như vậy không đáng để ở lại.
03:22:04 Phùng gia bên kia cũng không quan tâm Cam thị bộ tộc thấy thế nào. Chuyện này xảy ra, bọn họ đã nhìn thấy tất cả.
03:22:10 Đương nhiên, điều quan trọng nhất vẫn là do Phùng Đại Lang nói Cam Nhị Lang đã từng đi cùng huynh đệ Phùng gia tới thôn Thập Lý học nghệ. Phùng gia bọn họ cũng
03:22:18 có nhiều người trẻ tuổi có cung tên, không ít người đã theo nhau đi học săn bắn, nhưng bọn họ sẽ ngại có thêm nhiều cung thủ sao? Tất nhiên là không rồi,
03:22:27 huống hồ đây là chuyện giúp người. A gia và các vị thúc bá của Phùng Đại Lang đều đồng ý chuyện này. Phùng Đại Lang còn chưa tới gần Cam Nhị Lang, chỉ mới nhìn
03:22:35 hắn gật đầu một cái, Cam Nhị Lang đã dẫn theo nương của hắn cùng với thê nữ quay đầu bước đi, mặc cho tộc trưởng ở phía sau quát mắng nói rằng hôm nay hắn dám
03:22:44 đi thì chính là bất hiếu với tổ tiên, nhưng hắn vẫn nhất quyết không quay đầu lại. Đứa con trưởng ngũ phòng hung hăng mắng, "Thiếu hắn chúng ta không đi được
03:22:52 chắc?" Cam lão ngũ vẫn đang gào khóc kêu đau, lúc này hận vô cùng, hừ một tiếng, "Tổ tông không cần kẻ như hắn." Hắn đau
03:23:00 đến mức nói không ra hơi, nhưng vẫn cố gắng biện bạch cho bản thân. "Không phải là do ta đang bị hốt hoảng nên mới vô tình kéo một cái sao? Ngay cả thúc thúc
03:23:08 mà hắn cũng muốn bắn chết." "Xúc sinh, đúng là súc sinh, mỗi tên này phải làm sao bây giờ? Đau chết tà!" bị lão tộc
03:23:16 trưởng quát một tiếng câm miệng, lúc này hắn mới thôi kêu la, rồi lại tiếp tục gào khóc kêu đau. Trong tộc không có bao nhiêu người muốn tới quan tâm, đại đa số
03:23:24 người đều là vẻ mặt ngại sùi. Hơn nữa nghĩ đến vừa rồi vào núi gặp phải một bầy sói như thế, một vài con sói đều là do Cam Nhị Lang dùng mũi tên làm bằng
03:23:33 trúc bắn chết. Tuy rằng không biết tên trúc kia đặc biệt lợi hại như thế nào, nhưng hiện tại thấy Cam Nhị Lang cứ thế rời đi. Những người hồi nãy lên tiếng
03:23:41 chỉ trích cũng sinh ra vài phần hối hận trong lòng, nhưng lần này có muốn vãn hồi cũng không được nữa. Một nhà Đông Ca nhi nhìn thấy màn này cũng không lên
03:23:48 tiếng, họ chỉ vội vàng quơ đại quần áo, chăn bông, quốc rìu và những thứ khác mà mình đã tìm thấy trong mấy ngôi làng gần đó rồi đuổi theo đoàn người Phùng ra.
03:23:58 Bọn họ vừa đi, đoàn người trốn từ trong huyện ra đang tạm thời đi theo bọn họ cũng nhanh chóng đuổi theo. Mặt tộc nhân Cam thị càng đen hơn. Người Phùng gia
03:24:07 liếc mắt nhìn đoàn người Đông Ca nhi kia một cái, Phùng Đại Lang thấp giọng hỏi Cam Nhị Lang xem phía sau là ai thì nghe Cam Nhị Lang bảo hắn cũng không biết,
03:24:15 nhưng đoàn người đó đã đi theo bọn họ hai ba ngày rồi, coi như an phận, lúc cần xuất lực thì cũng sẽ ra tay. Phùng
03:24:22 gia không nói gì, chỉ bảo chỉ cần bọn họ không quá dựa dẫm thì cũng tùy bọn họ đi theo. Lúc này Phùng Nhị Lang tìm thấy một ít thảo dược ven đường, hắn lấy một
03:24:31 ít nước từ trong ống trúc ra rồi đưa cho Cam Nhị Lang, nói, "Cam nhị ca, đây là do Thẩm Liệt dạy ta cách dùng thảo dược cầm huyết, ngươi mau đi đắp lên vết
03:24:39 thương cho tẩu tử đi." Vốn Cam Nhị Lang cũng đang muốn tìm loại cây này, nhưng Phùng Nhị Lang đã nhanh hơn hắn một bước, hắn vội vàng cảm tạ rồi nhận lấy.
03:24:48 Nương hắn đã lấy từ trong tay nải một cái cối đá to bằng bàn tay, bỏ thảo dược vô đâm nhuyễn, sau đó bôi lên người con dâu. Trong đội ngũ của Phùng gia, người
03:24:57 đi đầu và đi cuối đều là thanh niên trai tráng để bảo vệ, hiện nay có thêm Cam Nhị Lang đi theo phía sau. Còn đội ngũ ở giữa gồm lão già, hài tử và phụ nữ thì
03:25:06 có thêm ba người Cam gia. đội ngũ trước sau gồm hơn mườ người, lại nói tới Cam gia lúc sau, muốn đi theo nhưng lại
03:25:13 không có mặt mũi để đi theo, nên nghỉ tại chỗ một lát, không biết cuối cùng thương lượng như thế nào. Rốt giúp Cam Lão Ngũ rút hai mũi tên trên người
03:25:21 xuống, rồi chọn một phương hướng ngược lại với Phùng gia mà đi. Còn lúc này, cách lúc Thẩm Liệt và Tang La rời khỏi cốc đã hơn 10 ngày, bọn họ thấy nàng có
03:25:29 thể tìm ra thức ăn nên ngày càng ỷ lại vào nàng. Chính Tăng La cũng biết Thẩm An Thẩm Ninh có thể lo liệu mọi chuyện trong cốc ổn thỏa, nên ngoại trừ lúc
03:25:37 nàng trở về để đưa đồ và hỏi thăm tình hình thì đến nay nàng vẫn chưa quay về Sơn Cốc. Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn thay nhau dẫn người ra ngoài, nàng chỉ đi
03:25:45 cùng Thẩm Liệt một chuyến, thời gian còn lại nàng đều dành để lo liệu việc kinh doanh ở bên ngoài núi. Không chỉ có Tăng La tính đến chuyện kinh doanh, mà mấy
03:25:53 nhà ngoài núi cũng như vậy, mặc dù không có tường gỗ, nhưng bọn họ có thể dùng tường che để trồng day, làm phân ủ, thậm chí xây một cái chuồng gà chuồng thỏ ở
03:26:02 các sơn động gần đó, nếu ngẫu nhiên bắt được một con thì trực tiếp nuôi dưỡng.
03:26:06 Thoạt nhìn sáu hộ gia đình này cũng không có gì khác so với nhà của Chu Lại Tử và các gia đình ẩn cư trong núi. Hôm nay đến phiên Thẩm Liệt dẫn người ra
03:26:14 ngoài, Tăng La cũng có việc phải đi ra ngoài. Hiện tại bọn họ không dám đi quá xa thôn, ở bên trong này, họ vẫn có thể tìm được thức ăn, hơn nữa có thể nhanh
03:26:22 chóng trở về khi cần thiết. Vì vậy nên bọn họ không đi dò xét về hướng Chu gia nữa. Bởi vì phương hướng đó bọn họ đã đi nhiều lần rồi. Bọn họ chỉ chọn một địa
03:26:31 điểm cách đều Chu gia và thôn làng để làm chỗ hội họp rồi đi dò xét những nơi mà bọn họ chưa từng đi qua. Vốn chỉ là một ngày bình thường như bao ngày, Thẩm
03:26:40 Liệt bình thường, Tăng La cũng ổn, hay Thi Đại Lang đi theo cũng không có việc gì. Nhưng ai mà biết được khi họ đang chuẩn bị dọn dẹp đồ để quay về, đang
03:26:49 ngồi rửa sạch đám thịt thú hôm nay săn được thì lại có một niềm vui to lớn thế này. Tưởng tượng một chút, thật ra Phùng Đại Lang và Phùng Nhị Làn còn nhỏ hơn so
03:26:57 với Thẩm Liệt vài tuổi, bọn họ kích động đến mức như nhìn thấy ca ca ruột của mình. Khi Cam Nhị Lang nhìn thấy Thi Đại Lang thật sự là vui mừng khi nhìn thấy
03:27:05 tỷ phu rột của mình. Phùng gia huynh đệ kích động gọi Thẩm Liệt một tiếng, Cam Nhị Lang vui sướng kêu lên tỷ phu. Khi bọn họ nhận ra nhau, đoàn người Đông Ca
03:27:14 nhi đứng cách một khoảng với đoàn người Phùng gia cũng kích động kêu lên. Vóc người bọn họ không cao nhưng được cái nhanh nhẹn, âm thanh kêu vang một tiếng,
03:27:22 cảm xúc không để đâu cho hết. Tang nương tử, tang nương tử. Âm thanh kích động này khiến mấy chục nhân khẩu của Phùng gia ngây ngẩn cả người. Tất cả đều ghé
03:27:31 mắt qua nhìn, ngay cả Phùng Đại Lang và Phùng Nhị Lang cũng sửng sốt. Không phải chứ, đây là ai? Thẩm Liệt lại há hốc
03:27:38 mồm. Ai gọi A La vậy? Tăng La nhìn về phía tiếng gọi, chỉ thấy một người mặc một bộ y phục không vừa vặn, kiểu tóc còn đặc sắc hơn so với người trong cái
03:27:47 bang đang vọt mạnh về phía mình. Hắn vừa chạy vừa đưa tay gạt mái tóc kỳ quái kia của mình ra hai bên, miễn cưỡng cũng coi như có thể nhìn thấy được cái mặt. Là
03:27:55 ta, là ta, Đông Ca nhi đây. Đông ca nhi của Đông Phúc lâu đây. Ông trời có mắt, lúc chạy còn kích động vui vẻ, nhưng khi
03:28:04 người chạy đến cách Tăng La ba bước liền dừng bước chân lại, không chỉ nhìn thấy Tăng La, mà còn có Thẩm Liệt. Lai nhận ra hai gương mặt quen thuộc là Thi Đại
03:28:12 Lang và Chu Tam Lang, nước mắt đúng là trực tiếp trào ra, vừa khóc, vừa cười vừa lau nước mắt. Chuyện này mà đặt vào
03:28:19 Thời Bình đúng là cảnh tượng ngu ngốc, nhưng vào thời loạn lạc trước mắt có thể nhìn thấy người quen, hơn nữa không chỉ có một người quen thì như vậy đúng là
03:28:27 không có gì kỳ lạ. Mẫu thân của Cam thị lúc này cũng chạy tới, nhìn thấy con rể, nước mắt dàn giụa rơi xuống, vừa khóc
03:28:34 vừa cười, chẳng khác gì Đông Ca Nhi. Lúc này Tăng La cuối cùng cũng phản ứng lại, nhìn mái tóc như ổ gà của Đông ca nhi, ở
03:28:41 vài nơi còn có thể nhìn thấy vết trái, trong lòng nàng không chịu nổi nữa.
03:28:45 "Ngươi là chạy thoát từ trong đám tráy?" Đông Ca Nhi liên tục gật đầu. Thi Đại Lang nhìn thấy Nhạc Mẫu và Tiểu Cữu, trong lòng cũng kích động, lúc này đang
03:28:53 bị Cam Mẫu lôi kéo hỏi han một mạch, hỏi nữ nhi có khỏe mạnh hay không, ngoại tôn có khỏe hay không. bên kia liên tiếp nói
03:29:01 đều khỏe đều khỏe, Phùng Đại Lang, Phùng Nhị Lang và Cam Nhị Lang tốt hơn một chút, còn quản lý tốt sự ngạc nhiên, nhìn Thẩm Liệt lại nhìn tiểu tử vẻ ngoài
03:29:09 kỳ lạ đi cùng bọn họ một đường, "Các ngươi quen biết nhau?" Thẩm Liệt và Tang La đều gật đầu, quen biết. Tăng La lại
03:29:16 cảm thấy ngạc nhiên, "Các ngươi sao lại đi cùng với nhau?" Phùng Đại Lang còn chưa kịp lên tiếng, Đông ca nhi đã tự mình túm lấy đầu tóc như ổ gà của mình.
03:29:25 nhà chúng ta chạy trốn ra khỏi huyện, ở ngọn núi bên ngoài đợi mấy ngày, sau đó không tìm thấy đồ để ăn, vào bên trong lại không an toàn, gặp phải bọn họ liền
03:29:33 luôn đi theo đằng sau bọn họ. Lúc này mới ở trước mặt mấy người Phùng Đại Lang nói lời cảm ơn, cảm ơn mọi người đã chiếu cố. Phùng Đại Lang xua tay, "Cũng
03:29:42 không tính là chiếu cố, vốn dĩ quen biết nhau, đây coi như trùng hợp." Đám người Phùng gia, cha nương huynh muội của Đông
03:29:50 ca nhi cũng đến đây. Cha nương của Đông ca nhi vừa nãy cũng nghe thấy nhi tử nhà mình hô cái gì, nói thật biết chính là tang nương tử năm ngoái dạy bọn họ đào
03:29:58 hang ẩn náu. Phu thê hai người muốn trực tiếp gọi là ân nhân, nhưng bọn họ không có sức lực chạy thẳng đến như nhi tử.
03:30:05 nhìn thấy đám người bọn họ đi cùng, hình như đều quen biết ân nhân nhà mình, không biết có bao nhiêu lời muốn nói, cũng không dám chen miệng vào. Thân nhân
03:30:13 bằng hữu cũ gặp lại nhau trong thời khắc quan trọng này, tất nhiên có vô số lời nói không xong. Thẩm Liệt nhìn sắc trời hỏi mấy vị lão gia tử tuổi cao của Phùng
03:30:21 gia, "Mọi người có chỗ cụ thể để đi không?" "Đều không cần bàn bạc." Mấy lão hán đồng loạt lắc đầu, gia của Phùng Đại Lang nói, "Chúng ta là bởi vì phạm vi
03:30:30 bên ngoài quá loạn, không sống yên ổn được, lúc này mới mạo hiểm chạy vào bên trong, cũng không có chỗ đi." Lời nói đến miệng ông ấy lại hơi do dự trong
03:30:39 chốc lát, nghĩ đến lúc này chỉ có kết bạn mà đi mới có thể sống được. Hơn nữa, cả tộc bọn họ có thể chuẩn bị trốn vào trong núi trước, vẫn là nhờ có thông gia
03:30:47 Lư gia và người thanh niên trước mặt nhắc nhở. Bản lĩnh sinh tồn trong núi của mấy tráng đinh trong tộc còn là người ta dạy, cũng không có gì phải đề
03:30:54 phòng. mở miệng hỏi tiểu ca, Thẩm gia, ngươi xem có chỗ nào thích hợp để gia tộc chúng ta ở hay không? Lời này nói
03:31:01 rất khéo léo, không hỏi Thẩm Liệt và người Lư gia đang sống ở đâu, mà hỏi Thẩm Liệt xem có chỗ nào muốn đề cử cho bọn họ đến xây dựng một nơi để ở hay
03:31:09 không. Biểu đạt rõ ý cả gia tộc Phùng thị muốn sống cùng nhau, về phần đưa bọn họ đi đâu, tất cả đều do Thẩm Liệt tự
03:31:16 mình cân nhắc. Mà bọn họ cũng chỉ bảo Thẩm Liệt đề cử, có thích hợp hay không thì người trong tộc cùng nhau xem. Bây giờ tình huống như thế này, Thẩm Liệt
03:31:24 đúng là không thấy khó xử. Hắn đưa mắt nhìn Chu Lại Tử và trưởng tử của Trịnh Đồ Tể đi cùng hắn. Hai người đều rất vui mừng, hiển nhiên rất vui khi có một nhóm
03:31:33 hàng xóm đáng tin cậy có thể hỗ trợ lẫn nhau. Quen thuộc với Thẩm Liệt, nhìn quan hệ có vẻ rất tốt, theo Chu Lại Tử thấy, chuyện này không có chỗ xấu. Người
03:31:42 Trịnh gia bây giờ cũng quen thuộc với Thẩm Liệt, cả nhà bọn họ đều nhờ cậy hết vào Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn, vô cùng tin tưởng nên đều âm thầm gật đầu. Thẩm
03:31:51 Liệt thấy hai người họ không có ý kiến gì, liền nói với Phùng lão Hán, "Có một chỗ có thể đi, hôm nay sắc trời không còn sớm, các vị không bằng đi qua với
03:31:59 chúng ta trước, nghỉ ngơi cũng được, xem nếu thích hợp thì tìm một nơi gần đó để sống." Lời này vừa nói ra, cả Phùng gia
03:32:06 và nhà Cam Nhị Lang đều vô cùng vui vẻ, cha nương của Đông Ca nhi chút lo lắng.
03:32:11 Đông ca nhi lại rất thông minh, vội vàng hỏi Thẩm Liệt và Tang La, "Thẩm Lang quân, tang nương tử, các ngươi xem có thể dẫn theo nhà ta không?" Tăng Lang
03:32:19 nghe vậy trực tiếp bật cười, "Dẫn theo chứ?" Lúc nhìn thấy nàng giống như nhìn thấy người thân, còn có thể không dẫn theo, huống chi Hứa trưởng quỹ biết được
03:32:28 hẳn là cũng rất vui mừng. Nhóm người đều có chỗ để đi, vốn dĩ một nhà nửa đường đi cùng với nhà Đông ca nhi, muốn tụ tập
03:32:35 lại không dám. Rất rõ ràng, nhóm người này đều quen biết nhau, bọn họ làm sao dám đi tới? Chẳng qua rời đi cũng là
03:32:42 chuyện không thể nào, chuẩn bị vẫn giống như trước kia, không gần không xa mà đi theo. Đợi nhóm người này ổn định rồi, bọn họ cũng tìm mỗi chỗ cách không gần
03:32:50 cũng chẳng quá xa rồi dựng nhà. Người nhà kia nghĩ như vậy đúng là không sai, ngọn núi lớn này nói sao thì cũng không phải của nhà ai, chỉ cần không phải loại
03:32:59 người tâm tính bất lương, lại không bám quá sát, đúng là sẽ không có ai đuổi bọn họ. Khu vực lân cận Chu gia Trịnh gia tối nay rất náo nhiệt, khí thế hừng hừng
03:33:08 đến gần 70 80 người, khiến cho người của hai nhà ở lại canh giữ bị dọa sợ không nhẹ. Lúc sau đứng ở cửa sổ quan sát, phát hiện người dẫn đầu là mấy người
03:33:16 Thẩm Liệt, trái tim lúc này mới yên ổn, nhất là khi biết được phần lớn đều là người trong gia tộc nhà vợ của Lư Đại Lang, trái tim lo lắng trở thành mong
03:33:24 đợi và vui mừng. Hàng xóm đáng tin cậy ngày càng nhiều, đối với bọn họ bây giờ mà nói càng trở nên an toàn hơn. Chọn
03:33:31 một nơi để ở cũng không dễ, sắc trời không còn sớm, nhóm người không tách ra, tìm một sơn động cách hai nhà Chu, Trịnh không xa để ổn định trước, trong núi
03:33:40 phải phòng mưa vào ban đêm, đặc biệt bọn họ còn mang theo lương thực thức ăn, cho nên chắc chắn phải tìm một cái sơn động chen trúc với nhau. Lão nhân hài tử nữ
03:33:48 nhân có thể nghỉ ngơi, các nam nhân thay phiên nhau canh gác. Người trong tộc Phùng thị cũng thế, người Cam gia cũng vậy, đều vẫn còn lương thực, chỉ có duy
03:33:57 nhất nhà Đông ca nhi vốn dĩ cũng có lương thực. Nhưng trước khi bọn cướp rời đi mang những người có thể đi đều mang đi, hẳn là cũng nghi ngờ trong thành vẫn
03:34:05 còn người ẩn nấp nên không chịu để lại tài nguyên của huyện Kỳ Dương cho người phía sau. Đốt lửa ở khắp mọi nơi trong thành, cả nhà Đông Ca nhi có thể chạy ra
03:34:12 thoát đã là mạng lớn, lương thực hoàn toàn không thể mang ra ngoài được. Cả đường đi này toàn dựa vào rau dại lót bụng. Thẩm Liệt và Tang La ở trên đường
03:34:20 đi đã biết tình hình đại khái, thấy ngay cả y phục trên người bọn họ đều lượng từ mấy thôn hoang vắng, lúc gần đi lấy một con gà rừng. Một con thỏ rừng từ đám mồi
03:34:29 hôm nay săn được, lại cho thêm một ít nấm rừng quả dại, nói sẽ thông báo cho Hứa Trưởng Quỹ bọn họ một tiếng, lúc này mới rời đi. Khi trở về thôn ngoại thôn
03:34:38 thì trời đã tối, hôm nay tất cả người của mỗi nhà ở lại thôn ngoại thôn không đi ra ngoài đều nghe được tin tức. Người hưng phấn nhất chính là Hứa Trưởng Quỹ
03:34:45 và huynh đệ Lư gia. Thi Nhị Lang cũng vui mừng cho đại tẩu, cách năm ngày nữa mới đến ngày về cốc, nhưng chuyện lớn như hôm nay, mọi người đều không kiềm
03:34:54 chế được, chắc chắn muốn truyền tin tức vào bên trong. Dứt khoát thương lượng mỗi nhà về sơn động chỉnh lý lại thu hoạch của mấy ngày nay. Đợi đêm khuya
03:35:01 yên tĩnh đưa mấy người vào cốc một chuyến. Tăng La và Thẩm Liệt trở lại sơn động nhà mình, đặt cái giỏ nhỏ chỉ đựng hai con thỏ vào trong cái lồng thỏ ở bên
03:35:09 cạnh sơn động. Từ sau khi thôn ngoại thôn có một phần người cố định ở lại để canh giữ. Khi đi săn gặp phải gà rừng, thỏ rừng, có thể bắt sống sẽ nghĩ cách
03:35:18 bắt sống, mỗi nhà chia nhau ra bắt đầu nuôi dưỡng. Giống loài như thỏ không chỉ lớn nhanh, tốc độ sinh sản càng kinh
03:35:25 người, sống ở bên ngoài dễ cắt cỏ, nuôi bọn nó cũng không áp lực, tiết kiệm lại đều là lương thực cho ngày sau. Hôm nay
03:35:32 tóm được một ổ, cũng chia cho mấy nhà khác, nhà bọn họ tự mang về hai con, chẳng qua bởi vì thỉnh thoảng có thể bắt được một hai con, trong nhà Tang La bây
03:35:41 giờ chỉ riêng thỏ thôi cũng đã có bảy con. Bên này nàng đang cho bảy con thỏ kích thước khác nhau ăn cỏ. Bên kia, Thẩm Luyệt đã lấy củi đốt lửa, quay đầu
03:35:49 hỏi Tăng La buổi tối muốn ăn gì. Tranh thủ thời gian rảnh rỗi lúc canh giữ trong thôn, phiến đá và cối xay đá bên ngoài cốc đã hoàn thành. Vụ rau trồng
03:35:58 sớm nhất đã có thể ăn được, cũng mang không ít củ cải bí ngô các loại từ trong cốc ra. Tăng La nghĩ nghĩ, nấu một ít cơm đậu, cắt một ít thịt hầm canh củ
03:36:06 cải. Chàng xem muốn ăn rau gì, muốn ăn thịt nướng thì chàng tự mình cắt một chút, lát nữa ta nêm gia vị. Thẩm Liệt
03:36:14 nghe ra được nàng muốn ăn canh, mỉm cười đồng ý, buổi sáng làm đồ ăn sáng đã nấu xong cơm đậu, lúc này bắc nồi đất cho thêm nước, lấy chõ gỗ mà tăng la bảo hắn
03:36:23 làm, chảy một lớp vải xô, đổ cơm đậu xuống dàn đều ra, đặt nồi hấp có kích thước bằng miệng nồi đất lên trên nồi đất, đậy nắp gỗ lại rồi đi vào vườn hái
03:36:32 sau. Bàn bếp đơn giản ngoài sơn động bây giờ đã dựng lều phòng mưa, thêm một cái bếp nhỏ nướng thịt, một cái bàn gỗ để
03:36:39 tiện thái đồ ăn. Trong sơn động nhỏ lại thêm một cái bàn gỗ nhỏ, loại bàn dài vuông, khi ăn cơm đặt ở bên giường, ăn
03:36:46 no lại cất sang một bên. Những động vật khá nguy hiểm ở xung quanh thỉnh thoảng lại bị mấy người Thẩm Liệt xử lý. Bây giờ đi dạo quanh thôn ngoại thôn cũng
03:36:53 tương đối an toàn. Hai người lo liệu đơn giản mọi việc trong và ngoài nhà, lại cùng nhau làm bữa tối ăn một bữa no nê, lúc này mới thu dọn đồ cần đưa vào trong
03:37:02 cốc để cất. Ngươi ở trong núi dần nhiều lên, thời gian săn bắn nhiều lên, những đồ có thể thu hoạch được nếu không đi xa thật sự sẽ không còn nhiều như lúc ban
03:37:11 đầu. Để lại một phần nhỏ ở bên ngoài để tự mình ăn, phần còn lại đưa vào bên trong. Nhưng cũng không nhiều, mấy thứ như củi lớn được chặt khúc, cỏ tươi cỏ
03:37:19 dại cho dê và gà vịt ăn lại không ít. Dê ăn lá cây tươi, tăng la ở bên trong trộn thêm không ít lá cây thần tiên. Đó là bí
03:37:27 mật đưa cho huynh muội Thẩm Ninh làm đậu phụ thần tiên để ăn. Có Thẩm Liệt ở đây, chuyến đi ban đêm không cần tăng la đi nữa. Thẩm Liệt đi ra ngoài, nàng đóng
03:37:35 cửa sơn động lại nghỉ ngơi trước. Trong Sơn cốc, bây giờ mỗi nhà đều đã quen với việc ban đêm bên ngoài đưa đồ vật vào bên trong, chẳng qua đồ vật đều được
03:37:44 đánh dấu từ trước, dùng dây thừng thả từ trên cao xuống là được. Nhưng hôm nay Hứa Trưởng Quỹ, Lư Đại Lang và Thi Đại Lang đều đi xuống sơn cốc. Hứa Trưởng
03:37:53 Quỹ dễ nói chuyện, hắn nghe Tăng La nói, "Hai huynh đệ Đông ca nhi và cha nương muội muội bọn họ cái gì cũng không có, tim đương sống trong cái chết chạy thoát
03:38:01 khỏi đám cháy lớn ở thành Kỳ Dương, quay về thương lượng với mẫu thân thê tử, lấy một ít lương thực trong nhà, lại lấy thêm hạt giống, ngày mai qua thăm nhà
03:38:09 Đông Ca nhi thì đưa cho nhà bọn họ." Lão thái thái và Ngụy Lệnh Trinh biết đây là bồi bàn của Đông Phúc Lầu, lại nghe nói tình huống, một chút ý kiến cũng không
03:38:17 có. Mẹ chồng nàng dâu đích thân lo liệu những thứ có trong nhà chọn những thứ thiết thực lại không quá bắt mắt như đậu quả dại. Thịt hun khói cũng cắt hai miếng, ngay cả muối cũng không bỏ qua.
03:38:28 Tuy không nhiều nhưng dùng tiết kiệm thỉnh thoảng vẫn có thể cảm nhận được chút vị mặn. Trong nhà nuôi không ít gà vịt, lão thái thái nhìn nhìn, lắc đầu,
03:38:37 "Cái này quá bắt mắt, ở bên ngoài con và Văn Khánh còn nuôi gà rừng thỏ rừng đúng không?" Hứa Trưởng Quỹ gật đầu, "Có, con định
03:38:45 đợi bọn họ ổn định rồi mang hai con thỏ, một con gà dừng qua, cắt cỏ nhặt hạt là có thể nuôi sống, cũng có đồ để ăn,
03:38:52 nhiều hơn nữa chúng ta không giúp được." Bảo Văn Khánh khi nào dạy bọn họ cách bẫy thỏ rừng gà rừng, vào trong núi nhiều nhà sống cùng một khu có thể đảm
03:39:00 bảo an toàn, bọn họ cũng có thể tự mình đứng lên. Nương, mấy loại hạt giống rau gì đó, nương xem rồi gói một ít." Lời
03:39:08 vừa nói xong, Ngụy Lệnh Trinh đã lấy ra vài túi nhỏ đựng lá khô ra, đều gói xong rồi, cái này cũng không tiện viết chữ lên trên, đều nhận biết được nhỉ? Hứa
03:39:17 Trưởng Quỹ mỉm cười gật đầu, hẳn là đều nhận biết được, cũng là gia đình nghèo khổ, vùng ngoại ô huyện thành cũng có người trồng trọt. Bên Hứa Gia Bình Yên
03:39:26 nhất bên phía Thi Gia, Cam thị kích động đến mức vừa cười vừa lau nước mắt. Vừa nghe nói đệ muội bị ngũ thúc đẩy lên miệng sói, suýt chút nữa mất mạng, bây
03:39:34 giờ khuôn mặt đã bị hủy hoại, lòng đau như cắt, buồn bã không thôi. Trong nhà có chuẩn bị thuốc, nàng ấy thương lượng với em dâu, muốn lấy ít thuốc đưa cho đệ
03:39:43 muội nhà mình. Tức phụ Thi Nhị Lang liên tục gật đầu. Cho chứ cho chứ. Đại tẩu, tẩu không biết muội đang ghen tỵ với tẩu nhiều thế nào đâu. Cam thị biết nàng ấy
03:39:52 đang nhớ thương chuyện gì, an ủi yên tâm, nhà muội cũng là cùng gia tộc chạy trốn vào núi từ sớm, trời thương người tốt sẽ bình yên vô sự. Muội xem gia tộc
03:40:02 nhà ta, còn có gia tộc nương gia của Liễu nương đều khỏe cả. Tức phụ Thi Nhị Lang gật đầu, biết người trong gia tộc Phùng thị và người trong gia tộc Cam thị
03:40:10 có chuẩn bị sẵn sàng từ trước đều không có chuyện lớn gì. Đây là sự an ủi lớn nhất của nàng ấy vào lúc này. Cam thị bận rộn tìm thuốc, không biết chữ liền
03:40:19 gọi mấy hài tử vào hỏi, nhờ bọn nhỏ xem giúp. Tức phụ thi nhị lang thấy nàng ấy bận rộn, biết cam gia lúc đầu cũng chuẩn
03:40:26 bị lương thực, giúp nàng ấy sửa soạn gói chút thịt hun khói và đồ núi để vào trong sọt, để lát nữa đại tẩu có thể mang theo những thứ này ra ngoài. "Đúng
03:40:35 vậy, chuyến này Cam thị sẽ ra cốc. người nương gia đến rồi, tức phụ của huynh đệ mình lại xảy ra chuyện lớn như vậy, nàng ấy cho dù thế nào cũng phải đi một
03:40:43 chuyến, nhưng bởi vì xung quanh có không ít người, thành viên ở thôn ngoại thôn cũng không thể thường xuyên thay đổi.
03:40:49 Nếu người đã từng lộ mặt thật sự bị người nào có tâm để ý nhớ rõ, sau này một khoảng thời gian dài chỉ có một người biến mất không thấy dễ dàng khiến
03:40:56 người nghi ngờ, cho nên thật sự muốn ra ngoài, sau này phải ở lại thôn ngoại thôn một khoảng thời gian dài mới được.
03:41:03 Cam thị là người biết chịu khổ, tăng la đều ở bên ngoài, nàng ấy sợ cái gì? Đều đã thương luận với nam nhân và em dâu,
03:41:10 đất đai trong cốc và đám gia cầm tức phụ thi nhị lang cùng mấy hài tử có thể chăm sóc được. Cam thị đi chuyến này dứt khoát ở lại bên ngoài trồng trọt chăn
03:41:18 nuôi, không hay về lại trong cốc nữa, vừa hay có thể lại kiếm thêm đồ ra đồ vào cho nhà. Về phần nơi ở, trước đó
03:41:25 nhiều thêm hai sơn động đã khóa. Thi Nhị Lang định chọn cái gần nhà bọn họ để ở tạm trước, để sơn động thi ra đang ở hiện tại lại cho huynh tẩu. Bên phía Lư
03:41:33 gia, Phùng Liễu Nương cũng làm chuẩn bị như vậy, chưa nói đến phương diện tình cảm nhớ thương người nhà, chỉ nói đến chuyện người trong gia tộc đến rồi, nàng
03:41:41 ấy là nữ nhân Phùng gia được gả đi không lộ mặt thì không thỏa đáng. Lư bà tử cũng ủng hộ dũng vươn trong cốc bà ấy và lão đầu tử có thể xử lý được, chỉ dặn dò
03:41:50 Lư nhị ở bên ngoài phải bảo vệ Phùng Liễu nương cho tốt. Lại hỏi Lư Tam Lang có thể ở với Thi Nhị Lang, lúc này mới
03:41:57 yên tâm giúp đỡ lo liệu đồ vật. Mặc dù ở chỗ vào sơn cốc mẫu tử mẹ chồng nàng dâu đã nói chuyện xong, nhưng Phùng Liễu Nương cầm theo ra ngoài vẫn phải lấy từ trong sơn động, sống cùng một sơn động.
03:42:08 Phùng Liễu Nương kích động như vậy, lão thái thái lo chuẩn bị mọi thứ, thậm chí còn lấy cả hai bộ y phục cho Phùng Liễu Nương. còn có chăn đệm gì đó, Vương Xuân
03:42:16 Nương có thể không nghi ngờ sao? Trong sơn động nhỏ không có đèn dầu, Vương Xuân Nương ở trong bóng tối nhìn mẹ chồng và em dâu đang thu dọn đồ đạc, lại
03:42:25 nhìn Lư Nhị Lang đang đợi ở đó, không biết cả nhà lại giấu nàng ta làm cái gì, môi mím thành một đường thẳng. Ban ngày sợ lão thái thái không dám lộ ra sự bất
03:42:34 mãn, bây giờ bởi vì có màn đêm che đậy, cũng không cần phải cẩn thận che giấu.
03:42:39 Đúng vậy, bây giờ nàng ta đang sống như một con chuột trong cống, cho dù có bất mãn cũng chỉ khi đêm tối buông xuống mới không kiêng kỵ gì mà lộ ra. Phùng Liễu
03:42:48 Nương và Cam thị hưng phấn đến mức hận không thể mở mắt ra, trời liền sáng, cuối cùng trời cũng sáng. Khi đi theo đội săn bắn xuất phát đến chỗ Chu gia
03:42:55 Trịnh gia, Vương Xuân Nương cuối cùng cũng nắm lấy cơ hội, bởi vì trong sơn động chỉ có mình Lư Đại Lang ở. Chàng có biết nhà lão nhị đang làm gì không? Lư
03:43:04 Đại Lang đúng thật là không biết. Từ khi Lư Nhị Lang và Lư Tam Lang không, từ khi những người đi săn trong cốc đột nhiên ít khi trở về, hắn ta bởi vì cái gì cũng
03:43:13 không biết mà có vài phần tính tình. Lão thái thái nhìn ra được, nói rõ với hắn ta, bên ngoài loạn rồi, sợ lộ ra vị trí
03:43:21 của sơn cốc đi săn không thể trở về thường xuyên, chỉ có thể ở bên ngoài.
03:43:25 Chỉ một câu như vậy, hắn ta cái gì cũng không muốn biết nữa. Có thể trốn trong sơn cốc không cần ra ngoài, không phải
03:43:32 tốt hơn tất cả sao? nói trắng ra, hắn ta sống một cuộc sống mà chỉ có lão nhân nữ nhân hài tử trong cốc mới sống kiểu vậy,
03:43:40 rõ ràng chiếm được chỗ tốt, cho nên từ đó về sau, hắn ta cái gì cũng không hỏi, trông chọt trong một ít đất trong cốc nuôi mấy con gà rừng mà hắn được chia
03:43:48 cho, cố gắng tiết kiệm lương thực sống qua ngày, tiết kiệm đến mức mấy hài tử đói đến sôi bụng, lão thái thái và đệ muội nhìn không nổi, hài tử mới thêm
03:43:56 được miếng ăn. có hơi hèn nhát, nhưng hắn ta cảm thấy chính mình không đi xin ăn, vậy là đã rất tốt rồi. Bản lĩnh của
03:44:03 hắn ta chỉ có như vậy, cũng chỉ có thể nuôi hài tử như vậy. Lư Đại Lang rất hài lòng với hiện tại, cho dù rõ ràng là bị
03:44:10 cô lập, hắn ta cũng chỉ cúi đầu canh tác một phần ba mẫu đất, giàu sống kiểu giàu, nghèo sống kiểu nghèo, không có gì
03:44:17 phải xấu hổ. Bởi vì hài lòng với hiện tại, cho nên khi Vương Xuân Nương vừa thăm dò chuyện nhị phòng, phản ứng đầu tiên của Lư Đại Lang không phải là bị gợi lên lòng bất mãn, mà là cảnh giác.
03:44:28 "Ngươi muốn làm gì?" Giờ này vẫn còn không an phận. Sắc mặt của Lư Đại Lang lập tức trầm xuống. "Nha nhị đệ làm cái
03:44:35 gì có liên quan gì đến ngươi? Ngươi sợ ngày thắng quá thái bình cũng đừng mang mệt về cho chúng ta." Lời vừa nói xong, nghe thấy tiếng bước chân, quay đầu lại
03:44:43 thấy là thuyên trụ đi vào. Sắc mặt Lư Đại Lang càng trầm hơn. Ta thấy nương con không muốn sống yên ổn nữa, con và đại nữ để ý một chút, gần đây cũng đừng
03:44:52 tìm nãi nãi con xin chìa khóa để nàng ta ra ngoài đi lại, ta còn muốn sống ổn định mấy năm." Vương Xuân Nương kinh ngạc nhìn Lư Đại Lang, giây lát tiếp
03:45:00 theo sắc mặt trở nên méo mó, giống như lúc trước tức điên đầu, muốn lớn giọng mắng thật to, ngặt nỗi Lư Đại Lang tiết kiệm lương thực, mỗi ngày chỉ cho nàng
03:45:08 ta hai bữa, mỗi bữa cũng chỉ có hai miếng, cho dù tức giận cũng không thể nâng cao giọng, chỉ có ánh mắt hiện lên ý oán hận, lời nói chế giễu. "Lư đại,
03:45:18 ngươi xứng là nam nhân sao?" "Không xứng là nam nhân?" Lời này ngay cả người hèn nhát như Lư Đại Lang cũng không chịu được, hắn ta càng không muốn để ý đến
03:45:26 Vương Xuân Nương. chỉ nhìn thuyền trụ, "Đừng bỏ lời của ta ra sau đầu, bên ngoài bây giờ không thái bình, nhị thúc tam thúc con đến về cốc đều bảy tám ngày
03:45:34 mới về một chuyến, còn về lúc trời tối, đừng để nương con lại gây ra chuyện gì, nếu không cả nhà ta không còn đường để sống." Vẻ mặt Thuyên Trụ có chút tê dạ,
03:45:44 nó muốn sửa lại lời cha mình, nương nó còn gây ra họa nữa, không chỉ nhà nó không còn đường sống, mà là cả sơn cốc sẽ bị liên lụy không còn đường để sống.
03:45:52 Nhưng nó thậm chí còn không có sức lực động đậy cánh môi, chỉ hơi gật đầu, coi như đồng ý. Vương Xuân Nương thấy nhi tử cũng gật đầu, tinh thần cả người dường
03:46:00 như bị rút ra, đợi Lư Đại Lang đi ra ngoài, mới nhìn Thuyên Trụ, "Con là từ bụng ta chui ra ngoài, cũng đối xử với ta như vậy." Thuyên Trụ ngồi trên giường
03:46:09 của mình, tựa đầu vào gối nghỉ ngơi một hồi, sau đó chậm rãi nói, "Nương, cha không nói nhảm, bên ngoại thật sự không thái bình, nương có thể bình yên trốn ở
03:46:18 trong sơn cốc này không tốt sao?" Nhìn chằm chằm nhị thẩm làm cái gì? Ta hỏi một câu là nhìn chằm chằm nàng sao? Bên
03:46:26 ngoài có không thái Bình đến đâu, không thái Bình cũng là bọn họ nói, cha con thì biết cái gì? Chẳng qua là đều phòng chúng ta mà thôi. Thuyên Trụ nhìn nàng ta, vậy tại sao đều đề phòng chúng ta?
03:46:37 Vương Xuân Nương lập tức câm miệng. Lưu Thiên Trụ che mặt, rất nhiều lời thật ra đã nói mệt từ lâu rồi, đến lúc này cũng chỉ nói một câu, "Nương, ngươi nghỉ ngơi
03:46:46 đi." Tăng La và Thẩm Liệt cách hai ngày lại đến Chu gia, bên phía Chu gia lấy nhà Chu Lại Tử và nhà Trịnh Đồ Tể làm trung tâm đã hình thành dáng vẻ cơ bản
03:46:54 của một thôn xóm. Nói là cơ bản, bởi vì Khai Hoang xây tường đều vẫn còn đang được xây dựng. gia tộc Phùng thị đều có
03:47:02 kinh nghiệm từ lúc trốn ở khu vực bên ngoài, chỗ ẩn nu là ưu tiên hàng đầu, nhưng bọn họ nhìn thấy trong tường rào quanh nhà Chu lại Tử trồng đầy đậu nành
03:47:09 và rau củ, cho dù là Trịnh gia đến đây dựng nhà muộn hơn một chút, rau trồng trong tường cao cũng đã phát triển không tồi rồi. Nói không ghen tỵ là không thể
03:47:18 nào, hạt giống bọn họ đều có, nhưng ở bên ngoài trốn trốn tránh tránh, nào dám trồng rau. Bọn họ đã ăn rau dại hơn nửa
03:47:25 năm rồi, ý muốn trồng chọt vừa giấy lên liền rất khó đè xuống. Đây không gần khu vực bên ngoài, ở sâu trong núi như vậy,
03:47:33 ngọn núi quanh vùng Kỳ Dương lại rộng, người tràn vào trong rừng chẳng khác gì ném một quân cờ vào sông Hoài. Đại quân triều đình và những phản quân muốn xưng
03:47:40 vương xưng đế kia ở bên ngoài cướp địa bàn, thủ địa bàn đều không kịp, sẽ không phí nhiều thời gian và sức lực để đi sâu vào trong núi tìm những tiểu dân giải
03:47:48 giác đi ẩn nu như bọn họ. Mà muốn đề phòng những kẻ có ý đồ xấu, ở trong khu vực bên trong mà nói, bọn họ bây giờ có hơn trăm người lập thôn mà sống cũng đủ
03:47:57 rồi, chống lại được thì chống. Chống không được thì chạy, nhưng nên trồng thì phải trồng. Vấn đề thực tế nhất, lương
03:48:04 thực của bọn họ không chống đỡ được quá lâu. Cho dù giống như Phùng thị và Cam thị có chuẩn bị từ trước, trong gia tộc không có người nghèo sao? Đều có những
03:48:12 người sống khó khăn như nhà Chu Lại Tử, cho nên những người mới đến đây tương đối muộn đều nhanh chóng đưa ra lựa chọn giống như nhà Chu Lại Tử và Trịnh Đồ Tể.
03:48:20 Khai hoang đất để trồng rau, nhân lúc mùa đông chưa đến, còn có thể trồng được một vụ rau mùa thu, nhanh nhất hơn thắng là có thể ăn được. Bởi vì có đủ người,
03:48:29 Thẩm Liệt bọn họ cũng thường xuyên di chuyển đến khu vực này, xung quanh không có nhiều động vật có tính uy hiếp cao, cho nên những người đến phía sau tiện
03:48:36 hơn Chu gia mới đến đây một mình một hộ sống đơn độc ở chỗ này, cho dù là tìm sơn động hay là dựng nhà gỗ giống như Trịnh Giả, chỉ cần làm một ít phòng thủ
03:48:45 ở khu vực sống là được. Về phần khu trồng trọt, khai hoang trước, sau đó làm hàng rào đơn giản là được. Khi Tang La và Thẩm Liệt đến, gian khung cơ bản của
03:48:54 mỗi nhà đều đã hiện ra, khai hoang được không ít đất. Lúc này vào giờ này, người của mỗi nhà dù là dựng nhà gỗ cũng tốt, hay là khai hoang đất cũng vậy, đều có
03:49:03 người đưa đồ ăn, đang ngồi xổm tại chỗ ăn cơm. Đông ca nhi từ xa nhìn thấy Tang La đến, hưng phấn đến mức đứng dậy vẫy
03:49:10 tay với Tăng La, "Tang nương tử, Liệt Ca nương của Đông Ca nhi vừa thấy hắn vui vẻ gọi một tiếng Tang nương tử, thấy hắn
03:49:17 hứng khởi chuẩn bị lon ton chạy lên đón, suýt nữa kéo hắn lại, may mà phía sau còn gọi tên nam nhân của tang nương tử." Lão nhị ngốc nghếch này, trạc tuổi với
03:49:26 tang nương tử người ta, làm sao đầu đất đến như vậy? Nương của Đông Ca nhi vừa thở phào nhẹ nhõm, Đông Ca nhi đã vội vã
03:49:33 chạy tới. "Tang nương tử, Liệt ca, hai người ăn sáng chưa?" "Ăn rồi." Tăng La nhìn cái bát trong tay hắn, rau dại, đậu
03:49:41 nành, hạt cỏ, cái liếc mắt này thật sự rất nặng nề, hiếm khi tâm tình của tiểu tử này không tệ, lại còn vui vẻ. Nàng
03:49:49 nhìn chỗ đất bên kia quốc được một nửa, hỏi Đông Ca nhi, "Đang là khai hoang đất? Đông ca nhi gật đầu hết lần này đến lần khác. Đúng vậy, trưởng quỹ của chúng
03:49:57 ta cho một ít hạt giống rau, trong nhà đang nhanh chóng khai hoang đất, mảnh đất kia là của nhà chúng ta. Tăng La nhìn theo hướng Đông Ca nhi chỉ, Khai
03:50:06 Hoang đất núi có rất nhiều thực vật phải chặt và đào lên, nàng vừa nhìn liền nhìn thấy một thứ rất quen thuộc. Khoai nưa, nàng đến nơi đây lúc đầu cái gì cũng
03:50:14 không có, chỉ dựa vào đậu phụ thần tiên, khoai nưa mới từ kiếm được một chút đồ đạc trong nhà. Nhưng đối với Bách Tính ở đây mà nói, thứ này cả cây đều có độc,
03:50:23 trước nay trong thôn sợ đám hài tử ăn nhầm, địa phương gần thôn nhìn thấy đều đào bỏ đi. Tăng La không nhịn được mà bước tới, không thể không nói, trong
03:50:32 lòng có chút phức tạp. Khoai nưa cũng đến mùa đào rồi. Nàng cong lưng dùng con dao tay chặt đứt phần thân của khoai nưa, nhấc khoai nưa ít cũng hai hơn 20
03:50:40 cân kia lên. Đông ca nhi có chút lo lắng, "Tang nương tử, mọi người nói thứ này có độc, không thể chạm vào." Tang La
03:50:48 mỉm cười lắc đầu, "Độc tố có thể loại bỏ, thứ này có thể ăn được." Một câu khiến đám người bên cạnh sững sờ. Thẩm
03:50:55 Liệt, Hứa Trưởng Quỹ người Cam thị cũng sững sờ, nhìn về phía Tang La. Tăng La không giấu giếm nói, "Mọi người đều từng
03:51:03 ăn rồi, Hứa Trưởng Quỹ, sách bò chay chính là làm từ củ nưa, còn gọi là khoai nưa. Lần này Hứa Trường Quỹ đã từng bán
03:51:11 khoai nưa và Cam Thị đều ngơ người. Tăng La cũng không nói nhiều, hỏi Đông Ca nhi, "Ngươi sống ở đâu?" "Dẫn đường, ta
03:51:18 dạy các ngươi làm sao loại bỏ độc của khoai nưa này." Xung quanh còn có gia tộc Phùng thị đang khai hoang đất, lờ mờ nghe thấy vài câu đều đến hỏi. Thứ như
03:51:27 khoai nưa dễ rất mọc, mọc được là mọc một mảng lớn. Không chỉ nhà Đông Ca nhi bọn họ đào được, nhà khác thật ra dù nhiều dù ít cũng đều đào được, sống ở
03:51:35 trong thôn, từ nhỏ đến lớn đã được trưởng bối cảnh cáo thứ này có độc. Bây giờ có người nói thứ này có thể ăn, độc
03:51:42 có thể bỏ đi, làm sao không khiến người chú ý? Nhất thời không ít người đều đi theo. Cam thị có chút lo lắng, nàng ấy
03:51:50 nhìn tăng la, a là không nói gì, ý trên mặt lại biểu đạt rất rõ ràng, đây là thứ mà Tăng La dựa vào để duy trì cuộc sống.
03:51:58 Tăng La nhìn Cam thị, ánh mắt chuyển về phía nhà Đông Ca Nhi, nghĩ đến rau dại và hạt cỏ trong bát của Đông Ca Nhi vừa rồi, Tang La trầm mặc. Nói thật, ngay từ
03:52:08 đầu nàng chưa từng nghĩ sẽ đưa đồ mình bán ra, giống như đậu phụ thần tiên, nàng cũng chỉ thỉnh thoảng hái một ít để ở nhà tự làm ăn. Bởi vì cho dù là nhà
03:52:16 Chu Lại Tử trong lúc nghèo nhất có Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn dẫn dắt cũng dần dần tiết kiệm được không ít thức ăn.
03:52:22 Nhưng còn những người mới đến đây thì sao? Giống như nhà Đông Ca Nhi, Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn có thể dẫn dắt bao nhiêu người. Hơn nữa vùng đất này thức
03:52:31 ăn mà mọi người nhận biết có thể săn bắt, có thể hái lượng cũng chẳng còn lại bao nhiêu. Nhìn cả nhà Đông Ca nhi ăn hạt cỏ, nhìn khoai nưa có thể ăn được
03:52:39 lại bị đào bỏ đi, Tăng La đột nhiên không muốn giấu nữa. Sống tiếp trước đã, sau này còn có cách khác để kiếm sống.
03:52:46 Thật ra nào chỉ có nhà Đông Ca Nhi, người nhà kết bạn đi theo Đông Ca Nhi, những người có cuộc sống khó khăn của gia tộc Phùng thị. Tăng La ở trước nơi
03:52:54 dừng chân của nhà Đông Ca nhi dạy mọi người từng bước từng bước loại bỏ độc tố trong khoai nưa, làm thành đậu phụ khoai nưa, không biết có bao nhiêu người nghe
03:53:01 tin mà đến. Đợi dạy xong hết, chỉ chờ bước đông đặc thành hình cuối cùng, Tăng La mới nói, "Thứ này lột vỏ cắt thành miếng phơi khô xong có thể để được rất
03:53:10 lâu, đến năm sau hẳn là cũng có thể ăn được." Có người vẫn không yên tâm, "Tiểu nương tử, thứ này thật sự không có độc
03:53:17 sao?" Quan niệm thứ này độc đã ăn sâu vào tâm trí bọn họ. Tăng La còn kịp lên tiếng, "Hứa trưởng quỹ đã nói trước,
03:53:24 không có, thứ này đã được bán ở huyện rất lâu rồi, giá bán cũng không thấp, có thể coi là kế sinh nhai của tang nương tử."
03:53:32 Nói thật, hắn cũng không ngờ tới thứ như sách bò chay lại được làm từ khoai rừng mọc khắp nơi trên núi, càng không ngờ tới Tăng La sẽ lộ công thức này ra
03:53:39 ngoài. Nắm công thức trong tay, thật sự là một công việc kinh doanh hoàn toàn không cần vốn, chỉ dựa vào cái này chưa chắc sẽ trở thành phú hộ, nhưng năm này qua năm kia nắm chắc danh tiểu phú hộ.
03:53:51 dạy cái này xong, Tăng La cũng không để ý, lại dạy thêm, gần sơn động nhà Đông ca nhi sống, tìm thấy lá Quan Âm, dẫn
03:53:59 mọi người nhận biết, hái một chút, hỏi trong đám người nhà ai có vài sâu. Nhất thời năm sáu người lên tiếng, một người trong đó nói, "Nhà ta gần, ta lập tức đi lấy." Nói rồi liền nhanh chóng chạy về.
03:54:11 Hắn đi rồi lại về. Khu vực bên ngoài sơn động nhỏ mà nhà Đông Ca nhi sống càng ngày càng có nhiều người đến tụ tập, ngay cả nhà Chu Lại Tử cũng vội vàng
03:54:19 chạy tới, theo sau là tộc trưởng của Phùng thị, sách bò chay, đậu phụ thần tiền, không ít người học được. Tăng La
03:54:26 nói lại ba lần những chỗ cần chú ý, nói đại khái phải đợi bao lâu mới có thể đông lại, ngước mắt nhìn mặt trời, còn phải săn bắn, lúc này mới vội vàng từ
03:54:35 biệt. Một đám người chen trúc bên cạnh nhau, những người đến sau mồm năm miệng mười hỏi những người đến trước thứ này cụ thể làm như thế nào. Đợi hỏi xong rồi
03:54:43 phát hiện tiểu nương tử dạy bọn họ làm những thứ này đã rời đi. Không thiếu người đi dò hỏi, chỉ biết là người ở thôn thập lý gọi là tang nương tử. Lợi
03:54:53 ích của việc hơn trăm người lập thôn sống xung quanh Chu gia, Thẩm Liệt bọn họ mỗi lần đi săn không cần đi vòng đón đón người Chu gia và người Trịnh Già.
03:55:00 Bởi vì có con cháu Phùng gia và Thi Nhị Lang người đủ nhiều ở vùng đất hoang váng đó trồng chọt hái lượng bẫy gà rừng thật đã không thành vấn đề. Thẩm Liệt và
03:55:09 Trần Đại Sơn dẫn người của thôn ngoại thôn bắt đầu thăm dò một phương hướng khác của thôn ngoại thôn. Khi bắt đầu đào củ mài, trong cốc bởi vì quanh năm
03:55:17 thiếu ánh nắng mặt trời mà vụ thu hoạch mùa thu vốn bị trì hoãn một đoạn thời gian giờ đây cũng đã bắt đầu. Thời điểm này, thôn ngoại thôn đào củ mài bận đến
03:55:24 mức tối tam mặt mày, việc thu hoạch trong cốc liền do những người ở lại canh giữ cốc phụ trách. không so đo thuộc nhà ai, thu nhà một. Ngoại trừ lão nhân nữ
03:55:33 nhân ra, binh đoàn hài tử vào lúc này cũng góp rất nhiều sức. Tiểu hài tử như Thẩm Kim và Thẩm Ngân cũng ra sức giúp bất cứ việc gì có thể giúp. Vốn dĩ là
03:55:42 cảnh thu hoạch bội thu rộn ràng, nhưng ai cũng không nghĩ tới Thẩm Kim đi về giúp Lư lão Hán đang ở trong ruộng đổ nước vào một ống trúc sẽ tạo ra một hồi
03:55:49 sự cố. Lúc đó mọi người đang cắt lúa trong ruộng của Lư gia, người trong cốc cũng cách Lư gia gần nhất, người tuổi cũng lớn, làm việc mấy canh giờ không
03:55:58 tránh khỏi cảm thấy mệt mỏi. Thẩm Kim lúc đó phụ trách những công việc nhẹ, thấy Lư lão Hán dốc ống che không đổ được bao nhiêu nước, liền nói, "Đi lấy
03:56:06 nước giúp." Lư gia cách gần nhất, tất nhiên chạy đến Lư gia. Thẩm Ngân thấy vậy hỏi mấy người Trần lão Hán và Trần Bà Tử ở bên cạnh là có muốn lấy nước hay
03:56:15 không. Mọi người đều vừa mệt vừa khát, cho nên hai huynh đệ mỗi người cầm hai ống che rời đi. Bởi vì có Vương Xuân Nương, chuyện lớn như cắt lúa Lư gia
03:56:23 thật sự cũng để lại một người ở nhà. Lư đại nữu Thẩm Kim đi vào rót nước, Lư đại Nữu tất nhiên giúp đỡ, vốn dĩ chẳng qua
03:56:31 chỉ là rót nước, rót xong liền đi. Kết quả Vương Xuân Nương bị nhốt lâu ngày nhìn chằm chằm vào Thẩm Kim, đột nhiên cười lạnh, châm chọc một câu, "Hai huynh
03:56:39 đệ các người đúng là ai cho ăn liền nhận kẻ đó làm nương." Thẩm Kim liếc mắt nhìn nàng ta, nghĩ đến lời dặn dò của Thẩm
03:56:46 An, không định để ý, nhưng thằng bé không để ý, mấy ngày nay Vương Xuân Nương lại nuốt tức giận đầy một bụng.
03:56:52 Thấy đến cả hài nhi của Thẩm Tam và Lý thị đều không thèm vứt cho nàng ta một cái liếc mắt, cơn điên đè nén trong lòng cũng đột nhiên bộc phát. "Các ngươi đi
03:57:00 theo đại ca đại tẩu tốt của mình ăn uống no say, thế nào? Không nhớ tới cha nương muội muội các ngươi chết thế nào à?" Sắc mặt Thẩm Kim bằng mắt thường có thể thấy
03:57:09 mà trầm xuống, sắc mặt Thẩm Ngân lại hơi tái nhợt. Vương Xuân Nương thấy hai huynh đệ thay đổi sắc mặt, trong lòng sảng khoái, "Sơn cốc tốt như vậy, làm
03:57:18 sao nhà các ngươi lại thảm như thế? Bây giờ giúp các ngươi lúc đầu làm cái gì?
03:57:22 Nếu như lúc đầu dẫn theo các ngươi cùng đi, ba huynh đệ các ngươi có thể trở thành cô nhi sao?" Lần này không nói đến Thẩm Kim và Thẩm Ngân, sắc mặt của Lư
03:57:31 Đại Nữu cũng tái nhợt, hét lên: "Nương, nương đang nói gì vậy?" Cách hàng rào gỗ, Lư đại nữ chỉ có thể lớn tiếng ngăn
03:57:38 cản, chìa khóa không có trong tay, cô bé hận không thể che miệng nương mình lại. "Ta nói cái gì? Ta nói sự thật chứ gì?
03:57:45 Nếu như ta là Thẩm Tam hoặc là Lý thị, sinh được nhi tử như thế này, ban đêm làm quỷ cũng phải trèo lên bóp chết nó.
03:57:52 Bốp hai tiếng, một tiếng là ống che chứa đầy nước trong tay Thẩm Ngân rơi xuống đất. Một tiếng là ống che trong tay Thẩm Kim bị thằng bé ném bốp vào hàng rào gỗ
03:58:01 nơi đang giam giữ Vương Xuân Nương. Lư đại nữu giật mình, run tay khuyên Thẩm Kim, "Tiểu Kim, đừng nghe nương ta nói những lời vô nghĩa." Sắc mặt Thẩm Kim vô
03:58:10 cùng khó coi, hơi thở dồn dập. Thằng bé nhìn chằm chằm Vương Xuân Nương, mặt cũng không nghiêng, nói với Thẩm Ngân bên người, "Tiểu Ngân, đi ra ngoài
03:58:18 trước." Lông mi của Thẩm Ngân đã ướt rồi, nhất thời không nhúc nhích được bước chân, Thẩm Kim nói với Lư đại nữ, "Đưa đệ đệ ta ra ngoài." Lư đại nữ nào
03:58:27 dám rời đi? Thẩm Kim hét lên một tiếng, "Ra ngoài." Rõ ràng nhỏ hơn cô bé hai tuổi, Lư đại nữu lại thật sự bị dọa sợ.
03:58:35 Nghĩ đến chuyện dù sao nương mình cũng đã bị nhốt. Thấy Thẩm Ngân bị dọa đến khóc, vội vàng kéo Thẩm Ngân đi. Vương Xuân Nương bị tiếng hé của thằng bé dọa
03:58:43 cho run lên, quay đầu lại nhìn, một hài tử chín tuổi lông còn chưa mọc, nuốt một ngụm nước bọt mới đè xuống sự sợ hãi trong lòng vừa rồi. Thầy Lư đại nữu kéo
03:58:53 Thẩm Ngân ra ngoài, Vương Xuân Nương cười lạnh, "Làm sao? Ta nói có chỗ nào sai sao?
03:58:58 Thẩm Kim đi từng bước tới hàng rào, đôi mắt nhìn chằm chằm vào Vương Xuân Nương.
03:59:02 Đôi mắt đen láy kia không biết tại vì sao. Vương Xuân Nương nhìn vào đó đột nhiên cảm thấy có chút hoảng sợ, trong tiềm thức muốn rút lui. Sơn động nhỏ
03:59:11 được đục ra hoàn toàn không có chỗ để nàng ta rút lui. Nàng ta ngồi ở mép giường, cách hàng rào cũng chưa đến hai bước chân. Thẩm Kim nhìn chằm chằm Vương
03:59:19 Xuân Nương, "Ngươi biết nhà chúng ta thảm, biết thảm như thế nào không? Biết cha nương muội muội ta đều chết, biết chết như thế nào không? Thằng bé nói rất
03:59:28 có trật tự, giọng nói thậm chí có thể gọi là trầm tĩnh, nhưng Vương Xuân Nương chỉ cảm thấy dưới sự trầm lặng đó có một loại điên cuồng đến đáng sợ. Quả nhiên
03:59:36 là điên. Thằng bé vừa rơi nước mắt vừa run người lên cười cười, không có âm thanh nào, chỉ có lồng ngực run rẩy, rơi nước mắt không giống cười không giống
03:59:45 khóc, vẻ mặt như vậy ở trên người một hài tử, so với việc khóc cười đơn thuần đều khiến người ta phát lạnh. Vừa cười vừa khóc lại đe xuống lồng ngực. Một hồi
03:59:53 lâu, thằng bé nhìn chằm chằm Vương Xuân Nương nói, "Để ta nói cho ngươi biết, lương thực hết rồi, hoa màu trong rụng cũng bị hủy hoại, tất cả mọi người bị
04:00:01 đuổi như đuổi vịt, bị nhốt vào trong thành, không có đồ ăn. Ngươi biết người đói lâu rồi sẽ thế nào không? Ăn thịt
04:00:09 người ngươi đã từng thấy chưa?" Nói đến đây, hơi thở của thằng bé càng lúc càng nặng nề, lồng ngực ngồ ngạt không thôi, một tay ấn ngực, đôi mặt đỏ lên nhìn
04:00:18 chằm chằm Vương Xuân Nương. "Biết muội muội ta chết như thế nào không hả? ngươi lại dám nói ra lời như vậy?" Vừa nói câu
04:00:25 này ra, cảm xúc càng không thể kiểm soát được. Trong thành chỗ nào cũng có kẻ ăn người, không bản lĩnh ăn người khác, vậy thì ăn hài tử của mình, không ăn hài tử
04:00:34 của mình được, vậy thì bóp chết đưa cho người khác ăn, đổi thịt với người khác để ăn. Ngươi đã trải qua chưa? Sao ngươi
04:00:41 dám những lời nói như vậy? Muội muội ta chết dưới tay cha ta, nương ta chặt chết cha ta, bị cha ta phản kích lại đâm
04:00:48 chết, biết không? Không phải Hứa trưởng quỹ cứu chúng ta thì ba huynh đệ chúng ta cũng đều bị người khác cắt thịt nấu lên ăn rồi. Làm sao? Hài lòng chưa?
04:00:57 Chúng ta không đáng để sống sao hả?
04:01:00 Không đáng sống sao? Đại ca đại tẩu cứu chúng ta, chúng ta được cứu còn có thể có thủ oán sao hả? Ống che cuối cùng còn
04:01:08 sót lại trong tay thằng bé cũng theo một tiếng chất vấn này mà đập vào khoảng trống giữa các cột gỗ của hàng rào, đập thẳng vào mặt của Vương Xuân Nương. Thẩm
04:01:16 Kim vẫn ấn lồng ngực, đau đớn không chịu nổi, nếu không bám vào hàng rào, cả người đều sẽ trượt xuống dưới. "Dựa vào
04:01:23 cái gì? Dựa vào cái gì lại xé rách vết sẹo của ta? Dựa vào cái gì người như ngươi còn có thể yên ổn trốn ở trong này? Còn có thể sống tốt như vậy chứ?"
04:01:32 Nói đến cuối cùng, thằng bé sụp đổ mà ngồi ngoài hàng rào há to miệng hít vào, nước mắt tuôn rơi, bao nhiêu đêm không dám ngủ. Những cơn ác mộng luôn đuổi
04:01:40 theo thằng bé dường như quay trở lại trước mặt nó, toàn bộ đè hết lên nó.
04:01:45 Lư đại nữu vừa ra khỏi sơn động đã vội vàng gọi gia ra gia nãi nãi. Đồng ruộng chỉ cách nhà vài bước chân. Lữ lão hán cùng nhóm người chạy tới liền nhìn thấy
04:01:53 cảnh tượng như vậy. Hứa Trưởng Quỹ và Thẩm Liệt chưa bao giờ hỏi tỉ mỉ về cái chết của Thẩm Tam, Lý thị và Điềm Nha.
04:02:00 Thế mà lại là như vậy. Lưu Thiên Trụ là người sợ nương mình gây chuyện nhất, cách nhà mình cũng gần nhất. Những lời Thẩm Kim nói từ khi chạy vào nó đã nghe
04:02:08 thấy, mấy câu phía sau khiến bước chân đang chạy của nó đột ngột dừng lại.
04:02:12 Những lời ban đầu nãi nãi nói cùng với Thẩm Kim sụp đổ mà nói, "Dựa vào cái gì người như ngươi còn có thể yên ổn trốn ở trong này? Còn có thể sống tốt như vậy
04:02:21 chứ?" Từng lời từng lời buộc tội đập vào mặt nó. Chân Bà Tử đến chậm một bước, khi đi tới phát hiện cả người Thẩm Ngân đều dính chặt vào góc cửa sơn động, run
04:02:29 rẩy không thành hình. Mấy ngày cuối cùng ở huyện Kỳ Dương, Thẩm Ngân quá đói, phần lớn thời gian đều không ý thức được thế giới bên ngoài. Nó mơ hồ biết cái
04:02:38 chết của cha nương có gì đó không ổn, nhưng nó chưa bao giờ biết Điềm Nha lại chết như vậy. Nó vẫn luôn cho rằng Điềm Nha là bị người trộm đi, nhưng chân
04:02:47 tướng đến không báo trước, đẫm huyết xuất hiện trước mặt nó. Thẩm Ngân năm nay mới bảy tuổi, bị dọa ngốc tại chỗ, trong dòng ký ức hỗn loạn, những màu sắc
04:02:56 và mùi vị mà nó từng nghĩ là ảo giác do cơn đói khát tạo ra kia đột nhiên bao trùm lên cả người nó. Thẩm Ngân sợ đến ngơ người, Vương Xuân Nương cũng sợ đến
04:03:05 gục ngã, bị những lời phát ra từ miệng Thẩm Kim dọa cho gục ngã, cũng bị khí thế của nhiều người trong cốc chạy vào dọa cho gục ngã. Lư Đại Lang cả người
04:03:14 run rẩy, hắn ta nhìn chằm chằm Vương Xuân Nương, nếu như ánh mắt có thể giết người, bây giờ hắn ta có thể giết chết Vương Xuân Nương rồi. Trần Bà Tử và Hứa
04:03:23 lão thái thái phản ứng nhanh nhất, một người kéo Thẩm Ngân, người còn lại đi kéo Thẩm Kim, vừa khuyên vừa dỗ mang ra bên ngoài. Hai tai Lư lão Hán và Lư Bà
04:03:31 Tử ù ù, thấy Hứa lão thái thái nửa nâng nửa đỡ Thẩm Kim đang khóc ra ngoài, muốn nói gì đó với Thẩm Kim, nhưng lại cái gì
04:03:38 cũng không nói được. Tuổi tác của bọn họ ở đó trải qua thế đạo hỗn loạn, cho nên hiểu đằng sau câu chất vấn khi sụp đổ kia, Thẩm Kim rốt cuộc đã phải chịu đựng
04:03:47 những gì? Không, nếu không thực sự trải qua những gì người khác đang trải qua, ai có thể hoàn toàn đồng cảm sâu sắc?
04:03:54 Nghĩ đến dáng vẻ ba huynh đệ khi vừa mới vào cốc, lão phu thê Lư gia không nói được gì. Đợi Thẩm Kim được dìu ra khỏi sơn động, Lư Bà Tử nhìn về phía Ngụy
04:04:03 Thanh Hòa trẻ tuổi nhất đang ở đó, nói, "Thanh Hòa, phiền cháu đi một chuyến đến lối vào truyền lời cho Chu thôn chính.
04:04:09 Tối nay gọi Thẩm Liệt, A La Đại Sơn, còn có nhị Lang và Tam Lang nhà ta về một chuyến. Lời này vừa nói ra, hai chân Lư
04:04:17 Đại Lang trở nên mềm nhũn, suýt nữa ngã quỵ, cánh môi hắn run rẩy. Nương nương Lư Bà Tử không nhìn hắn, chỉ nhìn mấy
04:04:26 huynh muội Tuyên Trụ và Đại Nữu cùng với Thiết Trụ. Hồ Tử lúc sau nghe tin chạy đến. Nam hài tử, lúc này Lư Bà Tử thật
04:04:33 sự muốn khóc, nhưng cho dù có tuyệt vọng thế nào, bà ấy cũng không dám mềm lòng.
04:04:37 Vì nam hài tử này, bà ấy đã dung túng hai lần rồi. Cả người Lư bà Tử đều mất lực, bàn tay đưa ra sau mò mò, mò đến
04:04:45 cột giường, men theo cột ngồi xuống giường, để cơ thể có chỗ dựa vào, sau đó nhìn năm tôn nhi tôn nữ, một lúc lâu sau mới chuyển ánh mắt về phía khuôn mặt của
04:04:53 Thuyên Trụ lớn tuổi nhất. Thuyên trụ, chuyện hôm nay cháu đều nhìn thấy, ta đã cho nương cháu rất nhiều cơ hội. Nàng ta
04:05:01 đã không phải không biết ơn nữa, mà là coi ân nhân như kẻ thù mà hận, cảm thấy người trong sơn cốc chúng ta ai cũng đối xử với nàng ta không tốt, ai cũng có lỗi
04:05:09 với nàng ta." Lư Bà Tử không nghe thấy mấy lời phía trước Vương Xuân Nương nói cái gì, nhưng những lời nói trọng yếu của Thẩm Kim bà ấy gần như đều nghe được
04:05:17 hết. Hài tử mất kiểm soát cảm xúc, giọng nói cũng không thấp. nghe thấy tất cả kết hợp với câu đại ca đại tẩu cứu chúng
04:05:25 ta, chúng ta được cứu còn có thể có thủ oán sao? Hoàn toàn không khó để đoán ra." Lưu Thiên Trụ đã nhận ra điều gì
04:05:31 đó, nước mắt rơi xuống lại vội vàng dùng tay lau đi. Hồ Tử có chút ngây ngốc, nhìn biểu cảm của người trong nhà, trong
04:05:39 tiềm thức của nó có chút sợ hãi, kéo Lư đại nữ thấp giọng hỏi, "Tỷ nương đã làm cái gì?" Lư Đại Nữu hoàn toàn không dám
04:05:46 nói ra, chỉ thấp giọng nức nở. Ngụy Thanh Hòa nhìn cảnh này, lại nghĩ đến những gì mình vừa nghe được, không tiện ở lại nữa, gật đầu với Lư Bà Tử đáp một
04:05:55 tiếng vâng, vội vàng rời đi. Những người khác trong cốc nhìn thấy cảnh này cũng đều khuyên một câu rồi lần lượt rời đi.
04:06:02 Lư Đại Lang vừa nhìn thấy Ngụy Thanh Hòa rời đi liền biết chuyện này đã ngã ngũ rồi, đầu gối cong xuống, cả người mềm nhũn, kéo cột giường ở bên cạnh mới có
04:06:10 thể miễn cưỡng đứng vững. Lúc này trong đầu hắn ta chỉ còn lại một ý nghĩ, hắn ta bị Vương Xuân Nương liên lụy đến chết, hắn ta sẽ bị ném ra ngoài tự sinh
04:06:19 tự diệt. Nhất định là như vậy. Hàm răng va vào nhau run cầm cập. Loại sợ hãi này khác sâu hơn hai lần trước rất nhiều.
04:06:27 Lần đầu tiên xảy ra chuyện, hắn ta chỉ sợ phụ thân và mẫu thân sẽ trách hắn ta.
04:06:31 Lần thứ hai, hắn ta trải qua sự nguy hiểm khi ở trong núi sâu. Ý thức được sự hỗn loạn ở bên ngoài, hắn ta sợ bị đuổi
04:06:38 ra khỏi Vân Cốc. Lần đó phản ứng của hắn ta đủ nhanh, niệm tình mấy hài tử, nương hắn ta sẽ không làm vậy. Mà lần này sự
04:06:47 sợ hãi của Lư Đại Lang đến từ việc hiểu rõ cha nương mình. Run rẩy ruột gan là gì, bây giờ hắn ta đã biết. Bên kia Thẩm
04:06:55 An, Thẩm Ninh và Thẩm Thiết được phân công làm việc ở xa hơn một chút, thấy động tĩnh không đúng liền chạy đến, chỉ thấy Thẩm Kim và Thẩm Ngân đang khóc
04:07:03 không ra dáng vẻ gì. Thẩm Thiết cái gì cũng không biết bị dọa sợ, chạy đến bên Thẩm Kim hỏi có chuyện gì, không nhận được câu trả lời, lại chạy đến bên người
04:07:10 Thẩm Ngân hỏi. Kết quả là ai cũng không nói cho nó nghe. Ngụy Lệnh Trinh làm sao dám để cho tiểu hài tử nhỏ tuổi nhất này
04:07:18 biết, kéo nó lại dỗ rành, "Không sao, ca của cháu không sao, cãi nhau mấy câu, lát nữa là ổn thôi." Lời này thậm chí
04:07:26 còn không dỗ được Thẩm Thiết, huống chi là Thẩm An. Thẩm An cau mày, quay đầu nhìn về Lư gia, nơi mọi người vừa mới tụ tập lại, cũng không hỏi thêm câu nào, để
04:07:35 Thẩm Ninh chăm sóc hai người Tiểu Kim, còn mình quay đầu chạy về phía sơn động của Lư gia. Tần Phương nương ở bên cạnh có gọi cũng không gọi lại được. Bầu không khí của Lư gia rõ ràng không đúng.
04:07:45 Thẩm An nhìn biểu cảm của mọi người một hồi, ánh mắt khóa chặt trên khuôn mặt như cho tàn của Lư Đại Lang và Vương Xuân Nương, cuối cùng nhìn chằm chằm vào
04:07:53 khuôn mặt Vương Xuân Nương. Cho dù là lão phu thê Lư gia cũng thế, Lư Đại Lang cũng vậy, bọn họ đều là trưởng bối. Ánh
04:08:00 mắt của Thẩm An rơi vào người Lư Thuyên Trụ, nói, "Thuyên trụ, Tiểu Kim và Tiểu Ngân làm sao vậy? Xảy ra chuyện gì?" Cổ
04:08:07 họng Lư Thuyên Trụ vẫn còn nghẹn ngào, hoàn toàn không trả lời được. Lư lão hán nhìn Thẩm An, không thể không chủ động lên tiếng. "Tiểu An, trước tiên đừng hỏi
04:08:16 chuyện này, trở về chăm sóc Tiểu Kim và Tiểu Ngân trước. Lư A Nãi của cháu đã nhờ Thanh Hỏa thúc truyền lời cho Chu thôn chính rồi, buổi tối ra ngoài gọi
04:08:24 đại ca đại tẩu của cháu về, còn có Lư nhị thúc, Lưu Tam thúc của cháu đều sẽ về, sẽ cho nhà cháu một lời giải thích.
04:08:31 Giải thích vậy đây không phải là chuyện nhỏ. Thẩm An nhìn chằm chằm Vương Xuân Nương, cũng không làm khó hai vị trưởng lão của Lư gia, dù sao đại ca đại tẩu
04:08:40 trở về cậu bé đều có thể biết được. gật đầu nói một tiếng, "Vâng, xoay người chạy nhanh trở về, không quan tâm đến đường đi, trực tiếp đi qua đồng dụng mới
04:08:48 cắt được một nửa. Trở về nhà, Thẩm Kim và Thẩm Ngân đã lên sơn động nhỏ ở phía trên. Sắc mặt hai huynh đệ đều rất khó
04:08:55 coi. Thẩm Thiết không biết đã xảy ra chuyện gì, nhìn hai ca như vậy cũng khóc theo. Thu hoạch vốn đã muộn, dù sao cũng không dám làm chậm trễ chuyện mùa màng.
04:09:05 Tần Phương Nương bọn họ đưa người về xong lại xuống ruộng, chỉ là tạm thời tránh mảnh đất bên cạnh Lư gia, chờa lại không gian cho người Lư gia giải quyết
04:09:12 chuyện nhà, cắt lúa bên phía còn lại trước. Lúc này trong sơn động nơi Thẩm Kim sống, Hứa Văn Bác và Hứa Văn Nhân ở bên trên với bọn họ. Thẩm An cũng không
04:09:21 dám hỏi nhiều, xoay người đi xuống tìm Trần A Nãi đang nấu gì đó với Thẩm Ninh trong phòng bếp của nhà mình. Trần A Nãi, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Có phải Nương Hồ Tử lại làm cái gì không?
04:09:33 Chân Ba Tử thở dài, nếu đã nhốt rồi vẫn có thể gây rắc rối. Bà ấy cũng bội phục không phủ nhận, chỉ thấp giọng nói, "Ta cũng không nghe được những lời phía
04:09:42 trước, nói chung là nói những lời châm chọc vô nghĩa. Tiểu Kim lúc đó chịu không nổi, Tiểu Ngân hẳn là cũng bị dọa sợ. Cháu nhớ rõ ngàn vạn lần đừng hỏi
04:09:50 thêm. Ta bảo an Ninh sắc một thăng thuốc an thần, lát nữa cháu mang lên trên cho bọn nó uống." Sắc thuốc xong, Thẩm Kim rõ ràng đã thả
04:09:58 lỏng hơn, ít nhất không còn là dáng vẻ đáng sợ lúc ban đầu, chỉ có đôi mắt đỏ ửng lên, đến cả huynh muội Thẩm gia cũng bị thằng bé đẩy đi làm ruộng. Khi Thẩm
04:10:07 An và Thẩm Ninh mang thuốc sắc lên, Thẩm Kim nhìn hai bát thuốc nóng hầm hập trước mặt, khóe mắt lập tức ướt át. Cổ họng hơi nghẹn lại, qua một lúc lâu mới
04:10:15 nói, "Ta không sao, ta chỉ cần nghỉ ngơi một chút là được, hai người đi làm việc trong dụng trước đi." Thời gian có thể phơi đồ trong cốc không nhiều lắm, không
04:10:24 tranh thủ thời gian chỉ sỡ thóc không phơi khô được. Thẩm An thấy thằng bé quả thật vẫn ổn, liền dặn dò nó và Thẩm Ngân uống thuốc an thần, lúc này mới đi một
04:10:33 bước quay đầu ba lẫn dẫn Thẩm Ninh rời đi. Nhìn hai bát thuốc bốc hơi nghi ngút trên bàn, đầu ngón tay của Thẩm Kim run rẩy, làm sao cũng không dám chạm vào.
04:10:42 Hồi lâu, thằng bé đẩy một bát trong đó về phía Thẩm Ngân. Thuốc an thần, uống đi, chúng ta không thể để bị bệnh, đừng
04:10:48 gây thêm rắc rối cho nhà đại ca. Cánh môi của Thẩm Ngân vẫn còn run rẩy, muốn hỏi chuyện Điềm nha. nhìn Thẩm Thiết bên cạnh, cuối cùng một câu cũng không dám
04:10:57 hỏi. Nó lau nước mắt, cầm bát lên bắt đầu uống thuốc. Uống vài ngụm, thấy Thẩm Kim vẫn ngồi sững sờ ở đó, Thẩm Ngân
04:11:03 nói, "Tam ca, sao ca lại không uống?" Một câu sao lại không uống? Không biết chạm vào chỗ nào của Thẩm Kim, cánh mũi
04:11:11 không kiểm soát được mà hít ra hít vào, lông mày nhíu chặt thành một đường, hai hàng nước mắt lại rơi xuống, vội vàng lấy tay lau nó, mơ hồ nói, "Để uống của
04:11:20 ta đi." Thẩm Ngân chỉ biết ca mình nhất thời chưa thể uống được. đẩy bát thuốc của Thẩm Kim đến trước mặt thằng bé. "Ca
04:11:26 ca, ca ca đừng để bị bệnh." Một câu ca ca đừng để bị bệnh này. Thẩm Kim có thể từ giọng điệu của Thẩm Ngân nghe ra được
04:11:33 sự sợ hãi. Bàn tay của Thẩm Kim run rẩy, cuối cùng cũng với lấy cái bát run rẩy cầm lên, nước thuốc còn chưa vào miệng,
04:11:41 nước mắt đã rơi thành hàng nhỏ xuống thuốc sắc màu nâu. Thằng bé nhìn chằm chằm một lúc, cầm bát ngẩng đầu lên uống ngụm lớn bát nước thuốc trộn cùng nước mắt kia vào dạ dày, vừa nuốt vừa rơi lệ.
04:11:52 Thẩm Thiết đứng ở một bên nhìn, xoay người đi đến kệ tầng, lấy ra hai miếng mướt sơn tra và hai miếng chuối lát. La tang la cho Thẩm Thiết bởi vì những gì
04:12:00 đã gặp trong huyện, lúc nào cũng sợ không có đồ ăn, tật xấu khi ăn lúc nào cũng vội vàng gấp gáp không sao sửa được. Thẩm Kim và Thẩm Ngân nếm thử vài
04:12:09 miếng liền để lại cho Thẩm Thiết nhỏ tuổi nhất, bảo nó từ từ ăn. Lúc này Thẩm Thiết mang đồ ra đưa cho Thẩm Kim và
04:12:16 Thẩm Ngân mỗi người một phần. Ca ca, đừng khóc, thuốc đắng thì ăn một chút đồ ngọt." Không nghĩ tới Thẩm Kim nhìn mức sơn tra và lát chuối, nước mắt lại rơi
04:12:25 xuống dữ dội hơn. Bát thuốc uống cạn trong tay đã bị Thẩm Thiết cầm đi, nhét hai miếng đồ ăn vào trong. Thẩm Kim nhìn chằm chằm lòng bàn tay mình hồi lâu, chỉ
04:12:34 nhìn cuối cùng nắm lấy. Đồ ăn trước kia ăn không ít lần, bây giờ lại không dám đưa vào trong miệng. Thẩm Thiết bối rối
04:12:41 gọi một tiếng ca ca, lại hỏi, "Rốt cuộc tại sao hai ca lại khóc? còn phải uống thuốc, không phải bị bệnh nặng mới phải
04:12:49 uống thuốc sao? Bệnh nặng sao? Thẩm Kim nghĩ, thằng bé từng bị mấy đêm liền khi mới vào cốc. Thằng bé nhìn hai đệ đệ,
04:12:57 lần nay không tránh né nữa, chỉ cân nhắc che giấu những thứ không cần nói rồi mới nói. Nghe được vài lời nói luyên thuyên ác ý cho nên mới khóc. Tiểu Ngân Tiểu
04:13:05 Thiết nhớ rõ, chúng ta có thể sống sót là nhờ Hứa Trưởng Quỹ và Hứa thúc ra tay giúp đỡ, là bá nương của Hứa gia cũng lương thiện, là đại ca đại tẩu không so
04:13:14 đo chuyện trước đây. Ở thế đạo như thế này còn nguyện ý dẫn ba huynh đệ chúng ta đi, mỗi nhà trong sơn cốc đều giúp đỡ chúng ta, cũng là ân tình mà đại ca đại
04:13:22 tẩu trả thay cho chúng ta. Nhớ kỹ, sau này bất cứ ai ở trước mặt đệ nói cái gì mà đại ca đại tẩu không tốt, đều phải
04:13:29 mắng ngược lại. Đại ca đại tẩu không nợ chúng ta. Thằng bé im lặng nói, "Là chúng nợ đại ca đại tẩu cùng Tiểu An và
04:13:36 An Ninh." Thẩm Thiết còn nhỏ, hơn nữa cũng hoàn toàn không biết đã xảy ra chuyện gì. Nghe Thẩm Kim nói như vậy thì ngoan ngoãn gật đầu. Thẩm Ngân cũng gật
04:13:45 đầu, nhưng trong mắt lại có vài phần lưỡng lự. Câu nói kia của Vương Xuân Nương dẫn dắt ra quá nhiều ác ý. Hài tử bảy tuổi thật sự sẽ nghĩ theo lời nói
04:13:53 của nàng ta. Nếu như đại ca đại tẩu lúc đầu dẫn theo nhà bọn họ đi, nương và Điềm Nha có lẽ sẽ không chết. Suy nghĩ
04:14:01 này không do con người khống chế, là một loại bản năng giống như Thẩm Thiết vào cốc thân thể vừa khỏe hơn. Nhìn thấy sự tốt đẹp trong sơn cốc, trong tiềm thức
04:14:09 cũng nói một câu, nếu như Điềm Nha và cha nương vẫn còn sống thì tốt rồi.
04:14:13 Giống như thằng bé, mỗi lần nhìn thấy đám hài tử nô đùa đọc sách học chữ trong sơn cốc, nhìn Thi Xảo Nhi, "Tiểu nha, A
04:14:21 Tuất sẽ luôn xuất thần, buổi nối nằm ngủ, có khi sẽ mơ thấy Điềm Nha còn ngồi trong đám người." Về mặt Lý Trí cái gì cũng hiểu, nhưng trong lòng giống như có
04:14:29 một cái lỗ đen đang mở miệng, cắt cuộc đời thành hai nửa. Lúc tỉnh dậy đều không biết nên vui vì có thể nhìn thấy muội muội hay nên sợ hãi đằng sau loại
04:14:37 giấc mơ như này rốt cuộc nung nấu loại suy nghĩ gì. Thằng bé không dám nói với bất cứ ai, chỉ nỗ lực chỉnh đốn, không ngờ tới vết thương huyết thịt đầy chấp
04:14:46 vá lại bị người xé toạc ra như vậy. Bây giờ không chỉ có thằng bé mà ngay cả trái tim của Tiểu Ngân cũng bị vài lời nói đầy ác ý của Vương Xuân Nương đào ra
04:14:55 một cái hố. Bàn tay đang đặt trên bàn của Thẩm Kim siết chặt thành nắm đấm.
04:14:59 Thằng bé nhìn về Thẩm Ngân, thậm chí Thẩm Thiết không biết gì cả ở bên cạnh, lúc trước dốc hết sức lực muốn che đậy, không dám để hai đệ đệ biết chuyện. Giờ
04:15:07 khắc này, Thẩm Kim biết, không thể để Tiểu Ngân và Tiểu Thiết cũng rơi vào kết cục như vậy, càng không thể đảm bảo hai đệ đệ liệu có vì chuyện mà trở nên vòng
04:15:15 vo vòng thành hạ người như Nương Hồ Tử hay không. Thằng bé nhìn chằm chằm Thẩm Ngân, đệ cảm thấy lời nói của nương Hồ Tử có lý sao? Cảm thấy nếu như lúc đầu
04:15:24 đại ca đại tẩu dẫn theo nhà chúng ta, Điềm nha và nương sẽ không chết. Tay Thẩm Ngân khẽ run lên, Thẩm Thiết lại sững sờ. Thẩm Kim cũng không ngoài ý muốn, thằng bé biết rõ tư vị đó nhất.
04:15:36 Vương Xuân Nương vừa thốt ra những lời nói ác ý, thằng bé liền biết không thể tránh khỏi. Thằng bé không nói theo giả thuyết này, thằng bé chỉ hỏi Thẩm Ngân,
04:15:44 nếu ban đầu không phân ra, nếu đại ca không trở về, đệ có biết chúng ta Tiểu An và An Ninh bây giờ sẽ rơi vào hoàn
04:15:51 cảnh như thế nào không? Thẩm Thiết không biết gì, nhưng Thẩm Ngân lại vì câu nói của Thẩm Kim kéo ra khỏi dòng tư duy vừa rồi của mình, ngước mắt lên nhìn Thẩm
04:16:00 Kim. Nếu như đại ca không trở về, trước tiên sẽ không phải là Điềm nha. Người gặp tai ương đầu tiên chắc chắn là nhị ca và A Tỳ. Cha đến cả, cha làm sao sẽ
04:16:09 nhẹ tay với nhị ca và A Tỷ? Thằng bé nói chuyện giấu giấu giếm giếm, Thẩm Thiết không hiểu ý nghĩa bên trong, nhưng Thẩm Ngân chỉ vừa nghe xong liền biết hơi thở
04:16:18 nặng nề hơn vài phần, thân thể không khỏi run rẩy. Thẩm Kim cũng không dọa nó, nó chỉ biết nếu bây giờ nó không
04:16:25 tỉnh táo hiểu rõ tình lý bên trong, để những lời ngu xuẩn kia cắm dễ trong lòng mới là điều tệ nhất. Thấy nó nghe hiểu, Thẩm Kim mới nói tiếp, "Thật ra A tỷ còn
04:16:34 không sống được đến lúc vào huyện thành hoặc là càng sớm hơn. khi còn ở trong thôn, bởi vì không còn lương thực, sẽ bán a tỷ đi đổi lấy lương thực, giống
04:16:42 như mỹ nương tỷ." Thằng bé nói đến đây, giọng nói liền khô khan, khi đối mặt với Vương Xuân Nương cảm xúc nhất thời mất khống chế, mới nói nhiều như vậy, bây
04:16:51 giờ bình tĩnh lại một chút, lại có Thẩm Thiết ở đây, cũng không dám cẩn thận nói ra điềm nha Vương Mỹ Nương đưa về như thế nào, thảm trạng của Vương Mỹ Nương
04:16:59 lại là như thế nào. Thật ra cho dù là nương nó sẽ bảo vệ bọn nó, nhưng sẽ bảo vệ Thẩm An và Thẩm Ninh sao? Không chỉ
04:17:07 không bảo vệ, liệu còn không biết có cùng tìm người mua người với cha nó hay không?" Đây là câu hỏi mà một người làm nhi tử như Thẩm Kim không muốn cũng
04:17:14 không dám nghĩ đến. Nhị ca là nam hài tử, lúc đó cũng chẳng dễ bán đi, nhưng vào huyện thành cũng chẳng chạy thoát số phận như Điềm nha. Đợi nhị ca và A tỷ
04:17:23 đều chết rồi, mới đến lượt bốn huynh muội chúng ta. Cho nên đệ hiểu chưa? Đã phân ra từ lâu, hai phòng thậm chí đều
04:17:30 đã cắt đứt quan hệ. Dựa vào những chuyện mà cha nương chúng ta đã làm kia, đại ca đại tẩu không quan tâm sự sống chết của chúng ta mới là bình thường. Chúng ta có
04:17:39 thể sống là bởi vì đại ca đại tẩu và nhị ca a tỷ không tính toán với chúng ta, bởi vì nhà đại ca còn coi chúng ta là đệ đệ, bởi vì đại tẩu lương thiện, cho nên
04:17:48 mới trong thế đạo vì một chút lương thực mà có thể bán nhi đổi nữ này, còn nguyện ý gánh thêm gánh nặng lớn là ba huynh đệ chúng ta. Cho nên đệ phải tỉnh táo một
04:17:56 chút, đừng bị hai ba câu của kẻ tâm tình bất lương xúi dục. Đừng học theo loại người như vậy, đừng suy nghĩ theo lời của nàng ta. Đệ học nàng ta, nghĩ theo
04:18:05 lời nàng ta nói, tâm tư của đệ liền bị cong theo. Đệ lớn lên sẽ trở thành kẻ mọi người đều ghét giống như nàng ta.
04:18:12 Hơn nữa, loại suy nghĩ vừa mới nảy sinh trong lòng đệ, đệ để ý tốt của đại ca đại tẩu, nhị ca và tỷ ở đâu? Thằng bé
04:18:19 đẩy bát thuốc uống cạn của mình về phía Thẩm Ngân, lại buông bàn tay còn lại vẫn luôn nắm chặt ra. cũng để miếng mứt sơn tra và chuối lát trong lòng bàn tay bên
04:18:27 cạnh bát thuốc. Không hỏi Thẩm Ngân, chỗ thuốc chúng ta uống, lương thực, thịt, rau, chỗ quả khô mướt khô chúng ta ăn mỗi ngày, đệ thật sự còn có thể nuốt
04:18:36 xuống được sao? Mỗi ngày có thể yên ổn trốn trong sơn động, có thể không chịu đói chịu lạnh, không cần đói đến ăn đất, không cần đói đến chết, không cần lo
04:18:45 lắng bị những kẻ đói đến điên nhìn chằm chằm. Những ngày ở trong huyện, đệ và Tiểu Thiết đều không khỏe lắm. Các đệ không biết ngày cha nương chết những kẻ
04:18:53 vây bên ngoài lều của chúng ta bao nhiêu người là xem náo nhiệt, lại có bao nhiêu người đánh chủ ý lên người chúng ta, các đệ cái gì cũng không biết. Ta luôn sợ
04:19:01 làm các đệ sợ, cái gì cũng không dám nói, đến bây giờ ta vẫn không dám nói, nhưng Điềm nha chết rồi. Đệ có thể hiểu những kẻ vây quanh bên ngoài lều của
04:19:10 chúng ta muốn làm cái gì đúng không? Hứa Trưởng Quỹ cứu chúng ta còn bị những kẻ đó đi theo, các đệ cũng không biết, cái gì cũng không biết. Thằng bé lau nước
04:19:19 mắt, nói năng có chút lộn xộn. Tại sao Hứa trưởng quỹ lại cứu giúp chúng ta?
04:19:23 Hứa Thúc cũng không phải thật sự là người bán hàng dòng, tại sao ngày nào cũng mạo hiểm đến thôn chúng ta? Sao chúng ta có thể đổi gà rừng lấy lương thực và tiền bạc để chữa bệnh cho nương?
04:19:33 Là đại ca vẫn luôn nhờ người Hứa gia chiếu cố chúng ta. Không có đại ca, chúng ta không biết đã chết ở đâu từ sớm rồi. Có khi chết trước khi vào thành, có
04:19:42 khi chết ở trong thành. Cách chết giống như Điềm Nha hay thậm chí cách chết càng thê thảm hơn, chắc chắn không có những ngày thắng như bây giờ. Nói đến cuối
04:19:50 cùng chính mình tự bật khóc. Thẩm Ngân cũng khóc, "Ca ca, đệ biết rồi, sau này đệ không nghĩ bậy nữa." Thẩm Thiết không
04:19:57 hiểu tại sao đại ca lại buồn như vậy cho lắm, từng lời nói liên tiếp như mưa xối khiến nó mơ màng, chỉ nói mình có thể nghe hiểu, kéo tay áo Thẩm Kim nói, "Ca
04:20:06 ca, đừng khóc, đại ca, đại tẩu, nhị ca và a tỷ đối xử tốt với đệ, đệ đều nhớ rõ." Lời nói này là niềm an ủi lớn nhất đối
04:20:14 với Thẩm Kim vào lúc này. Khóe miệng thằng bé nhếch lên, gật đầu, "Đúng vậy, đệ phải nhớ, nhớ suốt đời. Chúng ta đều
04:20:22 suýt chết ở trong huyện, ngay thắng như vậy, không thể vì sống tốt mấy ngày mà quên đi, không quên khổ mới không quên ân tình." Thẩm Kim vừa nói vừa khóc,
04:20:30 những lời nói này trước kia chỉ là một loại ý thức trong lòng thằng bé, đến hôm nay vừa dạy vừa khuyên hai đệ đệ mới như nước chảy từ bị chặn đến thuận lợi trôi
04:20:38 chảy. Cũng chính vào lúc này, Thẩm Kim mới thực sự nhận ra tâm bệnh của mình rốt cuộc là gì. Không chỉ là cơn ác mộng
04:20:46 trong huyện, cũng không chỉ là những suy nghĩ cẩn thận ẩn giấu trong sâu thẳm trái tim không dám nói ra, lại bị Vương Xuân Nương vạch trần. Ẩn sâu hơn vẫn là
04:20:53 không cách nào đối mặt với chính mình của quá khứ. Chỉ khi thực sự nếm trải mùi vị sắp bị đói chết mới biết sự tàn nhẫn của cha nương nó lúc đó. Nhưng phải chăng chỉ có cha nương nó mới tàn nhẫn?
04:21:04 Nó làm sao không tàn nhẫn? Trong mấy tháng sau khi phân ra kia, cuộc sống của đại tẩu, Tiểu An và An Ninh có thực sự tốt hơn những ngày tháng mà nó trải qua
04:21:12 mấy tháng trước không? Tiểu Ngân và Tiểu Thiết còn có thể nói là nhỏ, nó còn nhỏ sao? Thằng bé của khi đó trước giờ chưa
04:21:19 từng nghĩ cha nương sẽ bỏ đói Thẩm An và Thẩm Ninh đến chết, dù sao cho lương thực rồi, cách vài ngày lại cho một ít thức ăn. Người người trong thôn vẫn đang
04:21:27 sống rất tốt, nó chẳng hề có nửa phần nhận thức một người đang sống sờ sờ sẽ bị đói chết, phi cười bố thí, có từng thật sự coi Thẩm An và Thẩm Ninh là
04:21:35 người thân? Thằng bé vẫn luôn biết, lại vẫn luôn không dám đối mặt, chính là con người lúc trước của mình. Đại ca đại tẩu và Tiểu An Ninh đi xử với nó càng tốt,
04:21:44 nó càng không dám đối mặt với con người trước đây của mình. Nghĩ đến chính mình sụp đổ mắng Vương Xuân Nương vì sao xứng đáng được sống một cuộc sống tốt ở đây
04:21:52 như vậy, Thẩm Kim vùi khuôn mặt ướt sũng vào mu bàn tay. Nó xứng sao? Nó cũng không xứng. Nhận thức đã bén dễ trong
04:21:59 lòng từ lâu nhưng luôn bị nó đè nén không dám để nảy mầm, giờ khắc này mới phá tan rào chắn. Lớn lên trong chớp mắt, nổ vang một tiếng đập vào tim vào
04:22:08 tai của Thẩm Kim. Bọc mù bị chọc thủng, nặn mủ huyết bên trong ra ngoài sẽ vô cùng đau đớn, nhưng bọc mụn của Lư gia lúc này thậm chí còn không có cơ hội
04:22:16 được nặn ra. Thẩm An vừa rời đi, Lư Đại Lang đã tiến lên vài bước muốn cầu xin, nhưng Lư Bà Tử không cho hắn ta cơ hội,
04:22:24 chỉ yêu cầu Lư đại nữ vẫn đang thấp giọng khóc lóc nói lại những lời điên cuồng mà nương cô bé đã nói, không được để xót một chữ. Lư đại nữ nào dám nói ra, vùi đầu nửa ngày không dám mở miệng.
04:22:35 Lư bà Tử nhìn cô bé một lúc lâu, gật đầu, "Hiếu Thảo, không muốn nói hay là quá khó nghe không dám nói ra." Thấy cô
04:22:43 bé vẫn không lên tiếng, Lư Bà Tử cũng mệt mỏi được. Bà ấy gật đầu, đứng dậy và nói, "Mùa mang không thể chậm trễ, thu
04:22:50 thóc đi, việc các ngươi có thể làm ở trong cốc cũng chỉ có những thứ này." Nói xong thật sự rời đi, nếu không phải bước đi loạng choạng, bóng lưng lom
04:22:59 khom, còn sẽ cho rằng bà ấy không chút để ý nào. Nhưng Lư Bà Tử càng như vậy, Lư Đại Lang càng sợ hãi, tâm tình bất an
04:23:06 mà đi sau lưng cha nương, nhìn lão phu thê tê dại cắt thóc, lưỡi liềm của Lư Đại Lang suýt chút nữa cắt vào tay đến mấy lần, mặt trời mỗi khi di chuyển về
04:23:14 phía tây một chút đều khiến hắn ta cảm thấy hoảng sợ. Đợi việc đồng áng dừng lại, trở về sơn động, còn chưa ăn cơm
04:23:21 tối, Lư Đại Lang quỳ gối trước mắt Lư Bà Tử nương, ngươi lại tha thứ cho Xuân Nương một lần được không? Sau này con bịt miệng nàng ta lại được không?" Lời
04:23:30 này vừa phát ra, Vương Xuân Nương trong sơn động nhỏ liền nhìn qua. Vương Xuân Nương sợ không? Ban đầu có sợ, nhưng lúc
04:23:38 này nhìn thấy Lư Đại Lang như vậy, thấy Lư Đại Lang nhốt nàng ta thế nào, làm sao xử lý nàng ta, trong lòng đột nhiên dâng lên một loại cảm giác sảng khoái
04:23:46 khó tả. Đây là nam nhân của nàng ta, nếu như lần trước nàng ta còn cho rằng hắn ta đang cứu mình, lần này nàng ta vẫn
04:23:53 còn tin chính là kẻ ngốc. Lư đại lang nào cứu nàng ta, chẳng qua là xử lý nàng ta mới dễ bề tự cứu lấy mình, mới không
04:24:00 bị đuổi đi mà thôi. Nàng ta đã nhìn thấu từ sớm rồi. Vương Xuân Nương bình tĩnh trở lại, ngồi trên chiếc giường chật hẹp dựa vào vách hang, nhìn Lư Đại Lang quỳ
04:24:09 gối cầu xin lão tiện bà, khóe miệng giương lên, trong lòng dâng lên loại thoải mái méo mó. Khóc đi, cầu xin đi,
04:24:16 đều chẳng phải thứ gì tốt, làm sao chỉ có thể để mình nàng ta chịu tội? Lư đại xoay qua cầu xin cha hắn ta, lặp đi lặp
04:24:24 lại mà cầu xin. "Tha thứ thế nào?" Lư Bà Tử mệt mỏi một ngày, đến một ngụm nước cũng chưa uống, khan giọng hỏi hắn. Hỏi
04:24:32 nhưng cũng không cho hắn ta trả lời, chỉ thở dài, "Lão đại, mỗi người chúng ta phải chịu trách nhiệm về việc mình đã làm, thậm chí là những việc mình không
04:24:40 làm, không thể lúc nào cũng chỉ xin người ta nhân nhượng ngươi, khoan dung ngươi, tha thứ cho ngươi, một lần hai lần còn được, nhưng có một câu nói cũ,
04:24:48 có một có hai nhưng không thể có ba. Bà ấy nói đến đây liền nhìn nam hài tử lớn nhỏ ở phía sau Lư Đại Lang. Mấy đứa thuyên trụ thì còn ổn, Hồ Tử mườ tuổi,
04:24:57 Thạch Đầu nhỏ nhất mới bảy tuổi, bảy tuổi nhưng Thẩm Kim năm ngoái mới tám tuổi, bây giờ Thẩm Ngân cũng bảy tuổi,
04:25:04 Thẩm Thiết sáu tuổi. Điềm Nha càng không cần nói. Lư Bà Tử nhắm mắt lại, lẩm bẩm nói, "Ta cũng đang trả giá vì không quản
04:25:12 giáo các ngươi cho tốt." Quyết định đã được đưa ra từ sớm. Lư bà Tử nhìn từng tôn nhi tôn nữ, cuối cùng đưa mắt nhìn về phía Thuyên Trụ và Thiết Trụ lớn tuổi
04:25:21 nhất, nói, "Các cháu muốn nói gì? Giống như cha các cháu, cầu xin ta giơ cao đánh khẽ, cứ vậy mà bỏ qua sao?" Hai
04:25:28 huynh đệ đều không nói chuyện? Lư bà Tử nhấc khóe miệng lên, không biết có tính là an ủi hay không. Bà ấy sờ sờ ghế đầu
04:25:36 rồi ngồi xuống nói, "Không cầu xin ta giống cha cháu là tốt rồi. Lời Thẩm Kim nói buổi chiều các cháu cũng nghe được rồi đi. Cha nương bọn nó lúc đầu không
04:25:44 biết cách làm người. Mấy huynh đệ bọn nó là đường đệ đường muội của Thẩm Liệt còn chưa được đưa vào sơn cốc này, các cháu làm sao có thể là ngoại lệ?" Giơ Cao
04:25:52 đánh khẽ một lần hai lần, còn dám mong chờ lần thứ ba. thu dọn đồ đặc đi, đợi nhị thúc và tam thúc các cháu về, ta lại
04:25:59 cầu xin Đại Sơn đưa một nhà các cháu đi." Lời này vừa nói ra, cả người Lư đại đều khỷu xuống, ý cười méo mó xen lẫn
04:26:07 vài phần xem náo nhiệt của Vương Xuân Nương cũng đông cứng ở trên mặt, cả người phất một tiếng đứng dậy, hai nắm lấy hàng rào gỗ. "Ngươi nói cái gì?" Lư
04:26:15 Bà Tử lúc này mới nhìn mụ ta, nói, "Để cho cả nhà ngươi đều đi, lúc ngươi lăn lộn làm đủ trò không nghĩ tới ngày này sao?" Hơi thở của Vương Xuân Nương trở nên
04:26:24 nặng nề. Sao ngươi dám? Ngươi không sợ ta lộ vị trí của Sơn Cốc ra ngoài sao?
04:26:29 Lư Bà Tử mỉm cười, hóa ra là có ý đó, cho nên mới dám bày nhiều trò như vậy.
04:26:34 Yên tâm, dám đưa các ngươi đi, sẽ không cho ngươi cơ hội hại người. Bà ấy nhìn Lư Đại Lang, ngươi cũng có ý đó sao? Lư
04:26:42 Đại Lang lắc đầu như trống bỏi, "Nương, con không có, con tuyệt đối không có ý nghĩ đó. Nương, là Xuân nương không tốt, chỉ đuổi Xuân Nương đi được không? Hài
04:26:51 tử còn nhỏ như vậy, nương sao nhẫn tâm như vậy?" Lư Bà Tử nghe vậy nhìn Lư Đại Lang một cái, "Vậy ngươi đi ra ngoài với
04:26:58 nàng ta." Lư Đại Lang đột nhiên cầm miệng. Lư Bà Tử không muốn nhìn hắn ta thêm nữa, quay đầu nhìn Thuyên Trụ.
04:27:05 "Cháu thì sao?" Thuyên Trụ. Thuyên Trụ đưa mắt nhìn khuôn mặt của cha nương mình hai lần, nhìn hai người họ, nghe những gì họ nói, như thể đã hoàn toàn
04:27:13 không nhận ra hai khuôn mặt kia nữa. Bị Nãi Nãi nhìn mới tỉnh táo lại nói, "Nãi nãi, cháu không có.
04:27:20 Lư bà Tử gật đầu, không có là tốt, dễ dàng hèn nhát trốn trong sơn cốc này, nhưng sống lưng mấy huynh muội các cháu cả đời này có làm thế nào cũng không
04:27:28 duỗi thẳng được. Ta hỏi cháu lần cuối cùng là muốn sống rụt đầu trong sơn cốc giữ lấy tính mạng hay là đi ra ngoài tìm cơ hội uốn thẳng lại cột sống đã cong
04:27:37 của mấy đệ đệ muội muội cháu? Mấy tiểu hài tử không nghe hiểu, Thuyên Trụ lại hiểu ý của nãi nãi mình. Thằng bé nhìn mấy đệ đệ muội muội ở bên cạnh, gật đầu,
04:27:46 "Cháu nghe nãi nãi." Hốc mắt của Lư Bà Tử có chút chua xót, khóe môi giật giật, lộ ra một đường thẳng miễn cưỡng được xem là nụ cười duy nhất từ buổi chiều
04:27:55 hôm nay cho đến bây giờ. Được rồi, nghe lời ta thì đi đi. Vương Xuân Nương sắp phát điên rồi, lão tiện bà, ngươi độc ác
04:28:02 như vậy, đó đều là tôn nhi tôn nữ của ngươi. Năm tôn nhi tôn nữ, gốc gác của lão Lư gia các ngươi. Lư bà Tử ngoảnh
04:28:10 mặt làm ngơ, chỉ nhìn trưởng tôn nói, "Cháu trai ngoan, cha nương cháu không chọn, nhưng chúng ta có thể làm một người đầu đội trời, chân đạp đất, nãi
04:28:18 nãi sẽ không hại cháu, sẽ bảo nhị thúc của cháu tìm cho bọn cháu một nơi tương đối an toàn, đường đi sau này sẽ khó đi hơn một chút, nhưng chắc chắn sẽ là một
04:28:26 con đường càng rộng mở, cháu và Thiết Trụ sống cho tốt, quản thúc cha nương cháu cho tốt, cũng dạy dỗ các đệ đệ muội muội cho tốt." Thuyên Trụ rơi nước mắt,
04:28:35 trực tiếp gật đầu. Thằng bé không biết con đường nãi nãi muốn nó đi là con đường gì, nhưng nó tin nãi nãi. Thứ đã đè lên người khiến nó khó lòng thở được
04:28:44 từ khi mới bước chân vào cốc vào giờ khắc này, dường như cuối cùng cũng được nới lỏng một chút. Thu dọn đồ đạc, mang theo cả lương thực cùng đồ đạc thường
04:28:52 dùng, thóc mới cắt còn chưa kịp phơi khô, phần của các cháu lấy từ lương thực nhà chúng ta rồi mang đi. Lư bà Tử nói xong liền đứng dậy chuẩn bị lo liệu giúp
04:29:00 Tôn nhi. Vương Xuân Nương đã phát điên rồi, nàng ta đúng là hận nam nhân của mình, có đôi khi cũng hận cả mấy nhi nữ bò từ trong bụng nàng ta ra, lại cấu kết
04:29:08 với người ngoài nhốt nàng ta. Nhưng loại hận này khác với loại hận cha mẹ chồng, tiểu thúc, em dâu và người ngoài. Loại thù hận này không ổn định cũng không lâu
04:29:16 dài, đặc biệt là đối với nhi nữ, lúc hận nghiến răng, nhưng khi lợi ích của nhi nữ thật sự bị xâm phạm, nàng ta cũng sẽ không làm. Cho nên lời của Lư bà Tử vừa
04:29:26 rơi xuống, Vương Xuân Nương liền phát điên, huyết dồn lên não, lão tiện bà, lão độc bà, những lời khó nghe đều dám mắng ra khỏi miệng, sau đó lại nguyền
04:29:34 rủa a Tuất không lớn được, Lư gia xứng đáng đoạn tử tuyệt tôn, phát điên đến mức nói mà không suy nghĩ. Đại hài tử như thuyên trụ, thiết trụ đại nữ sửng
04:29:43 sốt, sau đó khuyên can, Thạch Đầu nhỏ tuổi nhất đã bị dọa đến khóc. Hồ Tử mới mườ tuổi, những lời đại hữu không dám nói ở trước mặt gia gia nãi nãi. Mấy
04:29:52 huynh đệ bọn nó trong lúc cắt thóc bí mật hỏi nhưng lại không được trả lời.
04:29:56 Đứng ngơ người ở đó nhìn nương mình chửi như bà điên, sau đó nhìn thấy cha nó nổi giận, cách hàng rào lôi kéo nương nó. Lư
04:30:03 bà Tử bị mắng lại không có phản ứng gì, để mặc nàng ta mắng. Mãi đến khi nghe thấy A Tuất bị chửi rủa, lúc này mới tức xanh mặt, nghiêng đầu nhìn về phía A
04:30:12 Tuất đang co rúc trong góc và Thạch Đầu đang khóc, miễn cưỡng nhịn xuống, bảo Lư lão hán lúc này sắc mặt đã xanh tím, muốn nổi trận lôi đình dẫn hai tiểu hài
04:30:19 tử ra ngoài trước. Tiếng chừ rủa nhanh chóng biến thành âm thanh bị bóp nghẹt.
04:30:24 Khi Lư Đại Lang bóp Vương Xuân Nương, trong một khoảnh khắc thật sự có ý định muốn giết người, hắn ta cảm thấy nếu Vương Xuân Nương cứ vậy bị bóp đến chết,
04:30:32 cả nhà bọn họ sẽ được an toàn. Suy nghĩ này vừa giấy lên, thần trí mơ hồ, bàn tay bị Vương Xuân Nương kéo xuống, cắn mạnh một cái, cuối cùng thuyên trụ lấy
04:30:41 chìa khóa từ chỗ nãi nãi. Hai huynh đệ mở cửa đi vào, mới kéo được người ra, chói tay bịt miệng, trong sơn động lúc
04:30:47 này mới có được một khắc thanh tĩnh. Mặc dù mấy huynh muội vẫn còn rơi lệ, nhưng hiểu rõ bọn nó thật sự không thể không đi, chủ động thu dọn đồ đạc, chỉ có Lư
04:30:57 đại ngã khựu ở đó, bàn tay run rẩy, ánh mắt trống rỗng, thậm chí còn không có chút di chuyển. Lư bà Tử cũng không nói
04:31:04 gì, chỉ lặng yên thu dọn đồ đạc giúp, thỉnh thoảng hỏi có mang theo thứ này hay không, thu dọn hơn nửa canh giờ, tính toán số lương thực nên thuộc về đại
04:31:12 phòng còn ở trong ruộng chưa thu hoạch xong, từ lương thực nhà mình lấy ra từng đó phần, mãi cho đến khi gói ghém đồ đạc gần xong mới mò mẫm trong bóng tối lấy
04:31:20 một cái bát ra khỏi sơn động. Hứa ra, Hứa lão thái thái có nghĩ thế nào cũng không nghĩ tới vào lúc này Lư Bà Tử sẽ đến nhà, sững sờ một lúc liền vội vàng
04:31:29 mời người vào trong. Lư bà Tử cũng không có tâm tình hàn huyên nói, "Qua bên này là muốn xin nhà các ngươi một chút đồ vật." Người Hứa Raia nghe xong đều sững
04:31:38 sờ. Hứa lão thái thái nói, "Là trong nhà thiếu cái gì sao? Nếu chỗ ta có thì ngươi cứ nói. Khi mới vào cốc, ta nhớ
04:31:46 nhà các ngươi hình như còn mang theo ít rượu, không biết còn hay không, nếu còn ta muốn xin mấy thìa." Hứa lão thái thái
04:31:53 gật đầu. có mang theo cũng chưa uống, là phòng khi hài tử sốt cao, thứ này trà lên người có thể giảm nhiệt, quay đầu
04:32:00 lại bảo Ngụy lệnh Trinh đi lấy, có lòng muốn hỏi Lư Bà Tử vào thời điểm này xin rượu làm cái gì, nghĩ đến chuyện xấu của Lư gia hôm nay cũng không tiện hỏi,
04:32:09 chuyển lời hỏi Lư Bà Tử đã ăn cơm tối chưa? Lư bà Tử lắc đầu, nào có khẩu vị mà ăn. Hứa lão thái thái nhất thời không
04:32:17 biết nên khuyên bà ấy như thế nào mới tốt. May mà sơn động của Hứa gia không lớn. Ngụy Lệnh Trinh ôm một vò rượu nhỏ từ trên kệ xuống, là vại còn chưa mở
04:32:25 nắp, nhờ Hứa thúc gõ nắp giúp, lúc này mới rót rượu cho Lư Bà Tử, một bát lớn, rót khoảng chừng ba bốn chén. Lư Bà Tử
04:32:33 vội vàng nói, "Đủ rồi, đủ rồi." Ngụy Lệnh Trinh ngước mắt lên, "Chút này đủ sao?" "Thẩm nếu cần dùng thì không cần
04:32:40 phải khách khí." Lư Bà Tử nói, "Đủ rồi, cảm ơn các ngươi, trong nhà còn đang loạn, ta đi trước." Mẹ chồng nàng dâu
04:32:48 Hứa gia tiễn người ra ngoài vài bước, quay trở về lại vẫn không hiểu lúc này Lư gia xin rượu để làm gì. Chẳng qua chỉ là chuyện mấy ly rượu, nghĩ không ra
04:32:56 cũng không nghĩ nữa, chỉ hỏi Ngụy Thanh Hòa, "Tối nay thật sự gọi Thẩm Liệt bọn họ trở về?" Ngụy Thanh Hòa gật đầu, "Cháu đã truyền lời rồi, đại khái xảy ra
04:33:05 chuyện gì cũng đã nói với Chu Thôn Chính." Hắn nhìn sắc trời, giờ này Chu thôn chính hẳn là đã ra ngoài truyền tin
04:33:11 rồi. Hứa lão thái thái nghe xong thở dài, Lư gia lão thái thái cảm giác như đã già hơn buổi sáng bốn năm tuổi. Buổi
04:33:19 sáng cắt lúa khuôn mặt còn tràn đầy niềm vui. Giờ đây cả người ngoại trừ sự mệt mỏi thăng trầm của cuộc sống, nào còn chút tinh thần của buổi sáng. Chu thôn
04:33:27 chính quả thật đã ra cốc. Lúc này Thẩm Liệt bọn họ đều đã vào sơn cốc, lối vào bên ngoài nhờ thi nhị giúp che đậy giúp.
04:33:34 Mà giờ khắc này, Lư bà Tử đã về đến nhà, từ trong bếp lấy ra vài màu than đen đang để trong cối đá xã nhỏ. Cả nhà đều
04:33:42 không ăn cơm tối, nhưng ai cũng không hiểu bà ấy đang làm cái gì, nhưng không ai có tâm tư hỏi mà thôi. Lúc này Lư Nhị
04:33:49 Lang đã vào trong sơn cốc, từ chỗ Chu thôn chính biết được đại khái từ đầu đến cuối câu chuyện, huynh đệ Lư gia cũng không để Thẩm Liệt. Tăng La và Trần Đại
04:33:57 Sơn nhúng tay vào chuyện riêng nhà mình, bảo bọn họ về nhà bọn họ trước, hai huynh đệ bọn họ vội vàng về nhà mình. Bộ
04:34:04 than trong tay Lư Bà Tử đã giã xong, giã đến cực mịn, sau đó cầm cái bát vẫn luôn đặt trên bàn gỗ qua, bên trong chính là một ít rượu trắng mượn của Hứa gia, đổ
04:34:12 bột than vào rượu trắng rồi trộn lên, một bát bột nhão đen xì xì, lúc này mới đi đến trước mắt Lư Đại Lang đang ngồi ngơ ngác ngoài hàng rào, đứng dậy, "Còn
04:34:21 muốn ngồi đến khi nào? đưa cái bát kia qua, vào trong cho tức phụ của ngươi uống thứ này." Lư Đại Lang còn chưa kịp phản ứng, bốn huynh muội Lư Thuyên Trụ
04:34:30 đã trở nên lo lắng, không khỏi nói, "Nãi nãi." Lư Nhị Lang và Lư Tam Lang vội vàng bước vào cửa, liền nhìn thấy cảnh
04:34:37 tượng như vậy. Lư Bà Tử thấy huynh đệ bọn họ đã trở lại, cũng chỉ liếc mắt nhìn một cái, xoay người nói với mấy tôn
04:34:44 nhi tôn nữ, "Yên tâm, ta có ác độc cũng không ác độc đến mức dùng một bát thuốc độc giết chết nương các cháu, chỉ muốn để nàng ta yên phận một chút. đường ra
04:34:52 ngoài ít nhất đừng lại gây ra chuyện." Mấy huynh muội Lư Thiên Trụ không khỏi thở phào nhẹ nhõm, sau đó phản ứng lại chút tự giễu trong lời nói của lão thái
04:35:00 thái, nhất thời đều có vài phần thất thố. Lư Đại Lang cầm bát thuốc, nhưng đôi mắt lại nhìn thấy Lư Nhị Lang và Lư Tam Lang. "Ngươi lúc trước như không có
04:35:08 linh hồn." Lúc này linh hồn trở về, vội vàng nói, "Nhị lang, tam lang, các đệ cầu xin nương giúp ta. Hồ Tử Thạch đầu
04:35:16 bọn nó mới bao nhiêu tuổi, bị đuổi ra cốc nào còn đường sống? Bọn nó dù sao cũng gọi các đệ một tiếng nhị thúc tam thúc, các đệ cầu xin giúp chúng ta đi.
04:35:25 Lư Bà Tử thấy hắn ta đến bây giờ còn lấy hài tử ra nói chuyện, lại không nhắc một câu nào đến bản thân, thậm chí còn lấy tình thân ra ép buộc lão nhị lão tam,
04:35:33 tức đến mức gầm lên giận dữ, "Đồ thuốc, bọn nó là thúc thúc của Thuyên Trụ, còn ngươi là cha của Thiên Trụ bọn họ. Trong núi bây giờ có không ít người, những
04:35:42 người đó cũng không có ai bảo vệ, chẳng phải đều sống sao?" Lúc trước sao ta không biết xương cốt của ngươi mềm đến như vậy, còn biết đứng lên như thế nào
04:35:50 không? Đừng tìm ai xin dùm, ai xin cũng vô cụng, hậu quả ta đã nói với các ngươi từ sớm rồi." Lư Đại Lang nhìn sắc mặt
04:35:58 của nương hắn ta, cuối cùng không dám nói thêm gì nữa, nhìn Thuyên Trụ mở cửa đi vào rót thuốc. "Vương Xuân Nương sẽ chịu để yên cho người khác đổ thuốc sao?
04:36:07 Hơn nữa hoàn toàn không biết đó là loại thuốc gì, cánh cửa vừa mở ra liền vùng vẫy muốn trốn ra ngoài. Phụ tử ba người cùng nhau hợp sức mới xem như giữ người
04:36:15 lại được, lăn lộn nửa ngày mới rót hết bát thuốc kia vào miệng nàng ta. Lư đại còn ổn, vành mắt của huynh đệ thuyên trụ
04:36:22 thiết trụ đều đã đỏ lên. Lư bà Tử nhìn cảnh này, biết hôm nay coi như đã làm việc ác nhất, nhìn hai huynh đệ, trách
04:36:29 ta. Hai huynh đệ vội vàng lắc đầu. Lư Bà Tử cười tự giễu, "Trách ta hay không ta cũng phải làm như vậy, mọi người đều
04:36:36 phải chịu trách nhiệm về những gì mình làm. Lát nữa ta còn phải kéo cái mặt già này đi cầu xin Đại Sơn đi cùng nhị thúc tam thúc tìm một vị trí an toàn cho nhà
04:36:44 các cháu. Đoạn đường này không thể để nương các cháu ồn ào làm loạn, hại người nhà, càng không thể hại mọi người trong sơn cốc." Nương, các cháu có một câu
04:36:53 mắng không sai, ta rất tàn nhẫn, lần này ra ngoài đều có khả năng gặp phải lang sài hồ báo. Ta cũng không thể xác định lại qua mấy năm nữa huynh muội các cháu
04:37:01 còn có thể an toàn trở về hay không, hoặc là một đứa cũng không thể về, ai có thể đoán trước được? Thật sự có đứa nào không khỏe, trong lòng các cháu có lời
04:37:10 oán giận, ta cũng nhận. Dưới âm tào địa phủ, các cháu muốn tố cáo ta thì cứ tố cáo." Thuyên Trụ lúc này mới vội vàng,
04:37:16 "Nãi nãi, bọn cháu vừa rồi thật sự không trách người." Lư Bà Tử dùng lời ngăn thằng bé lại. "Ta nói lời này không phải muốn các cháu nói một câu không trách
04:37:25 ta, ta cũng không để ý các cháu có trách hay không. Điều ta muốn nói với các cháu chính là các cháu vốn dĩ phải sống những ngày thắng như vậy, thậm chí là những
04:37:33 ngày thắng không biết tệ hơn vậy biết bao nhiêu lần. Giống như những lời nương các cháu châm chọc nhà Thẩm Kim, một nhà sáu người, bây giờ chỉ còn lại ba. Đây
04:37:41 còn có Hứa Trưởng Quỹ và đại của bọn nó mạo hiểm cứu ra ngoài. Cửu Tử Nhất Sinh mới đúng thật là thế đạo ở bên ngoài.
04:37:48 Các cháu chưa từng thấy luyện ngục nhân gian thật sự. Thẩm gia và Trần gia dẫn theo các cháu trốn cùng. Những ngày tháng yên bình mà các cháu sống gần một năm qua là người ta lương thiện ban cho.
04:37:58 Không phải thứ các cháu nên có. Có dù là như vậy, ta cũng cần phải mặt dày cầu xin người ta lo liệu cho cuộc sống sau này của các cháu. Lư bà Tử thật sự cảm
04:38:06 thấy mặt mũi của mình sắp dán xuống lòng đất, mặt dày đến thế nào, lát nữa mới có thể mở miệng nhờ Trần Đại Sơn chuyện kia. Để mà nói, ta vẫn chưa đủ tàn nhẫn,
04:38:16 đủ tà nhẫn nên cắt lưỡi của nương các cháu, cũng đỡ cho các cháu nghe nhiều đạo lý xiên vẹo kia rồi bị ngấm vào trong người. Nếu vậy, cả đời của các
04:38:23 cháu cũng thành chỉ như vậy. Nhưng các cháu vui vẻ không? Hận ta hận đến tận trong xương cốt. Chuyện này ra ngoài ta
04:38:31 không có yêu cầu gì khác với các cháu, không nói đến chuyện ơn một giọt nước trả cả dòng sông nữa. Nên dạy đều đã dạy từ lâu, chỉ có một điều, đừng lấy ân báo
04:38:40 oán là được. Cha nương các cháu ta không chỉnh thẳng được, ra bên ngoài. Thật sự có nơi ta không được, điều các cháu cần để ý cũng chỉ có điểm này. Đừng để người
04:38:48 ta hối hận vì lúc đầu đã dẫn theo cả nhà chúng ta. Hiếu Thuận, Hiếu là đương nhiên, nhưng có đôi khi Hiếu không đồng nghĩa với Thuận. Có vài chuyện các cháu
04:38:57 phải học cách tự mình phân biệt. Người làm nãi nãi như ta có thể nói có thể làm cũng chỉ có từ này. Xoay người từ kệ tầng của lão phu thê hai người và nhị
04:39:05 phòng tam phòng lấy ra một túi thịt, lại vẫy tay gọi Lư Nhị Lang và Lư Tam Lang gánh nửa thạch thóc. Nửa thạch đậu nói, "Đi cùng ta đến Trần gia một chuyến,
04:39:13 không thể để Đại Sơn gác lại chuyện đang làm. Đi cùng nhà chúng ta một chuyến không công. Ta làm chủ, hai con là thúc ra tay giúp năm đứa cháu trai cháu gái,
04:39:22 có được không? Lư nhị Lang và Lư Tam Lang nào sẽ nói không được? Dựa theo lời nương nói mà vác hai túi kia theo sau Lư
04:39:28 Bà Tử đi ra ngoài. Đi ra sơn động, phía sau còn có thể nghe thấy Vương Xuân Nương móc cổ họng nửa ngày, giọng nói khàn khàn mắng lão độc phụ chết không
04:39:37 yên thân. Lư Nhị Lang và Lư Tam Lang siết chặt nắm đấm lại, cho dù nam hài tử đáng thương, lúc này bọn họ cũng không còn chút tâm tư muốn cầu xin cho đại
04:39:45 phòng. Lư lão hán đứng ở mảnh đất nhỏ trong sơn cốc, nhìn thấy Lư Bà Tử dẫn hai nhi tử ra, liền bảo Thạch Đầu và A
04:39:52 Tuốt về trước, lúc này mới hỏi Lư Bà Tử, "Bây giờ đến Thẩm gia." Lư Bà Tử lắc đầu, "Đến Trần gia, lại bảo Tam Lang gọi
04:40:00 Thẩm Liệt, lát nữa cần nói cái gì, bà ấy biết rất rõ. Chuyện khó chịu như vậy, Lư Bà Tử không muốn liên lụy đến Thẩm gia
04:40:07 nữa. Người Lư gia sẽ đến." Trần lão Hán và Trần Bà Tử không hề cảm thấy chút ngoài ý muốn nào. Từ lúc Lư Bà Tử đi nhờ
04:40:14 Ngụy Thanh Hòa bảo Chu thôn chính đi thông báo cho huynh đệ Lư gia còn gọi tên Trần Đại Sơn. Trần Bà Tử và Trần lão Hán đã lờ mờ đoán ra được gì đó. Lư gia
04:40:23 bây giờ bị Vương Xuân Nương đặt vào tình thế nóng như lửa đốt, thật ra nào chỉ có Lư gia, trong sơn cốc này có nhà nào không như lửa đốt? Ngoài cốc không yên
04:40:31 bình, nhìn dáng vẻ điên cuồng của Vương Xuân Nương hôm nay, đúng là hận không thể bắt được người nào là cắn người đó một ngụm, đổi thành ai đều không thể yên
04:40:39 ổn, chỉ là đều tin tưởng lão phu thê Lư gia đang chỉ chờ phản ứng bên phía Lư gia mà thôi. Trần lão hán nhìn bao tải
04:40:46 mà người Lư gia xách trong tay, này là muốn làm gì? Lư bà Tử nói, "Ta mặt dày đến xin một đường sống cho mấy hài tử
04:40:54 thuyên trụ." Lời này vừa nói ra, nhất thời khiến Trần lão tử và Trần Bà Tử cũng không đoán được bà ấy có ý gì.
04:41:01 Lư Bà Tử nhìn Thẩm gia bên cạnh nói, "Ta mượn chỗ của các ngươi để nói chuyện có được hay không?" Trần lão Hán làm sao sẽ
04:41:07 từ chối, gật đầu, gọi nhị Sơn và tiểu nha trong sơn động ra, bảo hai đứa ra ngoài chơi một lát. Lư bà Tử bảo Lư Tam
04:41:15 Lang đi mời Thẩm Liệt. Trần Đại Sơn vốn đã hỏi rõ chuyện xảy ra vào ban ngày, lạnh lùng nhìn qua, nghe bảo đi mời Thẩm
04:41:22 Liệt, lúc này mới không nói gì, chỉ chờ Thẩm Liệt tới. Thẩm Liệt và Tang La thật ra mới rời khỏi Trần gia không lâu, chuyện ban ngày Thẩm An và Thẩm Ninh
04:41:30 cũng không biết nhiều. Thẩm Kim và Thẩm Ngân còn bị kích thích không nhẹ Thẩm Liệt không muốn thằng bé lặp lại những lời nhảm nhí của Vương Xuân Nương, liền
04:41:38 hỏi Trần Bà Tử. Tất nhiên Trần Bà Tử cũng chỉ nghe được một nửa, nhưng cũng đủ để mọi người đoán được vài phần. Lúc
04:41:44 Lư Tam Lang đến mời, sắc mặt bốn người Thẩm gia đều không dễ nhìn cho lắm. Nghe nói Lư Bà Tử đang ngồi đợi ở bên cạnh, Thẩm Liệt nói với Tăng La, "Nàng nghỉ
04:41:53 ngơi trước đi, ta đi qua một chuyến." Tăng La cũng không muốn xen vào chuyện của Lư gia, gật đầu, đợi Thẩm Liệt đi ra
04:42:00 ngoài, bảo Thẩm An đóng cửa lại. Khi Thẩm Liệt tới, người Lư gia đã được Trần lão Hán mời vào sơn động. Lư lão Hán và
04:42:07 Lư Bà Tử vốn dĩ không ngồi xuống, vừa nhìn thấy Thẩm Liệt vô thức bước lên trước để đón, lại vì xấu hổ mà mạnh mẽ
04:42:14 dừng lại. Vốn dĩ nên xin lỗi, chỉ là đây không phải lần đầu tiên, cho dù là Lư lão hán hay Lư Bà Tử đều thật sự không
04:42:21 còn mặt mũi. Lư Bà Tử lộ vẻ xấu hổ nói, "Chuyện hôm nay thật sự rất có lỗi với nhà các ngươi. Ta cũng biết câu xin lỗi
04:42:28 này của Lư gia chúng ta không có giá trị gì. Ngươi chưa chắc đã muốn nghe, chỉ chói loại không nên thân kia đến, ta sợ khiến ngươi không vui, cho nên chỉ có
04:42:37 chúng ta đến. Ngài cứ nói thẳng đi. Cho dù cố ý tiếp nhận, biểu cảm lúc này của Thẩm Liệt thật sự cũng mang theo vài phần lạnh lùng, hắn thật sự không còn
04:42:45 kiên nhẫn với đại phòng Lư gia, càng không muốn nghe mấy lời vô nghĩa mà chỉ cần khép mở miệng là có thể nói ra, chỉ muốn nghe lần này Lư gia xử lý như thế
04:42:53 nào, cái gọi là giải thích là gì? Lư bà Tử nhất thời không còn mặt mũi, lời phía sau cũng không biết nên nói như thế nào,
04:43:01 nhưng dù có khó mở miệng thế nào đi chăng nữa thì vẫn phải mở miệng, nhà chúng ta quyết định đưa cả nhà đại phòng đi. Đưa đi? Lần này không đợi Thẩm Liệt
04:43:09 mở miệng, Trần Đại Sơn đã hỏi, "Đưa đi đâu? Đuổi làm sao có thể bảo đảm không lộ ra sơn cốc của chúng ta?" Theo Trần Đại Sơn thấy, chỉ có một cách đưa đi sẽ
04:43:18 không liên lụy đến người trong cốc, như một phòng đó có bảy người. Trần Đại Sơn nhìn bao tải mà Lư Bà Tử mang đến, nhìn thế nào cũng không giống như muốn từ bỏ
04:43:26 người. Nếu như dễ dàng từ bỏ như vậy, làm sao lại có chuyện như hôm nay? Lư bà Tử đương nhiên cũng biết, cho dù đã
04:43:33 quyết định từ sớm, lúc này cần phải nói ra, Cổ Họng cũng cảm thấy đau rát. Năm ngoái nghe Nhị Sơn nói, trong ngọn núi lớn chúng ta đang ở, các ngươi lúc đầu
04:43:42 đi hơn hai tháng, đây còn là ngươi và Thẩm Liệt có bản lĩnh mới không bị lạc ở bên trong, cho nên ta muốn nhờ ngươi đi cùng nhị Lang Tam Lang nhà ta một chuyến, đưa bọn họ vào sâu bên trong.
04:43:53 Càng sâu càng tốt, đưa đến nơi ít nhất trong vòng mấy năm, thậm chí càng lâu hơn nữa đều không có người vào thì càng tốt. Hai thứ vô tích sự nhà ta biết, tìm
04:44:01 cho bọn họ một sơn động, giúp bọn họ dựng rào phòng hộ, đánh chết bọn họ cũng không dám chạy ra ngoài một bước. cũng không có bản lĩnh ra ngoài này chẳng
04:44:10 khác gì lưu đày. Khi Trần Đại Sơn trở về, Trần gia cũng hỏi thăm tình hình, nhưng cũng chỉ biết là nguy hiểm, cảm nhận không sâu sắc lắm. Mà Thẩm Liệt và
04:44:18 Trần Đại Sơn đã từng xuyên qua mảnh rừng sâu kia, bao gồm cả Lư Nhị Lang nghe thấy lời này mà ngước mắt lên nhìn Lư Bà Tử đều rất rõ ràng. Thẩm Liệt hạ mắt
04:44:27 xuống, Trần Đại Sơn nhớ đến câu nói cầu xin một đường sống cho mấy hài tử lúc đầu, ý châm biếm ẩn hiện trong mắt lúc này mới tiêu tan đi vài phần. Ngài thật
04:44:36 sự biết rõ tình hình của loại núi sâu đó không? Không biết có thể hỏi Lư nhị thúc, thúc ấy đã từng đi, là nơi mãnh thú đi lại, ta có thể tự bảo vệ mình đã
04:44:45 không tồi rồi, nào dám nhận lời hộ tống người khác. Không cần hỏi. Lư bà Tử lắc đầu, ta biết. Thuyên trụ 15 rồi, thiết
04:44:53 trụ 13, bản lĩnh cũng đã dạy, cũng tìm cho một sơn động thích hợp, có thể sống sót, coi như có thể tự lập, về sau không
04:45:00 cần lo, không sống nổi, đó cũng là số phận của bọn nó. Ta không còn mặt mũi nào để cầu xin A Liệt nữa, ngoài cốc
04:45:08 cũng cần có người, chuyện này vốn dĩ không nên kéo ngươi vào. Ta biết rõ năng lực của Nhị Lăng Tam Lang nhà ta không đủ, mới cầu xin ngươi đi cùng để trấn
04:45:16 áp, không cầu ngươi có thể bảo vệ ai, có thể đi cùng chuyến này. Trong tình huống dư thừa, sức lực có thể chiếu cố mấy thúc cháu bọn nó một vài là ta đã cảm
04:45:24 kích không thôi rồi, nói đến cuối cùng đều là tư tâm của ta. Bà ấy nói đến đây, mang theo vài phần cầu xin nhìn Trần Đại
04:45:31 Sơn, ngươi xem có thể đi giúp chuyến này không? Trần Đại Sơn hạ mắt xuống, không tiếng động hít thở vài hơi, Trần Bà Tử ở
04:45:38 bên cạnh trộm liếc nhìn hắn mấy lần, hắn mới nhìn Thẩm Liệt, "Ta và Lư nhị thúc đi một hai tháng, bên phía Sơn cốc ngươi và Thi đại thúc có thể ứng phó được
04:45:46 không? Trước hết là phiền ghét đại phòng Lư gia, điểm còn lại hắn và Thẩm Liệt cho dù là ai rời đi, thật ra không chỉ
04:45:53 ảnh hưởng đến chính bọn họ, mà là bảy nhà trong sơn cốc." Thẩm Liệt trầm ngâm một lát, người trong cốc có thể đi loanh quanh, nếu muốn đi xà, mỗi lần hai ba
04:46:02 người tìm Chu, Phùng, Trịnh, Cam mấy nhà đi cùng cũng được, chỉ là ta và Thi đại thúc không tiện đi xà. Đang đúng vào mùa
04:46:09 thu đồ núi, đồng nghĩa vòng tròn mà người trong cốc có thể đi lại đều bị thu hẹp lại. Lư lão hán thở dài, trái tim ngồ ngạt không thôi. Lư bà Tử cũng cúi
04:46:18 đầu xuống. Thẩm Liệt không nói đến chuyện này nữa, chỉ nhắc nhở Trần Đại Sơn, "Trong cốc không thêm được nhiều nhân thủ, hơn nữa, chỉ có ba người các
04:46:26 ngươi dẫn bảy người, có được không?" Giữa đường, nếu như người lại gây ầm ĩ, gào thét mấy câu chính là tai họa. Hắn không hề hoài nghi Vương Xuân Nương sẽ
04:46:35 làm như vậy. Lư Bà Tử nghe thấy lời này mới lại mở miệng nói, "Lão đại hèn nhát, ở trong rừng chắc sẽ sợ muốn chết, sẽ
04:46:42 không làm loạn. mấy hài tử đều đã nói qua, Tuyên Trụ Thiết Trụ có thể bỏ ra vài phần sức lực, nếu như không yên tâm, mấy ngày đầu bịt miệng bọn họ lại cũng
04:46:51 được. Về phần Vương Xuân Nương, nàng ta không gây được chuyện nữa. Lần này không nói người Trần gia, Lư Nhị Lang và Lư
04:46:57 Tam Lang đều nhìn Lư Bà Tử. Lư Bà Tử hạ mắt xuống, "Ta dùng công thức dân gian mà ngày xưa nhìn thấy người ta làm, bây
04:47:05 giờ nàng ta hẳn là đã không nói được nữa." Nghe thấy người đã bị câm, Trần Đại Sơn cũng không nói gì thêm. được, ta đi cùng chuyến này, không đi còn có thể
04:47:14 làm sao? Giết chết cả nhà bảy người hay là để lại trong sơn cốc không biết một ngày nào đó gây ra chuyện càng lớn hơn, chỉ có thể giải quyết hậu quả cho việc
04:47:22 lúc đầu đã thu nhận bọn họ. Để Lư bà Tử chuẩn bị một miếng vải bịt mắt, bởi vì bịt mắt ra khỏi cốc là chuyện tốn sức, cũng không tiện để người nhìn thấy, hẹ
04:47:31 đúng đầu giờ dần xuất phát. Lương thực và thịt mà Lư gia để lại Trần Đại Sơn cũng không từ chối, làm việc không công cho Lư Đại. Lư Đại không có mặt mũi lớn
04:47:39 như vậy, so với thời gian và sức lực hắn bỏ ra cho việc này, chỗ lương thực này hắn nhận cũng không hề cảm thấy thẹn với lòng. Đợi người Lư gia rời đi, Tần
04:47:48 Phương Nương vẫn luôn im lặng mới thở dài, gặp phải chuyện như thế này đều không biết nên nói gì. Trần Bà Tử nói cũng không dễ dàng, sáu đứa cháu lần này
04:47:57 ném năm đứa ra ngoài, sau này thế nào còn không dễ nói. Cùng làm nãi nãi, Trần Ba Tử càng có thể hiểu hơn vài phần,
04:48:05 chẳng qua cùng lắm cũng chỉ đồng cảm cho lão phu thê Lư gia và mấy hài tử. Về phần hai người lớn, Trần Bà Tử dặn dò Trần Đại Sơn, "Tự chăm sóc bản thân cháu
04:48:13 cho tốt, nếu còn thừa sức, tiện thể giúp đỡ mấy thúc cháu Lư ra. Tôn nhi còn phải vào núi sâu một chuyến, dù cho có năng lực, người làm trưởng bối làm sao có thể không lo lắng cho tiểu bối trong nhà?
04:48:24 Chỉ là Lư Bà Tử đến trước mặt cầu xin, cộng thêm quả thật cũng liên quan đến Sơn Cốc, bọn họ không tiện từ chối. Khi Trần Đại Sơn tiễn Thẩm Liệt ra ngoài,
04:48:33 Thẩm Liệt nói riêng với hắn, chuyến này ra ngoài vẫn phải cẩn thận với phu thê hai người kia, giữ khoảng cách, mọi chuyện để Lư ra tự mình xử lý. Người ngu
04:48:42 xuẩn không đáng sợ, vừa ngu xuẩn vừa độc ác ích kỳ sợ chết mới đáng sợ, tuyệt đối không thể giao phó phía sau lưng cho loại người này." Trần Đại Sơn gật đầu,
04:48:50 "Cái này ta biết, nếu thật sự không yên phận, đường đi vào bên trong có vô số cơ hội kết thúc hai người đó, chẳng qua chuyện này không đến lượt hắn làm." Lư
04:48:59 Nhị không ngốc, nếu loại nhân quả này còn phải để hắn xử lý, hắn và Thẩm Liệt ở bên ngoài mấy năm nay sẽ không luôn kết bạn đi cùng hắn. Nếu không phải Lư
04:49:07 Nhị sẽ đi, loại chuyện khó chịu này hắn làm sao sẽ nhận? Hai người liếc mắt nhìn nhau, đều ngầm hiểu. Thẩm Liệt vỗ vỗ vai
04:49:14 Trần Đại Sơn, hỏi, "Ta gần đây không tiện rời khỏi, chuẩn bị dẫn Tiểu An và Tiểu Kim lên trên bắt đầu luyện tập, dù sao bây giờ khu vực bên trong cũng có
04:49:23 không ít người, bên trên cũng có chỗ để ở, không quá bắt mắt, nhị sơn nhà ngươi có đi cùng không?" Khi nhân lực sắp được chia thành nhiều khối, Thẩm Liệt mới
04:49:31 phát hiện vũ lực trong sơn cốc của bọn họ vẫn chưa đủ. Hơn nữa, ai biết khi nào sẽ gặp phải chỗ mà bọn họ không ứng phó được, bản thân lớn mạnh mới là chuyện quan trọng nhất.
04:49:41 Trần Đại Sơn vừa nghe thấy lời này, mặt mày giãn ra, mỉm cười nói, "Có, sao lại không đi cùng? 13 tuổi rồi, thay ta dạy
04:49:49 dỗ tiểu tử đó cho tốt, nếu không luyện tập thì chỉ biết học cách trồng trọt với tay nghề làm mộc của gia gia với cha ta." Thẩm Liệt nghe vậy bật cười, "Được
04:49:57 rồi, vậy ngươi nghỉ ngơi sớm đi, ta cũng trở về trước. Chuyện của Lư gia phải nói với Tăng La một tiếng, hắn còn chưa qua
04:50:04 chỗ Thẩm Kim, chuyện này bây giờ đã có kết quả, cũng nên qua một chuyến." Tăng L nghe Thẩm Liệt nói cách xử lý của bên phía Lư gia, xác định quả thật không thể
04:50:13 tiếp cận khu vực bên trong, cũng không nói gì nữa, nàng không có tâm tư đi đồng tình ai, tự làm tự chịu liên lụy đến nhi nữ, nàng sao có thể đồng cảm được? Đây
04:50:23 đã là đường sống mà Lư Bà Tử cố gắng dành cho người nhà kia, chỉ sợ phu thê hai người kia chưa chắc đã cảm kích, chỉ mong nam hài tử đừng lãng phí phần tâm ý
04:50:31 này của lão thái thái." Nàng nhìn Thẩm Liệt nói, "Chàng đi lên gặp mấy đứa Tiểu Kim, nếu cần thì nói chuyện với nó nhiều
04:50:38 hơn. Khoảng thời gian trong huyện hài tử này không biết đã chịu áp lực nặng đến bao nhiêu, nếu không cũng sẽ không có phản ứng lớn như vậy. Thẩm Liệt gật đầu,
04:50:46 cùng đi ra ngoài với Thẩm An. Lư gia, Lư lão Hán và Lư Bà Tử còn chưa tiến vào sơn động, liền thấy Tuyên Trụ đứng ở bên ngoài của sơn động nhìn, đợi khi nhìn
04:50:55 thấy Lư Bà Tử, vội vàng tiến lên vài bước để đón, muốn hỏi gì đó, lại nhớ đến biểu cảm thất vọng lúc trước của nãi nãi, lại không dám hỏi. Lư Bà Tử liếc
04:51:04 mắt nhìn hắn, muốn hỏi vì sao nương cháu lại câm? Lư Thuyên Trụ cúi thấp đầu. Lư bà Tử nói, "Có thuốc giải, đợi khi Thái
04:51:12 Bình nếu còn có thể sống sót trở về, ta nói cho cháu biết nên dùng thuốc gì." Lư Thiên Trụ nghe nói có thuốc giải
04:51:19 được, trái tim mới nhẹ nhàng. Lư Bà Tử nhìn phản ứng của thằng bé, cuối cùng không buồn bã thêm nữa, đưa cả đại phòng
04:51:26 ra ngoài. Không đưa ra ngoài còn có thể thế nào? Hài tử thân cha nương là thiên tính, bà ấy chỉ có thể cảm thấy may mắn,
04:51:33 phẩm tính của mấy tôn nhi tôn nữ ít nhất còn ngay thẳng. Thu dọn đồ đạc rồi ngủ sớm đi, giơ dân liền đi. Nói câu này ra,
04:51:41 mặc dù hài tử mặc dù buồn bã cũng sợ hãi, nhưng đều biết là kết cục đã được định sẵn. Duy chỉ có Lư Đại Lang, Lư lão
04:51:48 hán và Lư Bà Tử như một kẻ vô hồn, dường như không tin hắn ta và nam hài tử thật sự bị vứt bỏ như vậy, miệng mấp máy còn
04:51:55 muốn cầu xin, chỉ là bởi vì quá hiểu cha nương hắn ta chậm chạp không nói ra lời.
04:52:01 Đêm nay đã định là một đêm mất ngủ, Thẩm Kim và Thẩm Ngân một người nhớ lại ký ức, một người vừa mới biết được một vài chân tướng, hai huynh đệ ai cũng không
04:52:09 dám ngủ, cho dù Thẩm Liệt khuyên giải cũng không có ích lợi gì mấy. Vóc người của Thẩm An nhỏ hơn, cuối cùng trực tiếp lên trên ngủ với thằng bé. Mà bên Lư Đại
04:52:18 Lang cũng vậy, làm sao cũng không ngủ được, chăn chọc mãi đều chỉ nghĩ tới cầu xin. Nửa đêm mí mắt hắn ta trở nên nặng chĩu, mơ mơ hồ hồ ngủ thiếp đi, trong mơ
04:52:27 toàn là hình ảnh bị sói bao vây hết lần này đến lần khác khi gánh lương thực vào cốc. Điểm khác biệt là lúc trước có Thẩm Liệt, có Trần Đại Sơn, có Lư Nhị, có Thi
04:52:36 Đại Lang, luôn có rất nhiều người lao tới phía trước hắn ta. Nhưng lần này chỉ còn lại hắn ta, bầy sói vô tới, hắn ta bị dọa sợ tới mức hét lên một tiếng rồi
04:52:45 tỉnh dậy. Trong bức tường đá trong cùng của sơn động có một ngọn đèn dầu, ánh sáng xuyên qua vách hang quanh co, xuyên qua tủ giường và kệ tầng, chỉ lọt một chút ánh sáng đến vị trí của hắn ta.
04:52:57 chút ánh đèn này, Lư Đại Lang cuối cùng cũng phản ứng lại, đó là một giấc mộng, nhưng nhịp đập quá mạnh quá thật. Lư Đại Lang không ngủ được nữa, cả người bị nỗi
04:53:05 sợ hãi bao trùm, hô hấp thô nặng nằm trên giường hơn một khắc, trong lúc đó vô số lần nhìn về phía sơn động nhỏ đang nhốt Vương Xuân Nương, ý nghĩ buổi sáng
04:53:13 lại ủa về. Cảnh tượng trong giấc mơ cứ lặp đi lặp lại, hắn ta ma xui quỷ mà đứng dậy, mó đến bên giường của Lư Bà
04:53:20 Tử, cẩn thận bước qua Lư lão hán đang ngủ ở bên ngoài, thò tay vào dưới gối của Lư Bà Tử đang ngủ phía bên trong. Lư
04:53:28 Đại Lang không biết bằng cách nào mà đi đến trước cửa hàng rào gỗ, đưa tay cầm lấy ổ khóa lạnh lẽo. "Cha, ngươi đang làm cái gì?"
04:53:36 Một giọng nói phía sau khiến hắn ta sợ tới mức linh hồn suýt chút nữa bay đi.
04:53:40 Lư Đại Lang bị dọa hét lên một tiếng, quay đầu lại nhìn thấy Lư Thuyên Trụ nửa ngồi trên tầng hai của giường, nhìn chằm chằm vào Lư Đại Lang, không biết đã nhìn
04:53:48 bao lâu. Lư Đại Lang cầm rồi. Giờ dần, Trần Đại Sơn đến gõ cửa, mang một nhóm người lớn như vậy đi lên lối vào. Không có Thẩm Liệt giúp đỡ thì không được.
04:53:58 Thẩm Liệt trở về chính là mang về cho Tăng La một tin tức như vậy. Hôm qua người câm vẫn chỉ là Vương Xuân Nương, chỉ qua nửa đêm này đã thêm một người
04:54:06 nữa, còn là Lư Đại Lang người luôn không có cảm giác tồn tại. Nếu Lư Bà Tử thật sự muốn động thủ, hoàn toàn có thể xử lý
04:54:14 cùng Vương Xuân Nương, kẻ trước người sau như này liền có ý vị sâu xa. Trong thời điểm khó khăn, Gian Nguy quả nhiên là thời điểm tốt để nhìn lòng người.
04:54:22 Tang La nghĩ đến năm hài tử đích tôn Lư gia, trong lòng tự nhủ, cầm rất tốt.
04:54:27 Vương Xuân Nương tìm được đường sống trong chỗ chết mà không tự biết. Còn một người khác ở trong hoàng thành kinh sư xa rồi, nguyên là người chí tôn nhất
04:54:34 trong thiên hạ này, trong một đêm này cũng không tránh được vận mệnh bị hai nội thị dùng gối mềm chăn gấm bịt đến chết. Đầu lâu bị treo ở trên cổng thành,
04:54:42 thứ không biết đã đánh đổi bởi bao nhiêu tính mạng của Bách Tính để xây dựng lên.
04:54:46 Thế gia làm bằng sắt, vương triều nước chảy, Đại Càn triều đã sớm mục nát, sụp đổ nằm trong dự liệu của mọi người. Thời cuộc đến tận đây, ngoại trừ hoàng đế Đại
04:54:55 Càn lúc này đã chết, thế gia công hầu ai không có mưu tính của mình, có binh quyền cắt cứ một phương, Cao Quan Tiểu lại không có binh quyền tranh một trận
04:55:03 trong loạn thế này, cũng đều thi triển thần thông, sớm tìm đường lùi. Cho dù là hậu phi trong cung, hoặc chết hoặc bị bắt, cũng là những kẻ thân không chỗ
04:55:11 dựa. Gia tộc phía sau đắc thế lúc này tự có đường lùi. Hoàng thành một đêm này kinh sư đều không thái bình, các đường
04:55:18 phản vương lấy mấy trăm mà tính. Kẻ có dã tâm chân chính ẩn núp đến lúc này mới rốt cục đợi được một cơ hội danh chính ngôn thuận. Quân hùng tranh đấu xu thế
04:55:25 càng thêm gay cấn. Đương nhiên, vô số sơn dân ẩn thân tránh họa trong núi sâu như Thẩm Liệt Tang La lúc này không thể biết được. Cho dù biết được dân chúng
04:55:34 chịu cực khổ cũng chỉ trúc một tiếng đáng chết, chết một cách hả lòng hả dạ, lại trông mong một hùng chủ sớm ngày bình định loạn cục thiên hạ này. Thế
04:55:42 giới bên ngoài đã thay đổi, cảm giác của người ở trong núi sâu phía nam đối với bên ngoài chậm hơn rất nhiều. Người ẩn thân ở trong núi này vẫn quan tâm đến
04:55:50 khẩu phần lương thực và sự an toàn. Đại phòng Lư gia lặng yên không một tiếng động rời đi, bởi vì một phòng bọn họ vốn không ra khỏi sơn cốc, trừ Trần Đại Sơn
04:55:59 cùng Lư Nhị Lang rời khỏi khiến mọi người bị động vài phần thì ảnh hưởng cũng không lớn. Đêm đó khi đại phòng Lư gia rời đi, Thẩm Ngân phát sốt. Thẩm An
04:56:07 đúng lúc ngủ cùng thằng bé, trời sắp sáng cảm thấy Thẩm Ngân bên cạnh nóng đến bất thường, sơ sơ chán nó mới cả kinh nhảy xuống giường, trở về gọi đại
04:56:15 ca đại tẩu nhà mình. Tiểu hài nhi từ nhỏ không uống thuốc được mấy lần, thuốc hạ sốt vẫn rất có tác dụng. một thang sắc trong đêm uống nhiều lần, ngày hôm sau
04:56:24 uống thêm thăng nữa thì cũng hạ sốt. Khi huynh đệ Lư gia đưa đại phòng Lư gia rời đi, Phùng Liễu Nương liền trở về cốc. Lư
04:56:31 lão Hán và Lư Bà Tử vẫn bận rộn ngày mùa, mãi đến khi lúa đã được thu hoạch xong xuôi thì đều ngã bệnh. Phùng Liễu Nương dẫn theo A Tuất hầu hạ ở bên cạnh,
04:56:39 các nhà trong cốc cũng đều đi thăm một hồi. Lư bà Tử nằm mấy ngày, cuối cùng ôm lấy con dâu và A Tuất còn lại dưới gối khóc một hồi, chăm sóc mấy ngày mới dần
04:56:48 dần tốt lên. Chờ Thẩm Ngân khỏi bệnh, Thẩm Liệt nói với Tăng La chuyện chuẩn bị mang Thẩm An. Thẩm Kim và Trần Nhị Sơn ra khỏi sơn cốc thao luyện. Thật ra
04:56:57 không chỉ Thẩm An, giống như huynh đệ Đại Ngưu Nhị Ngưu của Thi gia, Văn Hoằng Văn Khánh Vương Vân Tranh của Hứa gia, Tứ Lang của Chu Thôn Chính, theo Thẩm
04:57:05 Liệt thấy đều có thể thao luyện, nhưng hài tử của mấy nhà này, Thẩm Liệt chuẩn bị hỏi ý nguyện của các nhà một chút.
04:57:11 Sau khi Tang La nhìn qua chuyện của đại phòng Lư gia thì không thể đồng cảm hơn được nữa, không đáp những lời khác của Thẩm Liệt mà quay sang hỏi Thẩm Ninh. An
04:57:18 Ninh có học hay không? Thẩm Liệt nói đến ngẩn người, theo bản năng muốn nói cái này không giống với luyện bắn tên, rất khổ, lập tức nhớ tới tăng la nào phải là
04:57:27 người sợ khổ. Thế đạo hỗn loạn này, nàng nhất quán chủ trương chính là nữ hài nhi nên học cách bảo vệ mình, liền hỏi Thẩm Ninh, An Ninh học không? Thẩm Ninh ở
04:57:36 phương diện này chịu ảnh hưởng của Tăng La rất sâu, làm sao có thể cự tuyệt? Lập tức gật đầu, còn hỏi, "Thật sự mang muội
04:57:43 rời cốc sao?" Tăng La gật đầu, "Được, tại sao không rời được? Trước kia là ta và đại ca các muội nghĩ sai rồi, không
04:57:51 thể bởi vì có sơn cốc mà núp ở trong này không dám ra ngoài. Đừng nói không phòng được, sẽ có thời điểm đại ca muội không chiếu ứng được mà ta càng sợ sẽ nuôi hư
04:57:59 các muội. Nếu nuôi ra một Lư đại nhu nhược yếu đuối thì đi đâu khóc đây? Để bản thân cường đại lên mới là chân lý, muội đi cùng ta, ta cũng đi học chung.
04:58:09 Cái này rất tang là Thẩm Liệt không nhịn được cười, đúng vậy, vừa vặn ở cùng với đại tẩu muội, bồi luyện với nhau cũng
04:58:15 thuận tiện. Thẩm An đã đi ra bên ngoài, biết sơn động không lớn, nghe vậy liền hỏi, "Đại tẩu, vậy ta và Tiểu Kim ở chỗ
04:58:23 nào?" "Dựng nhà gỗ đi, có thể bày một cái giường đứng cỡ hai người là được." Thẩm Liệt gật đầu, "Được, mấy ngày nay
04:58:30 trước tiên chen trúc với Điền thúc bên kia còn có một cái sơn động trống cũng có thể dùng, sau đó các đệ tự mình dựng chặt cây khiêng gỗ xây nhà, năng lực làm
04:58:39 việc cũng là một loại rèn luyện, những công việc nặng trước kia giao cho thanh niên trai tráng xử lý, vừa vặn lúc này để đám tiểu tử choai choai làm thử." Bên
04:58:47 này một nhà thương nghị xong, Thẩm Liệt liền đi lên hỏi ý mấy huynh đệ Thẩm Kim. Thẩm Kim và Thẩm Ngân có đồng ý không?
04:58:54 Đối với hai huynh đệ bọn họ mà nói, cảm giác an toàn nhất bây giờ chính là bản thân mình trở nên mạnh mẽ. Thẩm Ngân còn nhỏ, lại có Thẩm Thiết, cho nên chỉ để
04:59:03 Thẩm Kim đi theo ra ngoài. Thẩm Liệt cũng đi chào hỏi Trần gia bên kia, Thẩm Kim đi ra ngoài, hai huynh đệ Thẩm Ngân và Thẩm Thiết tự chăm sóc mình cũng
04:59:11 được, nhưng tóm lại không khiến người khác yên tâm, nhờ Trần Bà Tử trông nom giúp. Trần bà Tử làm sao không đồng ý?
04:59:18 Nhị Sơn cũng rời cốc, trong nhà chỉ có một tiểu nha, lúa cũng thu hoạch rồi, chỉ trồng chút rau nuôi chút gà, làm chút chuẩn bị qua mùa đông vốn cũng
04:59:27 không có bao nhiêu chuyện. Về phần mấy nhà khác, ba người lớn của Thi gia đều ở bên ngoài. Thẩm Liệt hỏi nhà Chu thôn chính trước. Năm nhi tử nhà Chu thôn
04:59:35 chính từ lớn đến nhỏ, theo thứ tự là Minh, Lễ, Kiệm, Cung, Hỏa. Ba huynh đệ Chu Trường Minh, Chu Trường Lễ, Chu Trường Kiệm hiện tại đều ở ngoài thôn.
04:59:45 Lão Ngũ quá nhỏ không nói, lão tứ năm nay 13 tuổi, bởi vì bên trên nhiều ca ca nên còn chưa từng đi ra ngoài. Nghe nói
04:59:52 Thẩm Liệt tự mình dạy bảo, hai mắt Chu thôn chính thiếu chút nữa sáng lên, còn chưa kịp đáp lời, một tiểu tử bên trong
04:59:59 liền vọt ra. "Học ạ, Liệt ca, không sư phụ, ta dập đầu với huynh, không cho phép đổi ý. Không phải Chu gia Tứ Lang
05:00:07 Chu Trường Cung thì là ai? Sợ cha hắn không nỡ thả hắn ra ngoài?" Chu Thôn Chính cười ha ha, "A Liệt, chuyện này không thể đổi ý. Ta lập tức chuẩn bị lễ
05:00:16 bái sư cho ngươi, khuya hôm nay ngươi có thể xách tiểu tử này ra ngoài." Nhìn Lư gia, Lư Đại Lang trước kia nhìn ra không
05:00:23 tốt sao? Nhìn không ra? Người chỉ có khi gặp đại sự đứng bên bờ vực sống chết thì có một số thứ giấu ở trong xương cốt mới lộ ra ngoài thôi. Trải qua chuyện này,
05:00:32 ai dám bảo vệ đứa nhỏ quá tốt? ném ra ngoài mặc cho mưa gió thổi đánh mới tốt.
05:00:37 Nếu không phải Ngũ Lang quá nhỏ, chỉ mới sáu tuổi, ném ra chính là làm người ta thêm phiền, thì hắn ngay cả đứa nhỏ nhất cũng muốn ném ra ngoài. Sơn cốc không
05:00:46 lớn, có chút động tĩnh cũng không thể giấu được người, đặc biệt là giao tình giữa bọn nhỏ vốn tốt, Thẩm Liệt mới từ Chu gia đi ra, còn chưa kịp hỏi mấy nhà
05:00:54 khác, hai tử các nhà đã nhận được tin tức trước, cha nương của Thi gia Đại Ngưu Nhị Ngưu đều không ở nhà, kéo thẩm của bọn họ đến đây. Bên Hứa gia, Hứa Văn
05:01:03 Hoàng, Hứa Văn Bác, Vương Vân Tranh, phía sau còn có Ngụy Thanh Hòa, tuổi tác rõ ràng không hợp với đám hài tử. Mẹ chồng nàng dâu Hứa lão thái thái cũng
05:01:12 đến. Trên cánh tay Ngụy Lệnh Trinh còn treo một Hứa Văn Nhân, nghe nói Thẩm Ninh và Tang La đều sẽ học. Tiểu cô nương quấn quýt lấy nương nàng năn nỉ
05:01:19 một hồi lâu, Ngụy Lệnh Trinh ngẫm lại tình cảnh của nữ tử bên ngoài. Cho dù tiểu nương tử trong nhận thức là từ nhỏ nên điềm đạm nho nhã, do dự một lát, sau
05:01:28 khi hỏi qua mẹ chồng cũng không có ý kiến. Rốt cuộc nàng ấy vẫn gật đầu đồng ý. Học đi, có chút bản lĩnh tự bảo vệ
05:01:35 mình sao lại không tốt, huống chi có Tăng La và Thẩm Ninh cùng học. Mẹ chồng nàng dâu cũng mang theo lễ bái sư tới.
05:01:42 Thôn ngoài thôn trong một đêm náo nhiệt hẳn lên. Trừ Thẩm Kim, một hài tử chín tuổi, hài tử choai choai trên mườ tuổi trong cốc đều đi ra ngoài, cho dù Ngụy
05:01:51 Thanh Hỏa cũng không có bao nhiêu thiên phú cũng đi theo. Ngay cả Hứa Văn Khánh lúc trước vừa được thả ra khỏi cốc đã hận không thể ngày vào trên núi thì lúc
05:01:58 này cũng không chịu đi ra ngoài. Ở lại thôn ngoài thôn muốn bái sư, cũng thích học võ thuật, như vậy còn có Chu Nhị Lang Chu tam lang. Hết phần chín.
