0:00Mời các bạn nghe phần 11. Triệu Đại và Triệu Tứ mấy ngày nay đều chặt không ít cây trưởng thành của toàn bộ ngọn núi, ước chừng thêm bảy tám ngày nữa là xong.
0:088 secondsThấy Tang La dẫn Thẩm Ninh đến, bọn họ vội vàng chào hỏi, lại hỏi Tang La, "Tang nương tử, mấy cây nhỏ còn chưa trưởng thành này, ngươi tính làm thế
0:1616 secondsnào? Thật ra trồng khoai mài không cần chặt hết cây cũng có thể trồng được, hai năm bọn họ ở trên núi cũng không chặt hết, thứ như khoai mài đông trồng một
0:2424 secondscây, tây trồng một cây là được." Tang La nhìn những cái cây non mà Triệu Tứ nói, không ít cây đã to bằng cánh tay của nàng, nói, "Cũng chật đi, có chỗ dùng,
0:3333 secondsđợi chặt hết, mặt đất bằng phẳng, sau này khoai mài cũng có thể trồng nhiều hơn một chút." "Ai vậy được?" Trữ Tứ
0:4141 secondsnghe nàng nói có chỗ dùng, cũng không tiếc nữa, vùng này nhiều núi, núi trong nhà không còn gỗ lại lên núi chặt một ít, chỉ cần không quá đáng, chỉ dùng
0:4949 secondstrong nhà thì sẽ không có ai nói gì. lại có chút tò mò, "Tang nương tử, hơn haiươ mẫu đất nhà các ngươi trồng khoai mài hết sao? Năm sau mỗi nhà trồng không ít
0:5858 secondslương thực, khoai mài này cũng coi như là lương thực chính, vùng chúng ta không ít người từ trong núi ra, nhà hẳn là đều sẽ trồng, lúc đó nhà mình ăn không hết,
1:071 minute, 7 secondsbán sợ cũng không bán được giá tốt là bao đi." "Chuyện này thật ra huynh đệ hai người bao gồm người trong nhà đều băn khoăn vài ngày, thật sự cũng sợ tăng
1:151 minute, 15 secondsla chịu thiệt. Bất kể là thứ gì, nhiều người chồng sẽ trở nên không đáng giá.
1:191 minute, 19 secondscha nương, hắn đều nói tìm cơ hội nhắc nhở nàng một tiếng. Tăng La nghe rồi mỉm cười nói, "Yên tâm, trước mắt mấy năm
1:261 minute, 26 secondsnay chỉ cần là đồ ăn thì sẽ không có dư thừa. Nhà thúc cũng có 50 mẫu đất núi đúng không?" "Vậy được, vùng chúng ta cách gần thành, trồng chút gì đó, nuôi
1:351 minute, 35 secondschút gì đó đều dễ mang vào thành bán, không lo không có đường tiêu thụ. Về phần khoai mài thứ này ở Đại Tề chúng ta hẳn là không có người trồng, đều dùng
1:431 minute, 43 secondsnhư thuốc mọc dạ, đợi năm tới thu hoạch xong, ngươi biết hẳn là cũng nhiều, cho dù bán dưới dạng củ giống cũng có thể bán ra được giá tốt. Năm đầu tiên chính
1:521 minute, 52 secondslà thời cơ kinh doanh tốt. Thật ra còn có chỗ dùng khác, ví dụ như làm thành miến khoai, chỉ là đây là Kế Sinh Nhai định làm trong nhà, Tăng La cũng không hào phóng đến vậy, liền không nhắc đến.
2:032 minutes, 3 secondsTriệu Đại và Triệu Tứ chỉ nghe nàng nói năm sau bán dưới dạng củ giống cũng dễ bán, hai mắt liền sáng lên. Nhà bọn họ có 50 mẫu đất núi, ngoại trừ trồng một
2:122 minutes, 12 secondsít đậu, nhất thời đúng là không biết nên dùng thế nào mới ổn. Triệu Tứ mạnh dạn hơn một chút, nói năng cũng giỏi hơn huynh trưởng. Thấy Tang La bằng lòng chỉ
2:212 minutes, 21 secondsđiểm, liền hỏi, "Không biết haiươ mẫu đất khác nhà tang nương tử đã có dự định gì hay không?" Đất núi nhà chúng ta cũng nhiều, nếu ngươi tiện nói thì tốt, chúng
2:292 minutes, 29 secondsta học hỏi một chút, nếu không tiện, chỉ coi như ta chưa hỏi. Nay cũng không có gì không tiện nói, ngươi Triệu gia làm việc thành thật, sau này dù sao cũng
2:382 minutes, 38 secondschuẩn bị tiếp tục thuê bọn họ làm công, việc gì cũng phải qua tay huynh đệ bọn họ. Tăng Lan nói, "Một ngọn núi khác ta định trồng một số cây ăn quả, đậu và rau, lại nuôi thêm vài con gà trong núi.
2:492 minutes, 49 secondsNgoài cây ăn quả ra, những thứ khác đều cho ra sản lượng rất nhanh. Ngoài việc tự cung cho nhà mình ăn, phần lớn có thể mang vào thành bán. Lúc đó công việc rất
2:582 minutes, 58 secondsphức tạp, chặt cây khai hoang đất, dựng chuồng gà cũng phải vất vả hai thúc rồi.
3:033 minutes, 3 secondsTriệu Đại và Triệu Tứ nghe không hiểu cho lắm, nuôi gà nuôi vịt không phải có thể nuôi ở sau nhà sao? Đất vườn rất rộng, rau cũng có thể trồng trong nhà,
3:113 minutes, 11 secondschẳng qua nếu muốn mang vào thành bán, vậy trồng trong núi đúng là có thể trồng được nhiều hơn. Tăng La kiến thức rộng, đây là điều mà thôn dân của vùng thôn
3:193 minutes, 19 secondsngoại thôn đều công nhận. Cho dù hai huynh đệ không hiểu, trong tiềm thức đã suy nghĩ loại rau nào có thể trồng cùng với loại cây ăn quả nào. Triệu Đại kiệm
3:273 minutes, 27 secondslời, muốn hỏi cũng ngại hỏi. Triệu Tứ thoải mái hơn rất nhiều, thấy Tang La không giấu giếm, liền hỏi thẳng, "Tang nương tử định trồng cây ăn quả nào?"
3:363 minutes, 36 secondsTăng La trầm ngâm nói, "Không tính là thứ tốt gì, nho núi, hạt rẻ, cây táo, có thể tìm được cây giống gì trong rừng thì
3:443 minutes, 44 secondstrồng cây nó. Cái này hai thúc cũng không cần học cháu, trong nhà sắp xếp phù hợp mới tốt, cháu cũng chỉ là mò mẫm làm thử. Nàng trồng hạt rẻ và táo là để
3:533 minutes, 53 secondstiện cho người nhà ăn, cộng thêm nuôi gà cũng phải làm chuồng, dù sao phải có một mảnh đất trống. Mà chồng nho là chuẩn bị dùng làm một ít nho khô và ủ rượu. Người
4:024 minutes, 2 secondsTriệu gia không biết ủ rượu, trồng cái này chưa chắc đã hợp. Triệu Đại và Triệu Tứ quả thật không thể tưởng tượng nổi, nếu muốn ăn những thứ này thì tìm trong núi là có, cần gì phải tự mình trồng.
4:134 minutes, 13 secondsChẳng qua tang la làm việc hẳn là có lý của nàng. Hai huynh đệ đều liên tục đồng ý, nói, "Tang nương tử yên tâm, chúng ta làm việc nhanh hơn một chút, tranh thủ
4:214 minutes, 21 secondssớm khai hoang đất bên này, sau đó qua dọn ngọn đồi bên kia cho ngươi." Tang nương tử vừa nãy đã nói rồi, ngọn núi bên cạnh chặt cây khai hoang đất dựng
4:304 minutes, 30 secondschuồng gà, còn là thuê bọn họ làm. Chỉ một câu đã khiến huynh đệ Triệu gia vui mừng. Tang La mỉm cười, lúc này mới tiếp
4:374 minutes, 37 secondstục cùng Thẩm Ninh vào núi. Tìm măng mùa đông phải có chút kỹ thuật, Thẩm Ninh đi theo đại tẩu đúng là học được không ít, dạo mấy vòng hai rừng trúc, cho dù lúc
4:464 minutes, 46 secondstrước đã đào rồi vẫn còn đào được hơn 20 cây. Nhìn thời gian đã là đầu giờ Tỵ rồi, không biết khi nào Thẩm Liệt và Thẩm An mới có thể trở về, cũng không
4:554 minutes, 55 secondstham nhiều, vội vàng trở về, bóc vỏ măng, rửa sạch, lại cho vào nồi nước lạnh nấu với muối, sau đó vớt ra cắt thành miếng, chảy lên miếng lót phơi
5:045 minutes, 4 secondskhô. Đợi làm xong việc, nhìn mặt trời sắp đến buổi trưa rồi, đang nói có nên ra ngoài chờ hay không thì nghe thấy bên
5:115 minutes, 11 secondsphía ruộng dường như có động tĩnh, quay đầu lại nhìn, từ xa đã nhìn thấy Thẩm Liệt và Thẩm An đang sải bước về phía bên này. Tăng La và Thẩm Ninh vội vàng
5:195 minutes, 19 secondslên đón. Thẩm Liệt bước đi rất nhanh, Tang La và Thẩm Ninh còn chưa kịp tiến lên đón, đã cách hai người rất gần rồi.
5:265 minutes, 26 secondsThi xong rồi, huynh đệ hai người đều gật đầu. Thẩm Ninh hỏi, "Có thuận lợi không?
5:325 minutes, 32 secondsCâu hỏi có khó không?" Tăng La cũng nhìn Thẩm Liệt và Thẩm An. Thẩm An gãi gãi đầu nói, "Thiếp kinh không khó, đều biết
5:405 minutes, 40 secondslàm cả. Mặc dù nghĩa thì không chắc, có sáu bảy câu không biết làm, cuối cùng bỏ trống. Bọn họ học ở trên núi, vốn dĩ
5:475 minutes, 47 secondskhông có sư phụ, học thuộc kinh văn cũng không khó, khó ở chỗ giải nghĩa. Có một số chỗ Vương Vân Tranh và Ngụy Thanh Hòa cũng không rõ ràng, trùng hợp lại ra câu
5:565 minutes, 56 secondshỏi trúng chỗ đó." Tăng Lai nhìn Thẩm Liệt, Thẩm Liệt nói, "Ta cũng gần giống Tiểu An, cũng khó ở phần giải nghĩa.
6:036 minutes, 3 secondsChẳng qua có vài câu lúc trước nàng đã nói cũng không xác định là sai đúng, cứ vậy mà viết vào. Tóm lại làm hết sức rồi, có thể đậu hay không thì đợi ngày
6:116 minutes, 11 secondsmai yết bảng tài văn mới biết." Tứ Thư Ngũ Kinh Tăng La cũng không giành lắm, thậm chí có một vài chữ cũng là thường xuyên nghe Ngụy Thanh Hỏa bọn họ đọc,
6:196 minutes, 19 secondstăng la mới có thể đối chiếu được. Bởi vậy những chỗ mà Thẩm Liệt không hiểu, hầu hết nàng có thể dạy, nhưng có một số chỗ nàng cũng không rõ. Khi Thẩm Liệt
6:286 minutes, 28 secondshỏi loại câu này, nàng sẽ nói có thể là, nhưng không xác định, dạy người khác còn không dám dạy. Thẩm Liệt trả lời như vậy, cũng tốt hơn là để trống, cố gắng
6:376 minutes, 37 secondshết sức là được, để dỏ thi xuống nghỉ ngơi một lúc, ta đi nấu cơm chưa? Thẩm Liệt cũng không nghỉ ngơi, thấy nấu cơm trưa không xong, nhanh được, hắn nói với
6:466 minutes, 46 secondsTang La một tiếng, "Cầm quốc đi lên núi làm việc." Tăng La liếc từ cửa sổ nhà bếp nhìn ra ngoài, hỏi Thẩm An cũng đang chuẩn bị đi theo. Hôm nay có nhiều người
6:556 minutes, 55 secondsđến tham gia không? Thẩm An gật đầu. 73 người, trong lòng Tăng La đã biết, để Thẩm An ra ngoài. Ngày hôm nay Thẩm Liệt
7:037 minutes, 3 secondsvô cùng bận rộn, đến tối lên giường, trong lòng cũng không bình tĩnh, cả người tăng la nhào vào lồng ngực hắn, hắn vô thức ôm lấy, lo lắng thi không
7:127 minutes, 12 secondstốt, nàng dựa sát vào hắn, nhân đêm tối nhìn bóng dáng mờ ảo của hắn, hỏi. Khả năng nhìn đêm của Thẩm Liệt tốt hơn Tang
7:197 minutes, 19 secondsLa rất nhiều, đều có thể nhìn rõ ngũ quan mặt mày của nàng, nắm bàn tay Tang La đang để trước lồng ngực hắn, ừm một tiếng nói, "Có một chút." Tăng La cười
7:297 minutes, 29 secondsnhẹ nói, "Sáng mai ta đi cùng chàng xem bảng cáo thị, nếu như đậu, ta ấy mà sau này chính là nương tử của người đọc sách, nếu không đậu, năm sau, năm sau
7:387 minutes, 38 secondsnữa lại cố gắng cũng được, hoặc là nếu chàng làm nông phu, ta cùng chàng làm nông phụ cũng thấy thích." Trong lòng Thẩm Liệt vốn dĩ đang lo lắng, nhưng bây
7:467 minutes, 46 secondsgiờ bởi vì hai câu của nàng mà đã mềm mại đến không ra dáng hình gì, lại nóng bức không thôi, di chuyển bàn tay ra sau đầu nàng, chỉ hơi dùng lực đẩy một chút,
7:557 minutes, 55 secondshơi thở liền đan xen cùng nhau, sao nỡ để nàng làm một nông phụ, càng ở chung, càng muốn chửu truộng nàng đến tận xương
8:038 minutes, 3 secondscốt, muốn bảo vệ trân trọng, đưa những gì tốt nhất đến trước mặt nàng. đã mấy ngày nay không chạm vào nàng, vừa hành động liền mất kiểm soát, trên dưới lại
8:128 minutes, 12 secondssai vị trí, tất cả áp lực đều bị ném ra sau đầu. Chiếc giường gỗ cũ kỹ hoàn toàn không chịu nổi lăn lộn, mặt tăng la đỏ
8:198 minutes, 19 secondsnhư muốn nhỏ huyết, chỉ may mắn phòng Thẩm Ninh sống cách xa gian phòng bọn họ, lúc đầu còn thấy xấu hổ, sau đó đến mình còn không rảnh bận tâm. Thẩm Liệt
8:288 minutes, 28 secondschỗ nào cũng tốt, duy mỗi chuyện này là khiến người khó ứng phó, vốn dĩ muốn giải sầu cho hắn, đến cuối cùng người khóc chính là nàng. Hiệu quả cũng thật
8:368 minutes, 36 secondssự rất tốt. Áp lực đè nén trên người Thẩm Liệt gần một ngày sau khi lăn lộn đến nửa đêm đã hoàn toàn tan biến. Dọn dẹp sạch sẽ giúp Tang La xong liền nhìn
8:448 minutes, 44 secondskhuôn mặt đang ngủ say của nàng. Nghĩ đến lời nói của nàng lúc nãy, khóe môi hắn nhếch lên. Nông phu nông phụ. Nụ
8:518 minutes, 51 secondscười càng lúc càng lớn, chạm nhẹ vào má của Tăng La, ôm lấy người trong lòng ngủ một giấc thật ngon.
8:578 minutes, 57 secondsTăng La quá mệt mỏi, Thẩm Liệt lại nhiều ngày liên tiếp thức đêm đọc sách, phu thê hai người ngày hôm sau đều dậy muộn.
9:049 minutes, 4 secondsThẩm Liệt còn ổn, chỉ dạy muộn hai ba khắc, trời hừng sáng liền tỉnh dậy. Tăng La lại vẫn kẹt trong giấc ngủ ngon lành.
9:119 minutes, 11 secondsMùa đông dễ ngủ, thân thể Thẩm Liệt lại vô cùng ấm áp, cả người nàng đều dán vào lồng ngực của Thẩm Liệt. Bên ngoài có chút động tĩnh nhỏ. Thẩm Liệt đoán là A
9:199 minutes, 19 secondsNinh dậy trước, hắn cụp mắt nhìn Tăng La, thấy nàng đang làm ổ trong lòng mình ngủ rất thoải mái, nhất thời lại không nỡ dậy sớm, dứt khoát nhắm mắt lại ngủ
9:289 minutes, 28 secondscùng Tang La. Mãi cho đến khi hắn đoán chừng sắp đến giờ Mão, mới nhẹ giọng gọi nàng dậy. Tăng La còn chưa ngủ đủ, vô
9:359 minutes, 35 secondsthức phản ứng lại một chút, mắt cũng không mở, sau đó ngủ thiếp đi. Thẩm Liệt thấp giọng cười, từng chút một tác quai tác quái bên tai nàng, bên cổ nàng, gọi
9:449 minutes, 44 secondsdậy như vậy, ai có thể chịu được? Tăng La từ mơ hồ đến tỉnh táo, suýt chút nữa lại trở nên mê man, trong cơn nguy hiểm
9:519 minutes, 51 secondsđẩy Thẩm Liệt ra, bực bội cắn một ngụm lên vai hắn. Thẩm Liệt cười nhẹ, "Đã nói, "Sáng nay cùng ta đi xem bảng bố cáo, có đi không?" Tăng La lúc này lập
10:0110 minutes, 1 secondtức hết mơ màng. "Đi." Thẩm Liệt mỉm cười đưa cho bộ y phục tối qua hắn ném đến góc giường cho nàng. Trong thành Thiệp Châu, bài thi sau khi được Châu
10:0910 minutes, 9 secondshọc chấm chữa phê sửa, tối qua trước khi đưa tới nha môn của Châu đã được đưa tới trên bàn của trường sử. Dưới ánh đèn, Trường Sử Thiệp Châu cẩn thận xem qua
10:1810 minutes, 18 secondstừng bài, sắp xếp rồi lại sắp xếp, cân nhắc rồi lại cân nhắc, bận tới nửa đêm mới xếp xong thứ hạng. Sáng sớm cũng
10:2510 minutes, 25 secondskhông dám ngủ nhiều, sắc trời vừa sáng liền rời giường, vội vàng chạy tới nha môn của Châu. Mới đến cửa nha môn, từ xa đã nhìn thấy chục người cưỡi ngựa tới.
10:3410 minutes, 34 secondsHắn nhìn chăm chú, thở phào một hơi, cũng không vội bước vào trong, chỉ đứng ở cửa nha môn chờ. Thứ sử mới xuống
10:4010 minutes, 40 secondsngựa, ném roi ngựa cho tùy tùng. Trường Sử tiến lên đón, "Ta thật sự lo đại nhân ngài hôm nay không kịp trở về." Bước
10:4810 minutes, 48 secondschân của Thứ sử mang theo gió, vừa đi vào trong vừa hỏi, "Đã xếp hạng xong chưa?" "Xếp xong rồi, chỉ là đề thi không giống nhau, độ khó dễ cũng khác
10:5710 minutes, 57 secondsnhau, xếp hạng thật sự không dễ, còn phải đợi đại nhân xem qua lại định đoạt." Sắp đến phòng công vụ nơi hắn làm việc, tiểu lại trực đêm vội chạy lên vài
11:0511 minutes, 5 secondsbước mở cửa, mở tất cả cửa sổ dài, căn phòng nhất thời sáng sủa hơn rất nhiều.
11:1011 minutes, 10 secondsTập bài thi giày được chặn trên bàn cũng bị một cơn gió nhẹ lay động. Trường Sử cầm tờ giấy ở mặt trên cùng đưa cho Thứ Sử. Đại nhân, đây là bảng xếp hạng tạm
11:1811 minutes, 18 secondsthời, ngài xem trước. Danh sách được trình bày cẩn thận, từ tên của thí sinh quê quán, tuổi tác đến thi bộ kinh văn
11:2611 minutes, 26 secondsnào đều được ghi ra rõ ràng. Bên trên thậm chí còn có vết xóa đi sửa lại, hiển nhiên không phải là danh sách được đưa ra cuối cùng, mà chỉ để tiện cho hắn xem
11:3411 minutes, 34 secondsthôi. Từ trước đến sau đọc lướt qua một lượt, xếp ở hàng đầu phần lớn là con cháu Lâm Thị. Hắn nhìn kỹ hơn, trong số
11:4111 minutes, 41 seconds20 người đứng đầu Lâm thị chiếm chín người, Vương thị chiếm ba người, một số mang họ khác ấn tượng không sâu, nhìn số tuổi viết ở phía sau, có ba người tuổi
11:5011 minutes, 50 secondstác trên 30, lại nhìn phía sau, hấp dẫn ánh mắt của hắn lại là quê quán phía sau xếp hạng và tên. Ba chữ Đại Hưng Trang ở
11:5811 minutes, 58 secondstrong số quê quán hỗn tạp, lại bởi vì quá nhiều chữ giống nhau mà trở nên vô cùng nổi bật. Đại Hưng Trang! Hắn nhớ
12:0512 minutes, 5 secondsđến đám người áo ngắn vải thô nhìn thấy qua khung cửa sổ ngày hôm đó. Chín người, không có một người là con cháu của Vương thị, vậy chính là tám người.
12:1412 minutes, 14 secondsÁnh mắt thứ xử quét qua danh sách nhập học, thế mà lại đậu năm người. Vương thị ở Thiệp Châu chẳng qua cũng chỉ là như thế, ưu thế duy nhất so với Đại Hưng
12:2312 minutes, 23 secondsTrang là thứ hạng cao hơn. Năm người ở Đại Hưng Trang nằm trong 10 người dưới cùng, người xếp hạng thấp nhất là 40.
12:2912 minutes, 29 secondsTrường Sử thấy hắn quả nhiên chú ý tới Đại Hưng Trang, mỉm cười nói, "Đại nhân hẳn là vẫn có ấn tượng đúng không? Nhìn người nào người đấy ăn mặc vải thô áo
12:3812 minutes, 38 secondsnâu, ta cũng không nghĩ tới chín người đến thi lại đậu sáu người. Hơn nữa, ngoại trừ tiểu lang quân của vương gia và Ngụy Thanh Hòa chọn lễ ký và tả
12:4512 minutes, 45 secondstruyện ra, bảy người còn lại đều chọn thi tả truyện và công dương, rất đồng đều." Chín người hắn nói cũng tính cả Vương Văn Tranh hôm đó đi cùng, thi rất
12:5412 minutes, 54 secondsđồng đều, nói rõ có khả năng cực lớn là cùng một tiên sinh dạy. "Cầm bài thi tới ta xem." Trường Sử xoay người sang một
13:0113 minutes, 1 secondbên lật tìm, so sánh thứ hạng hơn nửa đêm, hắn rất quen thuộc với những bài thi này, không lâu sau liền xếp vài bài thi ra đưa cho Thứ Sử. "Đại nhân, ngài
13:1013 minutes, 10 secondsxem." Bài thi của Đại Hưng Trang có một đặc điểm, thiếp kinh ít có lỗi sai, nhưng giải nghĩa lại yếu hơn rất nhiều.
13:1613 minutes, 16 secondsNếu không phải lần này người thi không nhiều, sợ là muốn đậu cũng phải học thêm hai ba năm nữa. Thật ra hai ba năm sau cũng không dễ nói, một khi Đại Tề ổn
13:2513 minutes, 25 secondsđịnh, đến lúc đó tranh suất vào châu học này không chỉ có một vùng Thiệp Châu, mặc dù không biết quy định cụ thể, nhưng chắc chắn còn có học tử từ các huyện
13:3213 minutes, 32 secondsdưới Thiệp Châu đến tham gia. Thứ xử lướt qua rất nhanh, trong mắt mang vài phần ý cười, biết nắm bắt cơ hội cũng là người thông minh. Trong 40 người, thứ
13:4113 minutes, 41 secondstộc chiếm một nửa, tiểu phú hộ và thường dân chiếm một nửa, thánh nhân chắc chắn cực kỳ vui mừng. Hắn đặt bài thi trở lại trên bàn, nói với Trường Sử, "Thứ hạng
13:5013 minutes, 50 secondsxác định như vậy đi, không cần phải xem lại." Trường Sử mỉm cười đáp lại, "Vậy hạ quan dựa theo danh sách này để dán yết bảng." Bắt đầu từ giờ thìn, người
13:5913 minutes, 59 secondsbên ngoài cửa châu học dần dần tăng lên, liếc mắt nhìn qua không dưới 150 160 người. Thiệt Châu đã hỗn loạn nhiều năm như vậy, hiếm khi thấy ở chỗ nào có cảnh
14:0814 minutes, 8 secondstượng sống động như này, nhất thời thu hút không ít bách tính xung quanh tới xem náo nhiệt, thêm vài phần sức sống cho Châu Thành ngày thường vốn luôn tĩnh
14:1514 minutes, 15 secondslặng. Hôm nay cũng có không ít người của Đại Hưng Trang đến, ngoại trừ người nhà của những người tham gia thi đến, đến cả những nhà không có người đến thi như
14:2314 minutes, 23 secondsTrần Bà Tử, Tần Phương Nương, Chu Cát, Cam Thị, tức phụ Cam Nhị Lang đều đến xem náo nhiệt. Những hài tử tham gia thi
14:3014 minutes, 30 secondsnhư Vương Văn Tranh, Hứa Văn Bác súm lại một chỗ. Thẩm Ninh, Hứa Văn Nhân và mấy huynh đệ Thẩm Kim cũng đi theo nhìn bảng bố cáo. Bởi vì đến sớm, mặc dù dòng
14:4014 minutes, 40 secondsngười chen lấn nhưng cũng coi như đứng được gần phía trước. Thẩm Liệt và Tang La đứng cùng một chỗ, lúc này lẳng lặng chờ đợi. Bên cạnh là mẹ chồng nàng dâu
14:4814 minutes, 48 secondshai người Hứa lão thái thái và Ngụy Lệnh Trinh phu thê Chu thôn Chính dẫn Chu Trường Hỏa, Lư Lão Hán và Lư Bà Tử dẫn A Tuất. Vẻ mặt vừa hưng phấn vừa lo lắng,
14:5714 minutes, 57 secondsNgụy Thanh Hỏa lại không nhìn rõ lắm, nếu muốn nói ai thật sự hoàn toàn thoải mái thì có lẽ là Hứa Văn Khánh. Vừa tới giờ thìn, cổng lớn của châu học từ bên
15:0615 minutes, 6 secondstrong mở ra. Học chính cầm một cuộn thông cáo màu đỏ ra ngoài, sau lưng lại có hai người, bưng khay, sách chiêng đi theo phía sau. Theo ba tiếng chiêng vang
15:1515 minutes, 15 secondslên, học chính hắng giọng nói vài lời, đại ý là Đại Tề mở lệnh mỗi châu mở châu học, thành tích năm tuyển sinh đầu tiên
15:2215 minutes, 22 secondscủa Châu học Thiệp Châu đã có rồi. 73 thí sinh lấy 40 người đứng đầu, bây giờ liền công bố, hắn sẽ đọc tên họ và quê
15:2915 minutes, 29 secondsquán của các học sinh được nhận theo thứ tự một lần. Sau đó từ người đứng đầu bảng bắt đầu xướng danh và quê quán. Một chuỗi Lâm thị của Thiệp Châu, Vương thị
15:3815 minutes, 38 secondscủa Thiệp Châu, quanh người vang lên lời nói thi đậu rồi và tiếng chúc mừng. Mãi cho đến khi đọc thứ 15, Tăng La vẫn chưa nghe thấy một cái tên quen thuộc nào.
15:4715 minutes, 47 secondsThứ 16, Vương Văn Tranh của Thiệp Châu.
15:5015 minutes, 50 secondsTrong đám người lập tức hoan hô reo hò, một đám hài tử, nếu không phải còn đang đợi nghe sướng danh phía sau, đều vui đến mức không kiềm chế được. Con cháu
15:5815 minutes, 58 secondsVương gia ở đầu bên kia nhìn sang bên này, có người vẻ mặt phức tạp, có người khinh thường ra mặt, nhưng có một người tiến đến, nhỏ giọng nói gì đó với Vương
16:0616 minutes, 6 secondsVăn Tranh. Vương Văn Tranh tiếp đãi hắn cũng rất hiền hòa, mỉm cười nói, "Cảm ơn Lục thúc." Thứ 17, 22, 30, đọc cả mấy
16:1516 minutes, 15 secondschục tên, lại không nghe thấy tên của người ở Đại Hưng Trang nữa. Tăng La lặng lẽ nắm tay Thẩm Liệt. Thẩm Liệt nghiêng đầu nhìn nàng, mười ngón tay nắm chặt
16:2316 minutes, 23 secondsvới nhau, sắc mặt Ngụy Thanh Hỏa đã có chút tái nhợt, giờ khắc này nghe thấy học chính nói, 31 Tiệp Châu Đại Hưng
16:3016 minutes, 30 secondsTrang, Ngụy Thanh Hỏa, người trong thôn trang lại reo hò một trận, mặc dù không dám làm ảnh hưởng việc sướng danh, vô cùng ngắn ngủi, nhưng khí thế này vẫn
16:3816 minutes, 38 secondsthu hút không ít người liếc nhìn. Đại Hưng Trang, đây là bên ngoài thành Thiệp Châu đi, lại không có nhiều con cháu tham gia thi giống như Lâm thị Vương thị
16:4616 minutes, 46 secondsLâm gia, sao lại có nhiều người vào thành bảng bố cáo như vậy? một người tham gia, cả tộc quan tâm, sau đó chẳng
16:5316 minutes, 53 secondsbao lâu liền nghe được. 33 Thiệp Châu Đại Hưng Trang, Hứa Văn Bác 34 Thiệp Châu Đại Hưng Trang, Thẩm An 37 Thiệp
17:0317 minutes, 3 secondsChâu Đại Hưng Trang, Thẩm Liệt 40 Thiệp Châu Đại Hưng Trang Hứa Văn Hoàng. Lúc này đừng nói là dân ở thành Thiệp Châu
17:1117 minutes, 11 secondsxem náo nhiệt, đến cả con cháu của Lâm Thị và Vương thị cũng sững sờ. Từ đâu chui ra một đám người như thế này? Con
17:1817 minutes, 18 secondscháu Lâm Thị nhìn đám hài tử đang hét lên sung sướng cùng với mấy lão nhân đang cười đến nếp nhăn trụm lại. Đây là nông hộ đúng không? Trong lòng con cháu
17:2617 minutes, 26 secondsVương gia phức tạp hơn nhiều. Đại Hưng Trang vốn là sản nghiệp của nhà bọn họ, chẳng qua đã tặng cho triều đình. Điều quan trọng nhất chính là nhóm người này rõ ràng cực kỳ thân thiết với Thất Lang.
17:3717 minutes, 37 secondsNghe nói những năm này cùng nhau tránh nạn trong núi. Không phải là một đám sơn dân sao? Làm sao lại xuất hiện nhiều người đọc sách như vậy? Vương gia có vài
17:4617 minutes, 46 secondsngười lần này không thi đậu, trong lòng càng khó chịu hơn, đặc biệt trong đó có hai người không phải ai khác, trùng hợp chính là hai nhi tử do chính tam thái
17:5317 minutes, 53 secondsthái sinh ra. Bọn họ vô duyên vô cớ bị một đám sơn dân đè ép, còn có một đứa thứ tử, một đứa nô tài. Thứ tử, nô tài
18:0218 minutes, 2 secondssơn dân trong mắt bọn họ lúc này không có thời gian suy nghĩ người khác nghĩ gì, chỉ nhìn thấy tiền đồ của mình đang không biết vui mừng đến thế nào đây.
18:1018 minutes, 10 secondsNgụy Thanh Hỏa đang cùng chúc mừng với chủ cũ Vương Lục gia, Vương Văn Tranh cũng được Di mẫu Ngụy Lệnh Trinh kéo đến. Ngụy Lệnh Trinh vui mừng đến lau
18:1718 minutes, 17 secondsnước mắt vì muội muội của mình. Tang La ở phía trước vừa nghe thấy tên Thẩm An Đậu rồi liền vui vẻ nói vài câu, không lâu sau liền nghe thấy tên của Thẩm
18:2618 minutes, 26 secondsLiệt, còn chưa kịp nói lời chúc mừng đã được Thẩm Liệt mỉm cười ôm lấy. Đây là lần đầu tiên ở bên ngoài, trên đường phố
18:3318 minutes, 33 secondshắn ôm nàng như không có người ở bên cạnh, còn ôm rất chặt, có thể thấy được sự căng thẳng của lúc trước, niềm vui ở trước mắt. Mà giờ khắc này, ai quan tâm
18:4218 minutes, 42 secondsđến ánh mắt của người khác chứ? Tăng La mỉm cười ôm lại hắn, phải qua sáu bảy hơi thở mới buông nhau ra, hai người lùi
18:4818 minutes, 48 secondslại nửa bước, nhìn nhau mà cười. Mấy hài tử Thẩm Kim ở bên cạnh nhìn rồi trộm cười. Học chính đưa danh sách cho người
18:5618 minutes, 56 secondsphía sau cầm mang đi dán, ra hiệu cho người bên cạnh gõ chiêng qua ba tiếng chiêng. Đám đông yên tĩnh lại, hắn dương cao giọng nói, "Học tử thi đậu rằm tháng
19:0419 minutes, 4 secondsriêng năm sau nhập học, triều đình có ân chỉ, chỉ cần là học tử thi đậu châu học, không cần nộp thúc tu, chỉ cần tự chuẩn bị thư tịch và bút mực giấy nghiên dùng cho việc học tập hàng ngày là được.
19:1519 minutes, 15 secondsNgoài ra, lần này tổng cộng có 73 thí sinh dự thi, thứ hạng của tất cả mọi người đều có trên bố cáo, thí sinh không thi đậu cũng có thể xem thứ hạng của
19:2319 minutes, 23 secondsmình." Lời hắn nói đến đây là xong. Bên kia bố cáo đã được dán lên tường. Thí sinh và người nhà không thi đậu đều phần phật chen trúc chạy về chỗ bức tường.
19:3219 minutes, 32 secondsPhu thê Chu thôn chính dẫn theo Chu Trường Hòa, Lư Lão Hán và Lư Bà Tử dẫn A Tuất. Còn có mấy huynh muội Hứa ra đều đi xem đại ca nhà mình xếp hạng thứ mấy.
19:4219 minutes, 42 secondsThẩm An và Thẩm Ninh tất nhiên đi cùng nhau. Thẩm Liệt và Tang La cũng đi về phía bên đó. Khó khăn lắm mới chen vào được. Bắt đầu nhìn từ cuối danh sách.
19:5019 minutes, 50 secondsHứa Văn Khánh đứng thứ 63. Lư lão Hán và Lư Bán Tử không biết chữ, ôm A Tuất lên, "A Tuất, cháu tìm xem cháu đứng thứ
19:5919 minutes, 59 secondsmấy." A Tuất không cần gia ra nãi nãi dặn dò, đã tìm rồi, liếc mắt liền nhìn thấy A Nãi, cháu đứng thứ 57, ca Trường
20:0720 minutes, 7 secondsHòa đứng thứ 55. Biết Tôn nhi của mình đứng thứ 57, Lư lão Hán và Lư Bà Tử vẫn rất vui vẻ. có tên trong bố cáo của quan
20:1520 minutes, 15 secondsphủ, mặc dù không phải đứng trong số 40 người, nhưng A Tuất chỉ mới tám tuổi, lão phu thê cảm thấy hy vọng không thôi.
20:2220 minutes, 22 secondsPhu thê Chu thôn chính cũng giống vậy, lúc này hỏi Thẩm Liệt đi đến bên cạnh bọn họ, "A Liệt, vị học quan vừa nãy nói năm tới còn cho thi đúng không?" Thẩm
20:3120 minutes, 31 secondsLiệt mỉm cười gật đầu, "Đúng là nói như vậy." Chu Thôn Chính liền bật cười, vỗ vỗ bả vai Chu Trường Hòa, "Đã nghe chưa?
20:3820 minutes, 38 secondsCòn thời gian một năm chuẩn bị, năm sau chúng ta lại tới thi thử." Chu Trường Hòa mới mườ tuổi, tất nhiên ước ao châu
20:4520 minutes, 45 secondshọc, ánh mắt sáng ngời, gật đầu, ngược lại là Hứa Văn Khánh, cả người nhẹ nhõm mỉm cười he nói với Ngụy Lệnh Trinh,
20:5320 minutes, 53 seconds"Nương, ngươi cũng nghe thấy rồi, cha nói chỉ để con thi lần này thôi." Ngụy Lệnh Trinh cười nói, "Vậy học kinh doanh với cha con đi." Hứa Văn Khánh vừa nghe
21:0221 minutes, 2 secondsthấy lời này, khuôn mặt suy sụp, "Cái này nói sau đi." Bị Ngụy Lệnh Trinh vỗ nhẹ một cái vào lưng, kết quả đã thấy
21:0921 minutes, 9 secondsrồi, một đoàn người liền đi về. Vương Văn Tranh đi theo cữu cữu và di mẫu của mình. Người vương gia phía bên kia nhìn theo, lại nghe bên tai vẫn có người đang
21:1721 minutes, 17 secondsbàn tán về Đại Hưng Trang một đám nông hộ đột nhiên xuất hiện học tử, một con cháu dòng phụ của vương gia nhỏ giọng nói với đích tử tam phòng lần này không thi đậu, nhìn dáng vẻ kiêu ngạo kia kìa.
21:2821 minutes, 28 secondsGiọng nói rất thấp, nhưng tai của Vương Lục gia cũng rất thính, quay đầu nhìn thiếu niên kia một cái, thiếu niên lập tức co cổ lại như con chim cút. Ngoại
21:3621 minutes, 36 secondstrừ những người vốn dĩ lúc ghi hộ tịch đã vào trong thành như Thẩm Liệt, hoặc là giống như người Hứa Raia, trong thành có thân thích, bằng hữu cũ cần đi lại,
21:4421 minutes, 44 secondsgiống như Tăng La, Chu Cát, Trần Bà Tử bọn họ ở ngoài thành gần hai tháng rồi.
21:4921 minutes, 49 secondsBởi vì bận chuyện đồng áng, ruộng đất thật sự rất bận, đây vẫn là lần đầu vào thành. Từ rất sớm bọn họ đã vào thành,
21:5621 minutes, 56 secondscũng vội đi về phía châu học, cái gì cũng không nhìn, bây giờ sao có thể không đi dạo? Nhưng dạo một vòng đường phố Thiệp Châu mới phát hiện buổi sáng
22:0422 minutes, 4 secondskhông phải bọn họ vào quá sớm mới hoang vu, mà là phần lớn cửa tiệm vốn dĩ là đóng cửa chưa mở, chủ tiệm còn sống hay không cũng chưa biết rõ, đi dạo cũng có
22:1322 minutes, 13 secondshạn, may mà cửa tiệm gì cũng đóng cửa, tiệm thuốc hay tiệm lương thực, tiệm muối đều nằm dưới sự quản lý của Quan phủ, vẫn còn đang kinh doanh. Tăng la đi
22:2122 minutes, 21 secondsvào mua một số dược liệu có thể làm gia vị, mua được một ít hồi hương vỏ quế cũng là chuyện tốt. Đoàn người lại đi dạo một vòng chợ đông. Chợ đông vắng vẻ
22:3022 minutes, 30 secondshơn đường phố, nhưng vẫn có người bày hàng không nhiều, hơn nữa cũng không phải dùng tiền mua bán mà dùng vật trao đổi. Có người cầm trứng gà rừng trong
22:3822 minutes, 38 secondsnhà ra đi lên hỏi giá, không thu tiền, chỉ đổi lương thực. Bất kể là lương thực gì, đồ gì ăn được cũng có thể đổi. Còn
22:4622 minutes, 46 secondskhông phải sao? Thời đại này ai có đồ ăn mà không giữ chặt, cần tiên có tác dụng gì? Xong cũng không dạo nữa, chỉ có thể
22:5422 minutes, 54 secondsra khỏi thành về thôn trang. Trần Bà Tử đi ra khỏi cổng thành còn nhỏ giọng nói, "Trước mắt trong Châu thành, vừa nãy khi nhìn bố cáo, cuộc sống của những thế gia
23:0323 minutes, 3 secondsđại hộ mang theo nô bộc kia vẫn còn rất dễ chịu, nhưng nhà tiểu phú hộ bình thường, cuộc sống còn không bằng chúng ta đâu. Những thứ không phải đồ ăn đồ
23:1023 minutes, 10 secondsuống thì tốt hơn một chút, nhưng đồ ăn đồ uống có tiền đều không có chỗ để mua, không bằng chúng ta tự mình có thể nuôi
23:1723 minutes, 17 secondscó thể trồng." Nhóm người bọn họ mặc dù mới an cư ở ngoài thành, nhưng mấy năm nay ở trong núi tự cấp không thành vấn đề. Trồng chọt nuôi gà nuôi dê, đồ núi
23:2723 minutes, 27 secondscũng kiếm được không ít. Cuộc sống tốt hơn nhiều so với những người trong thành Thiệp Châu muốn ăn lương thực đều chỉ có thể dựa vào tiệm lương thực bán chút gạo
23:3423 minutes, 34 secondscũ đậu mọt với giá cao. Sở dĩ nói là gạo cũ đậu mọt, bởi vì bọn họ cũng dạo một vòng tiệm lương thực, thật sự chỉ bán
23:4123 minutes, 41 secondsmỗi gạo cũ đậu mọt, chỉ như vậy giá còn rất cao, mỗi tháng còn giới hạn mua, phải cầm tịch thư đăng ký mới có thể
23:4823 minutes, 48 secondsmua. Nói chuyện một hồi liền về đến Đại Hưng Trang. Thi Đậu châu học không tính là chuyện gì to tát, nhưng ở nhà không thể thiếu ăn mừng một phen. Tăng La gọi
23:5723 minutes, 57 secondsbà huynh đệ Tiểu Kim buổi tối cùng tới nhà ăn cơm, coi như tiệc chúc mừng nho nhỏ. Tiểu Kim sao từ chối được? Ba huynh đệ không biết đã thèm tay nghề của đại
24:0524 minutes, 5 secondstẩu bọn họ biết bao nhiêu lâu rồi liền vui vẻ đồng ý. Buổi tối còn có hai vị khách khác, Trần Đại Sơn và Chu Cát, Thẩm Liệt đích thân đến đất núi Trần gia
24:1424 minutes, 14 secondsmời bọn họ. Tình nghĩa từ thời niên thiếu do tình sinh tử tất nhiên khác với người khác. Thời khắc như vậy không thể thiếu được. Trần Đại Sơn biết cả nhà
24:2324 minutes, 23 secondstrời vừa sáng đã vào thành bố cáo, lúc này còn chưa đợi tức phụ mình vào đưa tin, Thẩm Liệt đã đến trước. Nghe nói Thẩm Liệt thật sự thi đậu châu học, vui
24:3224 minutes, 32 secondsvẻ vỗ cánh tay hắn một cái, "Ngươi đúng là giỏi lắm." Nghe Thẩm Liệt mời hắn ăn cơm, xung quanh cũng chỉ có cha hắn và
24:3924 minutes, 39 secondsgia hắn. Trần Đại Sơn cũng không hề kiêng kỵ, mỉm cười nói, "Ăn tất nhiên là phải đi ăn, nhà các ngươi còn có rượu kia không? Chuyện tốt như vậy, tất nhiên
24:4724 minutes, 47 secondsphải chúc mừng, buổi tối cho ta uống nửa bát, đó mới là tận hứng." Thẩm Liệt bật cười, mấy năm qua ở trên núi, mỗi năm
24:5524 minutes, 55 secondstăng la đều âm thầm ủ vài bình, nhất là đến cuối cùng khi muối và thuốc đều dùng gần hết, dư ra rất nhiều bình vại rỗng, càng thuận tiện hơn một chút. Chẳng qua
25:0425 minutes, 4 secondsngười biết nhà bọn họ có rượu cũng chỉ có phu thê Trần Đại Sơn mà thôi. Có, đừng nói nửa bát, một bát cũng được, lại
25:1125 minutes, 11 secondsmời Trần lão Hán và Trần Hữu Điền cùng tới. Phụ tử hai người xua tay, "Đại Sơn đi là được rồi, chúng ta không tới góp
25:1825 minutes, 18 secondsvui nữa. Nếu như bọn họ đều đi, phu thê hai người Thẩm Liệt có mời người nhà khác không? Chút lương thực và đậu trồng trong núi còn phải kéo dài đến vụ thu
25:2725 minutes, 27 secondshoạch mùa thu, cũng không tiện đi." Thẩm Liệt mỉm cười nói với Trần Đại Sơn, "Vậy buổi tối ngươi dẫn theo đại tẩu cùng
25:3325 minutes, 33 secondstới." Chu Cát và Tang La bằng tuổi nhau, ở trong núi cũng qua lại thân thiết, bởi vậy cùng mời phu thê hai người. Trần Đại
25:4125 minutes, 41 secondsSơn tất nhiên sẽ không khách khí với Thẩm Liệt, mỉm cười đồng ý. Trong nhà chuẩn bị đãi khách, tất nhiên phải chuẩn bị chút đồ ăn. Tang La và Thẩm Ninh ngâm
25:4925 minutes, 49 secondsđậu nành, xay sữa đậu nành làm đậu phụ và tương khô để tối dùng. Làm xong hết thảy, lại cầm bột khoai nưa ra, bảo Thẩm
25:5625 minutes, 56 secondsNinh làm một ít sách bỏ chày. Thẩm Liệt cũng không nhàn dỗi, xách một cái thùng gỗ, mang theo trường côn đi ra ngoài hơn
26:0326 minutes, 3 secondsnửa canh giờ, cũng không biết tìm ở chỗ nào. Phạm vi bên ngoài người khác đều khó tìm thấy gà rừng thỏ rừng, hắn hẳn
26:1026 minutes, 10 secondslà đi xa hơn một chút, xách hai con cá, ba con thỏ rừng về, đi ngang qua Trần gia, thuận đường cho Trần Tiểu Nha đang
26:1726 minutes, 17 secondscanh nhà một con thỏ một con cá, chỉ nói là cho nhà cô bé thêm thức ăn. Tiểu Nha vui tới mức cảm ơn hắn xong, lao nhanh vào đất núi nhà mình, muốn nói cho gia
26:2626 minutes, 26 secondsgia nãi nãi và cha nương mình nghe. Thẩm Liệt mang một con cá và hai con thỏ còn lại về nhà. Tăng La ước chừng trọng lượng của con thỏ nói, "Hôm nay xem như
26:3526 minutes, 35 secondscó đồ ngon ăn rồi, chàng muốn ăn thế nào? Thịt thỏ nấu, thỏ kho, thỏ nấu thơm hay là thỏ ăn lạnh?" Thẩm Liệt còn chưa
26:4326 minutes, 43 secondskịp trả lời, Thẩm Ninh nghe thấy động tĩnh liền bỏ xách bò chay đang làm được một nửa qua một bên, thò đầu từ cửa sổ nhà bếp. Nhìn thấy hai con thỏ to béo
26:5226 minutes, 52 secondstrong tay đại tẩu, cộng lại cũng phải mười mấy cân, ánh mắt Thẩm Ninh sáng lên, "Đại tẩu, thỏ ăn lạnh, thỏ ăn lạnh.
26:5926 minutes, 59 secondsĐại ca cũng thích ăn món này. Nhà bọn họ mấy năm nay ở trong núi phải nói cơm không đủ để ăn no, đặc biệt là năm cuối cùng, chỉ có thể thỉnh thoảng ăn một
27:0827 minutes, 8 secondschút, cũng phải ăn cơm đậu giống như nhà khác, nhưng thịt đúng thật là đầy đủ.
27:1327 minutes, 13 secondsThỏ nhà bọn họ nuôi khi nhiều nhất sinh sôi này nở tận hơn 60 con, thật sự ăn không ít. Tay nghề của đại tẩu con bé rất tuyệt, nấu ra rất nhiều món, nhưng
27:2227 minutes, 22 secondsmuốn nói món nào ngon nhất thì vẫn là thỏ ăn lạnh. Thẩm Liệt bận rộn hơn hai tháng, không thể chăm sóc gia đình. Chỉ riêng món này, Thẩm Ninh đã hơn hai
27:3027 minutes, 30 secondstháng chưa được nếm lại. Hơn nữa, hôm nay con bé thấy đại tẩu vào tiệm thuốc mua gia vị, gia vị nhà bọn họ mang vào núi đến năm thứ hai đã dùng hết, có vài
27:3927 minutes, 39 secondsthứ có thể tìm được trên núi, nhưng có vài thứ vùng núi bọn họ hoàn toàn không có, thiếu vài loại gia vị món thỏ ăn lạnh đại tẩu nấu cũng ngon, nhưng vẫn
27:4727 minutes, 47 secondsthiếu một chút gì đó. Bây giờ đã có gia vị rồi, ánh mắt Thẩm Ninh sắp phát sáng luôn. Được. Tăng La vừa nhìn thấy hai mắt sáng ngời của con bé liền đồng ý.
27:5827 minutes, 58 secondsSức hút của thỏ ăn lạnh, trong nhà không ai có thể cưỡng lại được, đến cả Thẩm Thiết không thích ăn cay, mỗi lần đều ăn đến mức suýt xoa không thôi. Quả nhiên,
28:0728 minutes, 7 secondsmới nghĩ đến đây, liền nghe thấy Thẩm Liệt ở bên cạnh nói thêm một câu cho nhiều thù du một chút, làm cả hai con thỏ đi, khi nào lại dựng một chuồng thỏ ở trên núi, chúng ta nuôi thêm thỏ nhé.
28:1828 minutes, 18 secondsNày là thèm đến bao nhiêu? Tăng La đã mỉm cười cong mắt. Được, Tiểu An và mấy đứa Tiểu Kim đang làm việc trên núi rồi,
28:2528 minutes, 25 secondschàng cũng qua đó đi, sớm khai hoang cho xong ngọn núi trồng khoai mài. Ngày mai ta rảnh cũng quy hoạch ngọn núi còn lại, nhìn xem nên bố trí như thế nào, bỏ qua
28:3428 minutes, 34 secondsnhững thứ khác, trước tết phải làm cho xong chuồng gà, chuồng thỏ, chuồng dê để kịp cho đầu xuân. Thẩm Liệt và Thẩm An
28:4128 minutes, 41 seconds15 tháng Giêng năm sau nhập học, Tang La khi xe bảo cũng chẳng hề nhẹ tay chút nào. Mùa xuân là thời điểm thỏ sinh sản nhanh nhất để Thẩm Liệt và Thẩm An, Thẩm
28:5028 minutes, 50 secondsKim chạy vào sâu bên trong mấy ngày, một ngày có thể mang về bảy tám ổ. Chưa nói đến ăn, nuôi trong nhà bán trong thành đều được. Về phần chuồng dê, bây giờ cái dưới chân núi chỉ có thể dùng tạm thời.
29:0129 minutes, 1 secondKhu vực bên trong sơn cốc vẫn còn một đàn dê nữa. Con lớn để kệ bọn chúng sinh sản trong sơn cốc, con nhỏ lại phải mang về chứ không sống ở đó được. Thỏ ăn lạnh thì phải để lạnh ăn mới là tuyệt nhất.
29:1329 minutes, 13 secondsTăng La cũng không đợi đến chiều xử lý ngay tại chỗ. Thẩm Ninh vội vàng làm xong việc trong tay, cũng ra ngoài giúp đại tẩu. Mặc kệ Tăng La làm cái gì,
29:2229 minutes, 22 secondstrước giờ đều không tránh né Thẩm Ninh, hơn nữa mỗi lần đều cẩn thận nói rõ kỹ thuật cho con bé nghe, cho nên nấu thỏ ăn lạnh, tay nghề của Thẩm Ninh đúng
29:3029 minutes, 30 secondsthật là không tệ. Mới buổi ban trưa, lấy Thẩm ra làm trung tâm, bắt đầu truyền đến từng đợt mùi thịt thơm cực làm người
29:3729 minutes, 37 secondsthèm thuồng. xa một chút thì còn tốt, có thể loáng thoáng ngửi thấy một chút.
29:4229 minutes, 42 secondsNhưng năm huynh đệ Thẩm gia và hai huynh đệ Triệu Đại Triệu Tứ đang làm việc trên ngọn núi Thẩm gia, nước bọt điên cuồng trào ra, suýt chút nữa không kiềm chế
29:4929 minutes, 49 secondsđược. Ngọn núi của Trần gia cách Thẩm gia không xa lắm, Trần Đại Sơn đang làm việc chăm chỉ trên núi nhà, ngửi thấy mùi thơm liền lặn mất tăm, lặn đến ngọn
29:5829 minutes, 58 secondsnúi Thẩm gia, khoác lấy vai Thẩm Liệt đang làm việc. "Có phải ngươi nói buổi trưa mời khách không? Thơm như vậy cơ
30:0430 minutes, 4 secondsmà, chắc chắn là buổi trưa. Buổi tối Thẩm Liệt nhịn cười. A La làm thỏ ăn lạnh, bây giờ làm thì buổi tối mới ăn a.
30:1330 minutes, 13 secondsTrần Đại Sơn ngã quỵ, nhìn Thẩm Liệt, ngươi thật sự không thể thay đổi sao?
30:1830 minutes, 18 secondsChúng ta đổi thành ăn mừng buổi trưa cũng được mà. Ngại nói ra ngoài, hơn nữa thỏ ăn lạnh mà Tang La làm, ăn lạnh đúng
30:2530 minutes, 25 secondslà thơm ngon hơn ăn nóng. Ánh mắt trông ngóng kia, Thẩm Liệt vừa nhìn liền bật cười. Được rồi, buổi trưa ta mang cho ngươi một bát.
30:3330 minutes, 33 secondsTrần Đại Sơn lập tức sống lại. Huynh đệ tốt, không ăn không của ngươi, hôm nay ta chặt cây giúp nhà ngươi. Thẩm Kim,
30:4030 minutes, 40 secondsThẩm Ngân và Thẩm Thiết đều bật cười, thêm một người vì ăn mà làm rồi. Thỏ ăn lạnh do đại tẩu nấu. Ba huynh đệ Thẩm Kim cũng đồng loạt nuốt nước bọt ừng ực.
30:5030 minutes, 50 secondsCùng là con thỏ, bọn họ nấu so với đại tẩu và A tỷ nấu hoàn toàn là hai vị khác nhau. Thỏ ăn lạnh. Thỏ ăn lạnh. Nhớ đến
30:5830 minutes, 58 secondsthịt thỏ thơm phức từng ăn lúc trước, Thẩm Ngân và Thẩm Thiết cầm quốc nhỏ quốc tới một đứa dốc sức một đứa vui vẻ.
31:0431 minutes, 4 secondsBên phía Trần gia, Chu Cát thấy Trần Đại Sơn đi hơn khắc không thấy quay lại liền nhìn về phía ngọn núi Thẩm gia mấy lần.
31:1131 minutes, 11 secondsTrần Ba Tử thấy vậy liền mỉm cười, "A La chắc lại nấu đồ ăn ngon, đừng nhìn, kéo cũng không kéo về được được, chắc chắn phải ở bên A Liệt ăn vạ được miếng ăn
31:2031 minutes, 20 secondsmới chịu trở về, kệ nó bán sức lao động đi." Đại Tôn nhi nhà mình vì miếng ăn mà mặt có thể dày đến cỡ nào, mấy năm nay
31:2731 minutes, 27 secondslão thái thái đều đã nhìn quen rồi. Chu Cát không kìm được mỉm cười, quả thật chuyện này nam nhân nàng ấy đúng thật là
31:3431 minutes, 34 secondscó thể làm ra, cũng không nhìn về phía bên kia nữa. Đến buổi trưa tăng la nấu xong cơm trưa, bảo Thẩm Ninh lên núi gọi
31:4231 minutes, 42 secondsmấy người Thẩm Liệt xuống núi ăn cơm, dặn dò con bé gọi cả Triệu Đại thúc và Triệu Tứ thúc. Triệu gia mỗi ngày ăn hai bữa. Triệu Đại và Triệu Tứ bởi vì được
31:5031 minutes, 50 secondstăng la cho tiền công hậu hĩnh, một ngày coi như ăn hai bữa rưỡi. Ăn sáng ở nhà, giữa trưa ăn lương khô được nắm cỡ nửa nắm tay, buổi chiều mấy tiểu tử trong
31:5931 minutes, 59 secondsnhà sẽ mang cơm đến. Bình thường không cùng một chỗ thì coi như thôi. Bởi vì bây giờ phần lớn mọi người đều chỉ ăn hai bữa, giống như Đại Hưng Trang khi
32:0832 minutes, 8 secondsbận chuyện đồng áng hoặc làm việc nặng nấu ba bữa cơm mới là khác biệt ra.
32:1232 minutes, 12 secondsNhưng hôm nay Thẩm Liệt và Thẩm An bọn họ cũng bên núi làm việc, lại có chuyện mừng, cộng thêm nấu đồ ăn ngon, Tang La tiện tay cũng làm thêm phần cho hai
32:2032 minutes, 20 secondshuynh đệ Triệu giả. Thẩm Ninh lên núi gọi người, mới phát hiện Trần Đại Sơn cũng ở đó. Tiểu cô nương từ năm lên chín đã được Tang La nuôi dạy, chút ứng biến
32:2932 minutes, 29 secondsnày vẫn có, dáng vẻ hào phóng kia cũng giống đến mười phần, không do dự gọi cả Trần Đại Sơn. Trần Đại Sơn cười toe
32:3632 minutes, 36 secondstoét, lộ ra hàm răng trắng, cơm ta không ăn, nhà ta cũng chuẩn bị rồi, chẳng qua đại ca muội hứa lát nữa cho ta một bát
32:4332 minutes, 43 secondsthỏ ăn lạnh nhỏ mang về nhà, A Ninh lát nữa múc một bát mang qua giúp ta." Thẩm Ninh nghe vậy thì bật cười, biết Trần Đại Sơn cũng thích món thỏ ăn lạnh này
32:5232 minutes, 52 secondsnhất, không đại tẩu nấu món gì ngon hắn đều thích, không món nào hắn không thèm, vì vậy mỉm cười đồng ý. "Vậy được, vậy
32:5932 minutes, 59 secondsmuội múc cho Đại Sơn ca nhiều một chút, cho A gia A Nãi và Tiểu Nha cùng nếm thử." Trần Đại Sơn sáng khoái đồng ý.
33:0633 minutes, 6 secondsTriệu Đại và Triệu Tứ biết Thẩm gia nấu thịt, nào sẽ đến ăn cùng? Dù Thẩm Ninh nói thế nào, Thẩm Liệt Thẩm An khuyên ra sao, chỉ nói có mang theo lương khô nhà
33:1533 minutes, 15 secondsmình, chỉ làm việc một bước cũng không di chuyển. Thẩm Liệt hết cách, cũng không nói nhiều, dừng việc quay về.
33:2233 minutes, 22 secondsTrong lúc Thẩm Ninh múc thịt thỏ cho Trần Đại Sơn, hắn nói với Tang La. Tăng La dứt khoát cầm một cái đĩa, múc nửa đĩa thịt thỏ, gắp một ít rau canh cho
33:3133 minutes, 31 secondsvào bát, đưa cho Thẩm Liệt, nói, "Chàng cứ nói trực tiếp với Triệu đại thúc và Triệu Tứ thúc đi, trong nhà có chuyện vui, bảo hai thúc đừng từ chối, hưởng
33:3933 minutes, 39 secondschút ý vui." một bữa cơm lớn buổi trưa coi như làm nóng không khí trước, thậm chí về phần huynh đệ Triệu gia nếm thử thịt thỏ kia, một người sau khi ăn ba
33:4833 minutes, 48 secondsmiếng còn lại đều không nỡ ăn, phần còn lại lấy lá rau nhà mình dùng để bọc cơm đậu bọc lại, chuẩn bị tối mang về cho
33:5533 minutes, 55 secondscha nương thê nhi nếm thử. Đương nhiên, Tăng La không biết những chuyện này. Ăn cơm chưa xong, Thẩm Liệt và Thẩm An đọc
34:0234 minutes, 2 secondssách, ba huynh đệ Thẩm Kim trở về ngủ trưa. Đây là thói quen sau mấy năm ở chung với đại ca đại tẩu bọn nó. Tang La và Thẩm Ninh cũng ngủ nửa canh giờ, mùa
34:1134 minutes, 11 secondsđông trời lạnh, cộng thêm đêm qua ngủ không ngon. Tăng La nhắm mắt lại, chợp mắt một hai khắc rồi mới dậy. Lúc dậy, Thẩm Liệt và Thẩm An đã đi làm việc trên
34:1934 minutes, 19 secondsnúi từ sớm. Buổi chiều xay một ít sữa gạo mịn, đến giờ thân chuẩn bị thịt gà, mổ cá, bóc vỏ hạt rẻ, Chu Cát đến giúp,
34:2834 minutes, 28 secondschẳng qua chỉ giúp thịt gà mổ cá rửa rau, giúp xong những chuyện này liền trở về, nói là về nhà làm đồ ăn tối. Thật ra
34:3534 minutes, 35 secondsbởi vì ở nhà A Nãi đã dặn dò từ trước, nói Tăng La lát nữa làm không ít đồ, nhưng thực sự có một số thứ cầm ra ngoài đều có thể coi là một món kinh doanh,
34:4434 minutes, 44 secondsnên nàng ấy cố ý rời đi. Tăng La đã quen với việc nàng ấy như vậy từ sớm, chỉ mỉm cười bảo nàng ấy và Trần Đại Sơn giờ Dậu
34:5134 minutes, 51 secondscùng đến ăn cơm. Tăng La và Thẩm Ninh đều thích nấu đồ ăn, món ăn đều đã sẵn sàng. Hai người tay chân nhanh nhẹn, hai
34:5834 minutes, 58 secondsbếp cùng nổi lửa, từng món từng món được bày lên trên bàn vuông to ở bên trong nhà bếp. Thỏ ăn lạnh, xách bò chay trộn,
35:0535 minutes, 5 secondsgà nướng hạt rẻ, thịt hun khói xào cùng tỏi và tương khô, lòng ga xào dưa chua, củ mài xào chay, bánh gạo nho khổ. Món
35:1435 minutes, 14 secondsđậu phụ hầm cá cuối cùng vẫn còn đang kêu ủng ục trong nổi, mấy người Thẩm Luyệt nhìn thời gian liền về nhà. Trần Đại Sơn không cần phải nói, cả chiều đều
35:2235 minutes, 22 secondslàm việc bên núi Thẩm gia, lúc này nhìn bàn lớn bày đầy thức ăn, bước chân đều không nhúc nhích nổi. "Thẩm Liệt, tiểu tử ngươi lần sau thi tốt một chút, để đệ
35:3135 minutes, 31 secondsmuội lại mở một bữa tiệc." Thẩm Thiết không nhúc nhích được ở bên cạnh liên tục gật đầu, "Đúng đúng đúng, đại ca, nhị ca phải thi cho tốt. Không chỉ có
35:3935 minutes, 39 secondsthỏ ăn lạnh, đại tẩu còn làm món bánh gạo nho khô yêu thích của nó." Thẩm An thấy nó cũng không thể rời nổi tầm mắt, còn vừa gật gật đầu vừa nói đúng đúng
35:4835 minutes, 48 secondsđúng, nhất thời khóc không được cười cũng chẳng xong, gõ hai cái vào đầu Thẩm Thiết, "Mau đi rửa tay đi." Lúc này Thẩm Thiết mới rời tầm mắt khỏi một bàn đồ ăn
35:5735 minutes, 57 secondsngon, chạy vọt đi rửa tay. Thẩm Kim và Thẩm Ngân vội vàng đi theo. Khi Thẩm Ninh gọi Chu Cát đến, Thẩm Liệt thậm chí
36:0436 minutes, 4 secondscòn đã pha xong rượu. Một vại ước chừng có thể chứa hai lít rượu, lần này đến cả Tang La và Chu Cát đều được chuẩn bị một phần. Chín người ngồi vào bàn, người
36:1336 minutes, 13 secondsthôn quê cũng không chú trọng nhiều, tiểu hài tử ngồi chen trúc một chút cũng có thể ngồi xuống. Bên này vừa mới rót rượu, tiểu hài tử rót nước đường táo tàu
36:2236 minutes, 22 secondsdo tang la đặc biệt pha, đang lúc nháo nhiệt cụng ly khai tiệc, Hứa Văn Khánh dẫn một người vội vàng đến. Sư phụ, ngươi còn chưa đến, âm thanh đã đến
36:3136 minutes, 31 secondstrước. Thẩm Liệt nghe giọng của Hứa Văn Khánh, đứng dậy chuẩn bị gọi hắn vào ăn cơm. Hứa Văn Khánh đứng ở cửa nhà Thẩm
36:3836 minutes, 38 secondsgia, nhìn cảnh tượng bên trong, cho Thẩm Liệt một ánh mắt, hơi nghiêng người nói, "Sư phụ, Trừ đại nhân đến." Vừa dứt lời,
36:4536 minutes, 45 secondssau lưng lộ ra khuôn mặt tươi cười của Trử Kỳ Xương. "Thẩm lão đệ, ta đến chúc mừng ngươi." Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn đều sững sờ. Thẩm Liệt không thể giải
36:5436 minutes, 54 secondsthích được, hắn thi đậu châu học còn là vị trí gần áp chót, tại sao Trừ Kỳ Xương một quan viên triều đình lại đến chúc
37:0037 minutesmừng hắn? Hơn nữa Thẩm lão đệ Tang La vô thức nhìn rượu nho đã được rót vào bát của Thẩm Liệt bọn họ đau đầu, lúc này
37:0937 minutes, 9 secondsmuốn giấu còn kịp không? ngửi mùi thơm của rượu trong không khí tất nhiên là không kịp rồi. Đúng như dự đoán, mũi của
37:1637 minutes, 16 secondsTrử Kỳ Xương động đậy, hơi nghiêng người nhìn cái bàn bị bóng dáng của Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn chặn lại. Cái nhìn này dù chưa thấy được toàn cảnh, chỉ nhìn
37:2437 minutes, 24 secondsthấy năm sáu phần mườ món ăn trên bàn, nhưng mùi thơm cả phòng làm hắn thèm nhỏ rãi này đã khiến lông mày hắn giật giật nhảy lên. Mùa này tìm hết thành thiệp
37:3337 minutes, 33 secondschâu, trong số dân chúng thấp cổ bé họng, có bao nhiêu nhà chuẩn bị được một bàn đồ ăn như vậy? chợt ngẫm lại, cũng đúng, đây là Thẩm Liệt, vốn dĩ đã có 12
37:4237 minutes, 42 secondsphần bản sự, cái khác thì không nói, muốn kiếm chút thịt ăn, chỉ cần dành thời gian thì có gì khó? Nhưng mà mùi
37:4937 minutes, 49 secondsrượu này, mùi rượu này đúng là khiến một con sâu rượu lâu năm như hắn không thể phân biệt được là rượu gì. Trừ Kỳ Xương
37:5637 minutes, 56 secondssuýt chút nữa thì buột miệng hỏi. Cũng may Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn đã tới đón, vừa kinh ngạc vừa vui mừng. Một tiếng trừ đại nhân nhiệt tình lại không
38:0438 minutes, 4 secondsquá phận gọi hồn hắn đang bị mùi rượu câu mất, lập tức quay trở về. nhớ lại thân phận của mình, cũng nhớ tới chính sự lần này. Thân hình của Chử Kỳ Xương
38:1238 minutes, 12 secondsđang hơi hơi nghiêng nghiêng để dò xét đã đứng thẳng trở lại, tâm mắt cũng thu về, vẻ mặt ôn hòa cười nói với Thẩm Liệt, "Bởi vì công sự mà đến Chư huyện
38:2038 minutes, 20 secondsbên cạnh hết sáu bảy ngày, giờ Mùi mới về, vào nha môn bàn giao tất cả sự vụ xong, bởi vì nhớ trước đó ngươi nói sẽ tham gia thi vào châu học, sau khi tìm
38:2938 minutes, 29 secondstrường sử hỏi thăm mới biết hai huynh đệ các ngươi đều thi đậu châu học, thế cho nên tranh thủ trước khi cửa thành đóng cửa chạy đến đây chúc mừng." vừa nói vừa
38:3638 minutes, 36 secondsđưa cái hộp sách trong tay cho Thẩm Liệt. "Ngươi đã đến rồi, còn mang theo lễ cũng không tính là quen biết quá nhiều." Thẩm Liệt làm sao chịu nhận?
38:4538 minutes, 45 secondsKhông thiếu được một phen từ chối. Trừ Kỳ Xương nói, "Không phải là thứ gì quý trọng, vốn là trong nhà còn cất giữ một ít giấy mực, thứ này hiện tại cũng không
38:5338 minutes, 53 secondsdễ mua, huynh đệ hai người các ngươi đã thi đậu châu học, đoán là sẽ cần dùng đến, đừng có chối tử." Nói như vậy, Thẩm Liệt bèn tạ ơn nhận
39:0239 minutes, 2 secondslấy rồi mời Trử Kỳ Xương đi vào. Hàn Xá đơn sơ, Trử đại nhân chớ chê bài. Lại gọi Hứa Văn Khánh cũng cùng tiến vào.
39:0939 minutes, 9 secondsĐây là lần đầu tiên Trần Đại Sơn nghe thấy Thẩm Liệt nói chuyện mang theo chút văn vị như vậy, rất là mới lạ, nhíu mày nhìn vài lần. Năm huynh muội Tăng La,
39:1839 minutes, 18 secondsChu Cát và Thẩm An, Thẩm Ninh đã sớm theo Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn rời bàn, một là có khách đến ngồi thất lễ. Thứ hai, thật ra bàn này cũng chỉ đủ cho tám
39:2739 minutes, 27 secondsngười ngồi, vốn đã có chín người, đến lúc này có khách đến, dù có chen thế nào cũng chen không nổi. Không có đạo lý để
39:3439 minutes, 34 secondskhách đứng, người trong nhà tất nhiên là phải nhường trước, chỉ là hôm nay Chu Cát cũng không thật sự coi mình là khách gì, nhất là Trừ Kỳ Xương vừa là khách lạ
39:4239 minutes, 42 secondsvừa là khách quý, cũng là ngoại nam. Chu Cát vào lúc Thẩm Liệt cùng Trần Đại Sơn rời ghế ra đón đã theo mọi người đứng dậy, nhìn điệu bộ này là muốn giúp Tăng
39:5039 minutes, 50 secondsLa thu xếp đổi bát đũa sạch sẽ đãi khách bất cứ lúc nào. Tăng La từ lúc Trừ Kỳ Xương vào cửa đã âm thầm đánh giá người một hồi, thấy hắn rời khỏi nha môn vẫn
39:5939 minutes, 59 secondslà một thân quan phục. Quan phục vạt áo cùng giày trên chân đầy bụi đất, biết câu ra ngoài mấy ngày mới về kia của hắn không phải là giả, nhưng đầu nói nhỏ với
40:0740 minutes, 7 secondsmấy huynh muội Thẩm An một câu, mấy huynh muội liền bưng chén đũa của mình, im lặng lui đến trên bàn dài phía sau bếp. Chu Cát nhìn thấy vậy, vội vàng
40:1540 minutes, 15 secondsđuổi theo. Tăng La cũng không nói gì, thời bấy giờ tiếp khách cũng không phải nói phụ nhân nhất định phải tránh đi.
40:2240 minutes, 22 secondsNgười quen biết tất nhiên là phu phụ cùng nhau chiêu đãi, nhưng nếu là nam khách không quen biết, nữ quyến tránh hay không tránh, toàn bộ đều do mình.
40:3040 minutes, 30 secondsTrừ Kỳ Xương là khách lạ không nói, còn là người làm quan, trên người cũng không thay quan phục, Chu Cát nào dám ăn chung một bàn, đi theo mấy huynh muội Thẩm An nhanh chóng thu dọn bát đũa của mình.
40:4040 minutes, 40 secondsTrừ Kỳ Xương nhìn thấy một màn này, cũng biết mình nóng vội, quấy rầy người Thẩm gia ăn mừng, thật sự cũng không nghĩ tới lúc này còn có người có thể làm ra một
40:4940 minutes, 49 secondsbữa tiệc mừng, có phần ngại ngùng thấy hai phụ nhân trẻ tuổi bên trong, cũng không biết người nào là ai, thân phận như thế nào, chỉ có thể hàm hồ nói một
40:5740 minutes, 57 secondscâu khuyên nhủ. "Chư vị chớ vội, ta chỉ là tới chúc mừng Thẩm lão đệ, nói mấy câu liền đi, không mời mà đến, đường đột
41:0441 minutes, 4 secondsrồi, quấy nhiễu các ngươi ăn mừng." Tang La cười nói, "Khách quý đến nhà, Bông Tất Sinh Huy, có gì mà quấy nhiễu? Bữa
41:1241 minutes, 12 secondstiệc vừa bắt đầu, nếu trừ đại nhân không chê, không chê chúng ta nhà tranh vách đất, cơm nước thô lậu thì mời ngồi." "Nam nhân, các ngươi nói chuyện, ta mang
41:2041 minutes, 20 secondsbọn nhỏ làm một bàn khác là được." Trừ Kỳ Xương nghe vậy thì sửng sốt, hắn vốn chỉ nói Thẩm Liệt đang đọc sách, hôm nay biết hai huynh đệ đều đang đọc sách,
41:2941 minutes, 29 secondsđi vào Thẩm gia, sau đó phát hiện Thẩm gia còn cất giấu một người. Mà trong hai ba câu ngắn ngủi, lại mơ hồ hiện ra học thức và khí độ hơn cả Thẩm Liệt. Nếu
41:3841 minutes, 38 secondskhông phải tận mắt nhìn thấy hộ tịch của Thẩm gia, thật sự đăng ký lúc trước là người của thôn Thập Lý huyện Kỳ Dương thì Trừ Kỳ Xương cũng phải hoài nghi
41:4541 minutes, 45 secondsxuất thân của cả nhà này. Bông Tất Sinh Huy! Trừ Kỳ Xương nhấm nuốt bốn chữ này ở trong lòng một lần, mắt vừa nhấc lên
41:5241 minutes, 52 secondsđánh giá tăng la, ánh mắt đã hơi thay đổi. Hay cho câu Bồng Tất Sinh Huy rồng đến nhà Tôm. Hắn học thức ít ỏi, không
42:0042 minutesso được với Trịnh gia Lâm gia, nhưng vẫn biết đánh giá, đây chẳng phải là nương tử thư hương thế gia dạy dỗ ra sao?
42:0742 minutes, 7 secondsTrong sơn thôn làm gì có nhân vật như vậy? Đừng nói nhìn Tăng La mỉm cười nhìn hắn, trong lòng Trừ Kỳ Xương nháy mắt đã mơ hồ hoài nghi tính chân thực của quê
42:1542 minutes, 15 secondsquán người Thẩm gia. Dáng vẻ và khí độ này cho dù là đứng trong nhà đất đơn sơ này cũng khiến người ta không dám nhìn xuống, thậm chí là ngưỡng vọng. Trừ Kỳ
42:2442 minutes, 24 secondsXương vốn là người địa phương Thiệp Châu, luận gia thế kém hơn Trịnh gia, luận học thức cũng không sánh nổi Lâm gia luận tài phú, ngay cả một đầu ngón tay của vương gia cũng không sánh nổi.
42:3542 minutes, 35 secondsMọi thứ đều nửa vời, nhưng lại có thể vào lúc Tân Triều mới lập liền mưu được chức ti hộ tham quân. Tất nhiên có người có thực lực hơn hắn xem thường cái chức
42:4242 minutes, 42 secondsquan nhỏ bát phẩm này như Trịnh gia, nhưng bản lãnh của bản thân cũng không thể coi thường. Lúc này trong lòng hắn mới động ý niệm hoài nghi kia, trong
42:5042 minutes, 50 secondsgiây lát liền ý thức được phụ nhân trẻ tuổi này căn bản không thèm che giấu, cũng không sợ hắn điều tra. Điều này ít nhất nói rõ một điểm, Thẩm gia không có
42:5842 minutes, 58 secondsgì mờ ám. Hắn liếc mắt nhìn một bàn thức ăn thơm ngon, còn chưa có người động đũa, tinh mắt phát hiện có một loại nguyên liệu nấu ăn mà hắn căn bản không
43:0643 minutes, 6 secondsbiết, lại nhìn thấy hai chén rượu màu đỏ chưa cạn, nghĩ đến hôm nay còn bị thứ sử gọi qua, hắn cười chắp tay với Tăng La, như vậy trừ mỗ liền mặt dày làm phiền.
43:1643 minutes, 16 secondsTăng La cười cười, nghiêng người làm bộ mời mời Trử đại nhân. Trần Đại Sơn đã nhìn đến trợn tròn mắt. Thẩm Liệt đưa
43:2443 minutes, 24 secondscái làn trên tay cho Thẩm An, nhẹ nhàng đụng vào Trần Đại Sơn đang ngẩn người, hắn mới phản ứng lại, miệng hơi há ra mới khép lại. Thấy Tăng La lại lấy hai
43:3343 minutes, 33 secondsbộ bát đũa tới, Trần Đại Sơn mới hồi hồn. Đây chính là người đọc sách sao?
43:3843 minutes, 38 secondsLúc trước mỗi ngày hắn nghe Thẩm Liệt đọc lẩm bẩm gì đó mà chóng mặt, lúc đầu còn muốn cùng Thẩm Liệt đọc, hắn không hiểu cái đó có gì hay để mà đọc nữa, lúc
43:4643 minutes, 46 secondsnày mới biết hóa ra người đọc sách nói chuyện lại có thể dễ nghe như vậy. Nói không ra dễ nghe ở đâu, dù sao chính là
43:5343 minutes, 53 secondsdễ nghe. Trước kia căn bản không biết đọc sách có chỗ nào khác biệt, cho tới hôm nay mới thật sự thấy được. Không phải không khác nhau, chỉ là nói chuyện với bọn họ không cần như vậy mà thôi.
44:0444 minutes, 4 secondsNếu đối mặt với Trừ Kỳ Xương, Thẩm Liệt liền khác. Tang La càng hoàn toàn thay đổi thành một người khác so với trước kia hắn quen biết. Rõ ràng người vẫn là
44:1244 minutes, 12 secondsngười đó, thậm chí y phục trang sức cũng không có thay đổi, nhưng nói chuyện không giống, thân sắc không giống, dáng người dáng vẻ cũng có chút không giống.
44:2044 minutes, 20 seconds"Chính là không giống." Thẩm Liệt so ra còn kém xa lắm, chính là người đang ngồi ăn trên bàn trước đó vèo một cái khói
44:2744 minutes, 27 secondslửa trên người mất hết giáo, "Có thêm một thân, một thân tiên khí?" "Không không không, không không phải hình dung này, là tĩnh khí." có cách nói tĩnh khí
44:3744 minutes, 37 secondsnày sao?" Trần Đại Sơn không biết, dù sao thì sự bình tĩnh ung dung đó cũng rất chấn động lòng người. Hứa Văn Khánh đây cũng là lần đầu nhìn thấy mặt này
44:4544 minutes, 45 secondscủa Tăng La, rõ ràng cũng không làm gì, chỉ là nói mấy câu như vậy, thật sự không giống với sư nương mà bọn họ đã quen trước đó, không là rất không giống.
44:5544 minutes, 55 secondsTăng La đem một bộ bát đũa đưa đến trước mặt Trừ Kỳ Xương, thấy Hứa Văn Khánh còn đang ngẩn người, cười nhắc nhở một tiếng, "Văn Khánh, ngồi đi." Hứa Văn
45:0445 minutes, 4 secondsKhánh a một tiếng, "Được, đa tạ sư nương." Nàng cười cười, đưa bát đũa qua, Hứa Văn Khánh vội đứng dậy nhận lấy, "Sư
45:1245 minutes, 12 secondsnương, để ta tự làm." Thẩm Liệt vào lúc tăng la nói chuyện liền nhìn nàng một cái, đại khái đoán ra mấy phần, lúc này
45:1945 minutes, 19 secondsgiúp đỡ Trừ Kỳ Xương và Hứa Văn Khánh rót rượu, tới đúng lúc như vậy, thứ này là giấu không được. Dứt khoát thoải mái mới là đạo lý. Trừ Kỳ Xương nghe Hứa Văn
45:2845 minutes, 28 secondsKhánh gọi Tăng La là sư nương, nhớ tới những sơn dân trước đây được Thẩm Liệt mang ra ngoài, rất nhiều người gọi hắn là Thẩm sư phụ, đoán rằng Tăng La là thê
45:3645 minutes, 36 secondstử của Thẩm Liệt, đang muốn hỏi Thẩm Liệt và Hứa Văn Khánh có quan hệ thầy trò gì không, chỉ thấy Thẩm Liệt rót rượu cho hắn, lực chú ý bị dẫn dắt rời
45:4445 minutes, 44 secondsđi. Đây là rượu, sao lại là màu đỏ? Thẩm Liệt cười nói, "Không biết trước đây từng giúp một người, người ta tặng một
45:5245 minutes, 52 secondsvò làm tạ lễ, chỉ nói gọi là rượu đỏ, vẫn luôn chôn ở sau nhà cũ, gần đây mới đào lên mang tới, hôm nay gặp chuyện
46:0046 minutesvui, cố ý mở niêm phong ra nếm thử, vừa nếm một ngụm, đúng là không tệ, trừ đại nhân ngươi tới rất đúng lúc." nói rất trôi chảy, khiến Tăng La vừa đưa
46:0946 minutes, 9 secondsbát đũa cho Hứa Văn Khánh không khỏi nhếch khóe miệng lên, xem hắn ứng đối cũng không có gì không yên lòng, để Thẩm Liệt chưa đãi thật tốt, chào hỏi Trừ Kỳ
46:1746 minutes, 17 secondsXương một tiếng, nàng liền xoay người đi về phía tủ bát bên kia. Trừ Kỳ Xương đột nhiên đến, Chu Cát và mấy người nhỏ tuổi, một bàn thức ăn ngon cũng không ăn
46:2646 minutes, 26 secondsmột miếng, làm thêm một bàn là không được, thời gian không cho phép. Nàng cũng không muốn khiến bản thân quá mệt mỏi, nhưng cơm tối cũng không thể để
46:3446 minutes, 34 secondsngười trở về nhà ăn, cũng không thể đối phó cho có lệ, cho nên còn phải chuẩn bị vài thứ. Cũng may hôm nay làm hơn 10 cân
46:4146 minutes, 41 secondsmón thỏ ăn lạnh, bởi vì trời cực lạnh, xách bò chay cũng trộn nhiều không ít, chuẩn bị cho ngày mai nữa. Tăng La bưng một mâm lớn đưa đến phòng Thẩm Ninh, gọi
46:5046 minutes, 50 secondsThẩm Ninh kiếm mấy loại rau đơn giản dễ xào, đong một chút gạo liền chuyển hướng đến nhà Tiểu Kim bên cạnh. Vừa vặn bên kia có nhà bếp, cũng có bàn lớn, bảy
46:5846 minutes, 58 secondsngười các nàng gom một bàn cũng không tệ, không tới hai khắc đồng hồ đã có thể ăn cơm. Nhìn Thẩm Thiết ấm ức, Tang La cười nói, "Ngày mai đại tẩu sẽ làm cho
47:0747 minutes, 7 secondsđệ bánh nho khô, một mâm lớn, đảm bảo đệ sẽ ăn thỏa thích." Thẩm Ngân Thẩm Thiết nghe xong lời này, cả người liền sống lại, lại nhìn thấy một mâm thỏ ăn lạnh
47:1647 minutes, 16 secondstràn đầy, một mâm sách bò chay lớn vui vẻ vô cùng, thiếu cá và gà mà thôi, không sao cả, có thịt thỏ ăn lạnh cùng
47:2447 minutes, 24 secondsxách bỏ chay, ngày mai đại tẩu còn làm cho hắn bánh nho khô. Sự mất mát vì không ăn được miếng nào vừa rồi lập tức biến mất toàn bộ. Hai huynh đệ vui vẻ
47:3347 minutes, 33 secondsbưng bát giúp, bưng của mình còn bưng giúp đỡ đại tẩu bọn họ, bởi vì trong bát đựng rượu đỏ và nước đường táo. Chu Cát cũng giúp Thẩm Ninh cầm không ít đồ, rời
47:4247 minutes, 42 secondsThẩm ra một đoạn ngắn, lúc này mới dám thở một hơi, nói, "A La, ngươi cũng thật dám nói chuyện nha, ta nhìn quan phục kia thì ngay cả thở cũng không dám thở
47:5047 minutes, 50 secondsnặng. Hù chết ta!" Tăng La cười, "Quan phục trên người có thể ăn thịt người hay sao? không phải nàng dám nói, mà là
47:5847 minutes, 58 secondskhông thể không nói. Trừ Kỳ Xương tới thật trùng hợp, rượu đỏ đã đổ ra cùng cái mùi rượu khắp phòng kia căn bản không có chỗ giấu đi. Nàng cũng không rõ
48:0648 minutes, 6 secondscon người trừ Kỳ Xương thế nào, chỉ có thể như ẩn như hiện thể hiện ra một số thứ, ít nhất trước tiên khiến người ngạc nhiên, đáng mừng là Thẩm Liệt phối hợp
48:1448 minutes, 14 secondsvô cùng tốt, phía sau như thế nào yên lặng theo dõi là được. Đương nhiên, nàng nhìn Trừ Kỳ Xương kia làm người khôn
48:2148 minutes, 21 secondskhéo lại không có vẻ gian ác, hẳn là không có gì. Thẩm Kim tâm tư ngược lại không có ở trên bàn ăn, nó chờ Chu Cát
48:2948 minutes, 29 secondsvà đại tẩu nói chuyện xong mới hỏi, "Đại tẩu, thi đậu châu học rất giỏi sao? Quan gia cũng phải tới chúc mừng." Tăng La
48:3648 minutes, 36 secondscòn chưa lên tiếng, Thẩm An đã lắc đầu, "Chỉ là một cuộc thi cho phép đọc sách mà thôi. Thằng bé không cảm thấy có gì
48:4348 minutes, 43 secondsghê gớm." Tăng La gật đầu, "Không sai, chỉ là có thể đọc sách mà thôi. Thi châu học còn không đến mức để cho một vị quan
48:5048 minutes, 50 secondsviên đến nhà chúc mừng. Vị trử đại nhân này đến hẳn có chuyện khác tìm đại ca các đệ. Chúc mừng chỉ là tiện thể mà thôi. Thiệp châu thiếu người. Tăng La
48:5848 minutes, 58 secondsnhớ tới bùn đất dưới áo quan của Trừ Kỳ Xương. Tình hình các huyện dưới Thiệp Châu e rằng còn kém hơn nhiều so với Thiệp Châu. Trong nhà bếp Thẩm gia, Trừ
49:0749 minutes, 7 secondsKỳ Xương mượn ánh nến nhìn rượu, màu sắc giống như hồng ngọc của Chân Bảo Trai.
49:1149 minutes, 11 secondsBây giờ bát rượu nơi tay bưng tới gần, mùi rượu càng thêm nồng đậm. Không nhịn được nhấp một ngụm vào miệng, hắn hơi nhắm mắt lại, vị rượu cùng vị chất ở
49:2049 minutes, 20 secondstrong miệng đan sen tạo ra một loại cân bằng kỳ diệu, cực kỳ ngọt thuần. Rượu ngon, rượu ngon. Một tiếng sau là của Hứa Văn Khánh, tên này tuy mới 17, lúc
49:2949 minutes, 29 secondstrốn vào núi cũng chỉ 15, nhưng đã sớm nếm thử mùi rượu, nhưng chỗ nào có thể uống được loại rượu kỳ lạ như vậy? Hai mắt tỏa sáng nhìn Thẩm Liệt, "Sư phụ,
49:3849 minutes, 38 secondssao lúc trước người không hỏi xem rượu này bán ở đâu? Rượu ngon cỡ này chỉ có một vò, uống xong biết tìm ở đâu, tuổi
49:4649 minutes, 46 secondscòn nhỏ nhưng rất có tố chất của tử quỷ." Thẩm Liệt cười nói, "Ta có rượu này mới bao nhiêu tuổi, làm sao biết
49:5349 minutes, 53 secondsuống rượu? Chớ nói chi là nghe ngóng được rồi, có duyên nếm thử liền thôi, hiện tại bao nhiêu người cơm cũng không có ăn, đâu còn nhớ đến rượu." Trừ Kỳ
50:0250 minutes, 2 secondsXương liếc nhìn Thẩm Liệt một cái, chỉ cười không truy hỏi, ngược lại giơ đũa gắp một miếng tương khô, hỏi Thẩm Liệt, "Đây là vật gì?"
50:1050 minutes, 10 secondsThẩm Liệt Tương Khô, trên huyện Kỳ Dương chúng ta có bán, trừ Kỳ Dương nói như vậy, Kỳ Dương mạnh hơn Thiệp Châu, ta ở
50:1750 minutes, 17 secondsThiệp Châu chưa từng thấy thứ này. Trần Đại Sơn cười cười, "Thật sao? Còn được, Kỳ Dương chúng ta thứ này không đắt, mấy
50:2450 minutes, 24 secondsvăn tiền là có thể xào được một đĩa, nhưng Kỳ Dương cũng không có, các ngươi mua ở đâu?" Trừ Kỳ Xương cũng không hỏi
50:3150 minutes, 31 secondsthêm, lại gắp một miếng khoai mài híp mắt nhìn một hồi lâu, đây là khoai mài Đông Phúc Lâu làm dược thiện. Không trách hắn nhìn một hồi lâu, thứ này của
50:4050 minutes, 40 secondsĐông Phúc Lâu là dùng để hầm canh. Hứa Văn Khánh cười, "Đao tư trong núi, nhưng mà chúng ta bây giờ cũng có trồng thứ
50:4750 minutes, 47 secondsnày, một câu nói khiến Lưng Trừ Kỳ Xương thẳng thêm ba phần, thứ này có thể tự trồng được sao? Mang lên làm sách bò
50:5450 minutes, 54 secondschay lại là thứ hắn không quen biết, trừ Kỳ Xương cảm thấy có chỗ nào đó không đúng lắm. Dường như là ngược lại trong đám người ngồi trên bàn này, hắn mới
51:0351 minutes, 3 secondsgiống như là người đi ra từ trong hốc núi hơn. Chờ từ trong bồn canh cá nhìn thấy Lê Kỳ mà Trịnh gia tự hào nhất, mỗi lần thiết yến tất có Lê Kỳ. Ở địa giới
51:1151 minutes, 11 secondsthiệp châu, Lê Kỳ của Trịnh gia là thứ nổi bật số một. Trừ Kỳ Xương đã không biết nên nói cái gì, khi nhìn Thẩm Liệt vẻ mặt cũng không đúng. Nhớ tới hôm nay
51:2051 minutes, 20 secondstrở về báo cáo tình huống các huyện dưới, Thứ Xử đại nhân còn cố ý hỏi đến tình huống Đại Hưng Trang. Lúc ấy hắn đáp rất lưu loát, hộ Tịch cũng không cần
51:2851 minutes, 28 secondslật, há mồn nói, "Ngoại trừ Hứa gia Ngụy gia, những người còn lại nhà đều là thôn dân thôn thập lý của huyện Kỳ Dương. Trừ Kỳ Xương khóc không ra nước mắt. "Thẩm
51:3751 minutes, 37 secondslão đệ, ngươi nói thật với Vi huynh, các ngươi thật sự là người của thôn Thập Lý?" "Thôn thập Lý của huyện Kỳ Dương đều tại huynh." Trần Đại Sơn ngậm một
51:4651 minutes, 46 secondsngụm rượu trong miệng, thiếu chút nữa bị sặc. Thẩm Liệt nói, "Không thể giả được, trừ Kỳ Xương tin sao?" "Căn bản không
51:5351 minutes, 53 secondstin." Người mặc áo vải nhưng khí độ bất phàm, phụ nhân xuất khẩu Cẩm Tú, rượu đỏ chưa từng thấy qua, tương khô, Lê Kỳ mà
52:0152 minutes, 1 secondTrịnh thị coi như bảo bối khoe khoang bên ngoài mấy chục năm. Nghe nói là công thức hồi môn năm đó Trịnh lão phu nhân mang tới, còn có bánh ngọt hình tròn mới
52:0952 minutes, 9 secondslạ tinh xảo kia. Mấy thứ này cái nào mà trong nhà tiểu phú hộ bình thường có thể thấy được, huống chi là hương dân bình thường. rượu có thể nói là cố nhân nhiều
52:1852 minutes, 18 secondsnăm trước tặng, chẳng lẽ những công thức này còn có thể là người khác tặng, hoặc là vừa vặn trùng hợp mấy canh giờ trước có người đưa chút đồ ăn như vậy tới.
52:2752 minutes, 27 secondsNhưng Trừ Kỳ Xương cũng không ngốc, Thẩm gia dẫn theo rất nhiều người rời núi làm con dân Đại Tể, còn giúp triều đình lên núi tìm người. Hai huynh đệ còn cùng
52:3452 minutes, 34 secondsnhau tham gia thi châu học, ít nhất từ phương diện này mà nói, ngươi Thẩm gia không có vấn đề, là tán thành đại tể, như vậy rất tốt. Còn Thẩm gia có bối
52:4352 minutes, 43 secondscảnh gì? Dượu kia là cố nhân tặng hay Thẩm gia có công thức, còn có Lê Kỳ kia tương khô công thức bánh ngọt. Dù sao
52:5152 minutes, 51 secondsTrừ Kỳ Xương hắn cũng không có tâm tư kia, không có bản lãnh đánh chú ý đến những công thức này, cần gì phải truy cứu đến cùng? Có bản lĩnh mới tốt, hắn
53:0053 minutesqua lại còn không kịp. Cho nên sau khi nhận được một câu nói không thể giả được của Thẩm Liệt, Trừ Kỳ Xương liếc nhìn hắn, sau đó vỗ Thẩm Liệt một cái, "Được,
53:0853 minutes, 8 secondshai huynh đệ, ta lại uống một chén, lần này thành hai huynh đệ." trong lúc nâng ly cạn chén liền bỏ qua việc này, hôm
53:1653 minutes, 16 secondsnay uống cái gì, ăn cái gì đều không hỏi. Thẩm Liệt nói cái gì thì chính là cái đó buông một chuyện này ra, bữa cơm
53:2353 minutes, 23 secondsnày ăn thật sự rất ngon, món ăn mới là phong phú tay nghề tốt không nói, món thỏ ăn lạnh phối hợp rượu đỏ kia đối với lão tử quỹ như trừ kỳ xương mà nói, thật
53:3253 minutes, 32 secondssự là sự hưởng thụ cực hạn. Cho dù gia cảnh của Kỳ gia cũng tốt, nhưng trước kia có nếm qua mấy món này đâu chứ? càng đừng nói mấy năm nay chính là trong nhà
53:4153 minutes, 41 secondshắn cũng không phải muốn ăn cái gì thì có cái đó rượu ngon thức ăn ngon chính sự cũng dễ nói. Trừ Kỳ Xương nhanh chóng
53:4853 minutes, 48 secondsnói ra ý đồ đến đúng như Tăng La dự đoán, Trừ Kỳ Xương tới chúc mừng là tiện thể, có việc gấp tìm Thẩm Liệt mới là
53:5553 minutes, 55 secondsthật, không phải vì cái gì khác, chính là vì chuyện nhân khẩu. Thẩm lão đệ, ta mang theo một đám nhân thủ đi một vòng
54:0254 minutes, 2 secondsxuống Chư huyện phía dưới, hoang vu lắm, ruộng tốt tất cả đều thành bãi hoang, nhìn thật là đau lòng. Nhưng mà người quá ít. Mặc dù thành thượng bình định
54:1054 minutes, 10 secondscác phương, không ít người trước kia lưu lạc trong loạn quân lục tục về cố hướng, nhưng mấy năm chiến loạn, hoặc chết hoặc lưu vong nơi sơn dã quá nhiều người, chỉ
54:1854 minutes, 18 secondsnói ở Thiệt Châu chúng ta có mấy huyện bây giờ không khác gì phế tích. Nếu không phải như thế, ta cũng không cần nóng lòng đến tận đây, vừa về đến nơi
54:2654 minutes, 26 secondsnày liền vội vàng chạy đến chỗ ngươi." Một ngụm rượu tinh khiết khiến hắn uống ra tư vị buồn bã. Thẩm Liệt sớm đã đoán
54:3354 minutes, 33 secondsđược ý đồ hắn đến, chỉ là không nghĩ tới Trừ Kỳ Xương sẽ đến nhanh như vậy mà thôi. Vốn định tối nay sẽ thương lượng với Trần Đại Sơn, lúc này lại không tiện
54:4254 minutes, 42 secondsnói trước mặt Trừ Kỳ Xương. Đầu ngón tay hắn gõ nhẹ hai cái trên mặt bàn, chính hắn có tiền đồ có thể chạy, ít nhất có phương hướng, đến cùng vẫn không muốn
54:5054 minutes, 50 secondsTrần Đại Sơn bỏ lỡ một cơ hội, liền nói, "Trừ đại nhân, đợi chút, bởi vì huynh đệ Lư gia lúc trước đi cùng chúng ta, bây giờ cũng không ở trong thôn trang. Nếu
54:5954 minutes, 59 secondsmuốn đi ra ngoài thì nhân thủ thiếu nhiều lắm. ta đi tìm người hỏi một chút xem còn có người khác có thể đi không, chốc lát liền trở về." Lúc này bảo Hứa
55:0755 minutes, 7 secondsVăn Khánh bồi trử Văn Khánh ăn, gọi Trần Đại Sơn đi ra ngoài. Trần Đại Sơn cảm thấy khó hiểu, trên mặt cũng không có biểu hiện gì, chỉ đi theo Thẩm Liệt ra
55:1655 minutes, 16 secondsngoài, đi xa mới ngạc nhiên hỏi, "Lúc này đi đâu hỏi? Các nhà trong Điền Trang cũng phải lo chuyện đồng áng nhà mình, muốn gom đủ sáu người không phải dễ dàng
55:2555 minutes, 25 secondsnhư vậy. Nếu thật sự gom góp, có lẽ tìm Phùng gia còn được, còn có thể chạy sang Trang Tử bên cạnh. Thẩm Liệt lắc đầu,
55:3255 minutes, 32 secondsnhìn về phía nhà bếp nhà mình, thấp giọng nói, "Không phải thật sự tìm người, là muốn hỏi ngươi một chút, ngươi có ý định tìm một việc trong nha môn
55:4055 minutes, 40 secondschâu thự hay không?" Trần Đại Sơn sửng sốt, sai lại như đám hình ra sao? Thẩm Luyệt gật đầu, "Đúng, ta đã để ý, nhân
55:4855 minutes, 48 secondsthủ của bọn họ không nhiều lắm, trước mắt chính là lúc cần dùng người, đặc biệt là đi vào trong núi sâu, căn bản không tìm được người thích hợp. Ngươi có
55:5655 minutes, 56 secondsmuốn nhân cơ hội này tính toán cho mình không? Muốn quyền sử dụng 20 năm đất núi hay là muốn công việc?" Trần Đại Sơn cũng ý thức được, trước mắt là nha môn
56:0456 minutes, 4 secondschâu thự có việc cầu cạnh bọn họ, việc Thẩm Liệt nói không chừng thật đúng là có thể thành. Hắn rũ mắt do dự, "Sai lại
56:1256 minutes, 12 secondsnha, còn là nha môn châu thự, không phải không động tâm, Đại Tề như thế nào hắn không biết, trước kia sai lại Đại Càn,
56:1856 minutes, 18 secondsviệc này có thể truyền cho con cháu." Trần Đại Sơn lại không lập tức đáp ứng, do dự một lát, hỏi Thẩm Liệt, "Ta có thể hỏi một chút, đệ muội chuẩn bị dùng vùng
56:2756 minutes, 27 secondsnúi như thế nào không?" Thẩm Liệt không ngờ lúc này hắn lại hỏi chuyện này, nhíu mày, "Ngươi định gây dựng lại vùng núi à?" Trần Đại Sơn vò đầu, "Ta làm sao
56:3756 minutes, 37 secondsbiết kinh doanh, nhưng đệ muội hẳn là sẽ biết chứ? Làm sai lại nha môn là rất tốt, nhưng ngươi cũng biết, ta không biết mấy chữ, cũng không muốn học cái
56:4556 minutes, 45 secondskia. Ta thấy đám hình gia kia đều biết viết biết tính, ngươi giúp ta hỏi đệ muội một chút, nếu thật sự có thể làm hơn trăm mẫu đất núi thì có lời hay
56:5356 minutes, 53 secondskhông?" Thẩm Liệt không nói nữa, dù sao cũng đã đi ra rồi, cùng đi đi, tự ngươi hỏi một chút." Tang La nghe xong ý đồ
57:0057 minutesTrần Đại Sơn đến nói, "Hơn trăm mẫu đất núi, kinh doanh có tốt đến mấy thì cũng không thể thành đại phú được. Tiểu phú thì có thể, nhưng cũng có nguy hiểm.
57:0957 minutes, 9 secondsTrông di phải xem trời, nuôi vật thì sợ bị bệnh, không có chuyện ổn thỏa kiếm lời." Trần Đại Sơn cũng không biết tiểu phú mà Tăng La nói là loại nào, vì thế
57:1857 minutes, 18 secondshỏi, "Giàu hơn sai lại không?" Chu Cát cũng nhìn Tăng La. Tăng La nhìn đôi phu thê nở nụ cười, gật đầu, "Nếu không gặp
57:2657 minutes, 26 secondsphải sự cố như ta nói, đương nhiên sẽ giàu có hơn so với làm sai lại nhiều." Trần Đại Sơn vui vẻ, "Vậy thì được, không cần ổn định, trên đời này có bao
57:3557 minutes, 35 secondsnhiêu chuyện là ổn định chứ?" Quay đầu liền nói với Thẩm Liệt, "Ta vẫn là muốn vùng núi, còn phải là cái thích hợp với ta. lại nói với Tăng La, "Đệ muội, quan
57:4457 minutes, 44 secondshệ giữa hai nhà chúng ta, ta sẽ không nói lời ngoài lề nữa. Sơn địa nhà chúng ta kinh doanh như thế nào, ngươi chỉ bảo một chút, hoặc là sau này đậu hủ tương
57:5357 minutes, 53 secondskhô gì đó, ta thấy đệ muội hiểu rất nhiều thứ, những thứ này không phải đều cần nguyên liệu sao? Ngươi xem ngươi dùng đến cái gì thì nhà chúng ta trồng
58:0058 minutescái đó cũng được, đến lúc đó chỉ cần ngươi muốn dùng đều bán cho ngươi rẻ hơn bên ngoài một chút." Khi còn ở thôn Thập Lý nghèo như vậy, cách huyện thành còn
58:0958 minutes, 9 secondsxa, Tăng La có thể dẫn theo người mấy nhà kiếm được một công việc, không lý nào đều đến ở cửa thành Thiệp Châu rồi mà nàng sẽ nhàn dỗi ở nhà. Ánh mắt Chu
58:1858 minutes, 18 secondsCát cũng sáng lên. Năm đó chuyện Trần gia, Lư gia, Thi gia đi theo tăng la làm ăn, mọi người trong thôn đều biết một hai, cho nên trực tiếp gật đầu. Ừm. A La
58:2758 minutes, 27 secondsngươi giúp đỡ chúng ta nữa đi, chúng ta chỉ cung cấp nguyên liệu nấu ăn cho ngươi cũng được rồi. Đương nhiên Tang La muốn làm ăn kinh doanh, đã cắm rễ trong
58:3558 minutes, 35 secondsthời không này. Thẩm Liệt có mục tiêu theo đuổi của hắn, đương nhiên nàng cũng có trọng tâm của mình. Nàng gật đầu nhưng không nói khoác, chỉ nói, "Ta cũng
58:4358 minutes, 43 secondslà tìm tòi mà làm, nếu các ngươi muốn học, lúc nào cũng có thể tới hỏi." "Chuyện này đã được định." Thẩm Liệt và
58:5058 minutes, 50 secondsTrần Đại Sơn cũng không chỉ hoãn thêm, vội vàng trở về. Trừ Kỳ Xương vừa thấy hai người trở về, vội vàng hỏi, "Thế
58:5758 minutes, 57 secondsnào?" Thẩm Liệt cười nói, "Trong thôn trang nông sự cũng bận rộn, vẫn thiếu một hai người, ngày mai để đại sơn đến xung quanh hỏi một chút cũng được." Trừ
59:0659 minutes, 6 secondsđại nhân chỉ nghe qua người khác gọi ta là sư phụ, lại không biết thời điểm chúng ta tị nạn trong núi sư phụ dạy võ là hai người, Đại Sơn chính là một sư
59:1459 minutes, 14 secondsphụ dạy võ còn lại. Luận võ nghệ tuyệt đối không thua ta, mức độ quen thuộc núi rừng cũng giống như vậy. Nhà ngoại tổ của hắn vốn là thợ săn, một số chuyện trong núi rừng ta còn là học theo hắn.
59:2559 minutes, 25 secondsĐẩy Trần Đại Sơn đi ra. Trừ Kỳ Xương nghe đến hứng khởi, Hứa Văn Khánh ở một bên cũng liên tục đáp nói, "Trần sư phụ hắn một tay trường côn xuất thần nhập
59:3359 minutes, 33 secondshóa như thế nào, cũng may biết người ngồi trước mặt là một quan viên triều đình, không có nhiều chuyện đến mức lấy cung tiễn và đao pháp ra nói." Các nam
59:4159 minutes, 41 secondsnhân trên bàn rượu trò chuyện đó là có chút náo nhiệt, nhất là mục đích mà hôm nay trừ kỳ xương tới chỗ này cơ bản đã đạt được, lại có rượu ngon thức ăn ngon,
59:4959 minutes, 49 secondscàng thêm nhẹ nhàng vui vẻ. Bên tăng la các nàng làm xong cơm nước cũng đã ăn xong, bên này còn uống. Trừ Kỳ Xương cũng là một nửa võ nhân, tuy là kẻ gà mờ
59:5959 minutes, 59 secondshọc văn, không thể so với Thẩm Liệt, Trần Đại Sơn, nhưng cũng không phải người chỉ biết cầm bút. Bốn người nhiều kinh nghiệm ngồi cùng một chỗ, đều là
1:00:071 hour, 7 secondsngười có sức ăn tốt, chín người một bàn chia rượu ngon đồ ăn, ăn đến không thừa chút nào, trừ kỳ xương cuối cùng là vị tường mà đi. Nếu không phải giờ tốt một
1:00:151 hour, 15 secondskhác cửa thành sẽ đóng, thỏ ăn lạnh cũng đã ăn xong, một vò rượu đỏ nhỏ cũng không thừa nửa giọt thì hắn còn không bỏ đi. Đương nhiên, hắn mang theo lễ vật
1:00:241 hour, 24 secondsđến, tăng la cũng không để cho người ta tay không trở về, nhét cho hắn một vò nhỏ thỏ ăn lạnh, để hắn dùng túi lưới xách trở về. Thẩm Liệt, Trần Đại Sơn và
1:00:331 hour, 33 secondsHứa Văn Khánh tiễn người ra khỏi trang tử, thẳng đến quan đạo thông hướng thành Thiệp Châu, mới khiến Trừ Kỳ Xương bước đi ổn định. Lúc Trừ Kỳ Xương ra khỏi
1:00:411 hour, 41 secondsthành, mang theo cái hộp, lúc về thành xách một cái vò gốm, mặt đầy hồng quang, dáng vẻ rất là hứng chí. trở lại Trừ gia, trừ phu nhân ngửi được mùi rượu
1:00:501 hour, 50 secondskhắp người hắn, một bên mỉa mai rốt cuộc là nhân vật nào? Thi châu học thôi cũng khiến chàng vội vàng kéo giấy mực trong nhà đưa qua chúc mừng. Quan phục một
1:00:581 hour, 58 secondsthân đầy bùn đất này còn không kịp thay ra hả? Vừa ngạc nhiên, sao còn có mùi rượu? Hiện tại ở đâu còn có rượu? Chàng
1:01:051 hour, 1 minute, 5 secondsđây là đi Lâm gia hay là Vương gia? Cái gì mà Lâm gia? Vương gia ta đến chính là Thẩm gia, chính là phúc tướng ta nói
1:01:121 hour, 1 minute, 12 secondskia. Trừ Kỳ Xương cười trả lời một câu như vậy, lại đưa túi lưới trong tay cho thê tử, "Đây là thứ tốt." Thẩm gia đáp lễ, "Thời tiết này nói là có thể để được
1:01:211 hour, 1 minute, 21 secondsmấy ngày, chưa mai nàng cùng cha nương bọn nhỏ nếm thử." Trừ phu nhân vừa nghe Phúc tướng là biết trượng phu nhà mình nói đến ai, mấy ngày nay vui vẻ, không
1:01:301 hour, 1 minute, 30 secondsphải là vì một đám sơn dân tự mình ra ngoài chưa tính, còn giúp đỡ mang theo không ít người ra ngoài sao? Nàng ấy nhìn vò gốm gốm trên túi lưới bằng đay
1:01:391 hour, 1 minute, 39 secondstreo trên tay, thật đúng là loại mà người nhà nông thường dùng. rất có mấy phần hiếu kỳ. Thi Đậu châu học là những hương dân chàng nói giúp chàng dẫn người
1:01:461 hour, 1 minute, 46 secondsra ngoài kia. Trong hương dân lại có người đọc sách. Hương dân. Trừ Kỳ Xương liếc nhìn thê tử, cười ha hả, "Lần này
1:01:541 hour, 1 minute, 54 secondsta nhìn lầm rồi, đây không phải là hương dân bình thường." Trừ phu nhân còn muốn hỏi lại, Trừ Kỳ Xương lại không chịu nói
1:02:011 hour, 2 minutes, 1 secondnhiều, chỉ tính toán trong lòng, rượu kia chưa từng thấy qua, liên quan quá lớn, mà Thẩm Liệt nói, chỉ có một vò nhỏ kia, mặc kệ thật giả, việc này không thể
1:02:101 hour, 2 minutes, 10 secondsnhắc lại. Lê Kỳ ấy à, dễ liên quan đến Trịnh thị, đương nhiên không nhắc tới.
1:02:151 hour, 2 minutes, 15 secondsNhưng thật ra Hứa Văn Khánh nói có thể trồng khoai mài trừ Kỳ Xương nhận lấy khăn nóng hạ nhân đưa lên che mặt hưởng thụ trườm nóng thoải mái. Sau khi lấy
1:02:231 hour, 2 minutes, 23 secondskhăn xuống lau tay xong liền nở nụ cười, hẳn là hắn lại có thể lập được một công lao ở chỗ Thứ Xử đại nhân nữa rồi. Đương nhiên công lao này hắn tự nhiên không
1:02:321 hour, 2 minutes, 32 secondstham, đây vốn không phải là chuyện một ti hộ tham quân như hắn quản, và lại cũng vượt cấp không báo đến chỗ Thứ Sử được. Nhưng mà cùng Trường Sử đề bạt một
1:02:401 hour, 2 minutes, 40 secondscâu tuyệt đối là có thể gây được thiện cảm với Trường Sử và Thứ Sử rồi. Thiệp Châu nhiều núi có thể lợi dụng vùng núi rộng lớn trồng trọt, thu hoạch lớn, có
1:02:491 hour, 2 minutes, 49 secondsthể bảo quản lâu, có thể làm đồ ăn, lại có thể làm lương thực chính đỡ đói.
1:02:531 hour, 2 minutes, 53 secondsTrường Sử và thứ sử sao có thể không coi trọng? Và lại người gieo chồng ra thứ này còn là người của Đại Hưng Trang mà hôm nay thứ sử đại nhân mới hỏi qua, vì
1:03:011 hour, 3 minutes, 1 secondsao Trừ Kỳ Xương lại vội vã chuẩn bị một phần lễ vật tốt đi đến Thẩm gia? cũng không chỉ là việc hắn sốt ruột chuyện nhân khẩu, tự nhiên hai huynh đệ Thẩm
1:03:091 hour, 3 minutes, 9 secondsLiệt thi đậu châu học cũng không phải là hắn cố ý tìm trường sử hỏi thăm, mà là vừa mới vừa về nha môn châu thự bẩm báo tình hình an trí cho Lưu Dân Chư huyện
1:03:181 hour, 3 minutes, 18 secondsvới Thứ Sử, liền nghe Thứ Sử thuận miệng hỏi hắn chuyện Đại Hưng Trang. Nghe được Trường Sử nói đến việc Đại Hưng Trang có mấy người thi đậu châu học, mượn danh
1:03:251 hour, 3 minutes, 25 secondssách xem mới biết hai huynh đệ Thẩm gia cùng thi đậu châu học. Thân phận của Thẩm Liệt ở nơi này lúc ban đầu là một sơn dân, một hương dân có võ nghệ cao
1:03:351 hour, 3 minutes, 35 secondscường. rất có bản lĩnh, một hương dân văn võ song toàn từng bước một, cuối cùng trở thành một người văn võ song toàn đến thứ sử đại nhân cũng chú ý đến.
1:03:431 hour, 3 minutes, 43 secondsHọc đến nơi đến chốn, có lẽ là hương dân có thể vào triều làm quan, cái này có thể giống nhau sao? Như thế mới có Chử
1:03:501 hour, 3 minutes, 50 secondsKỳ Xương vội vàng về nhà chuẩn bị lễ, vơ vét giấy mực trong nhà xách rổ làm quà đưa đến Thẩm gia. Bây giờ lại càng khác
1:03:571 hour, 3 minutes, 57 secondsbiệt, ngoại trừ đủ loại chuyện trước đó, trên người người Thẩm gia bây giờ còn nhiều bí ẩn về thân phận, có lẽ là xuất thân không tầm thường.
1:04:051 hour, 4 minutes, 5 secondsThứ xử đại nhân đã có ấn tượng không tệ đối với Đại Hưng Trang, hắn ngại gì lại đưa Đại Hưng Trang tặng Thẩm Liệt một nhân tình, muốn đi con đường làm quan có
1:04:141 hour, 4 minutes, 14 secondscái gì so với được thứ xử một châu chú ý chứ? Trừ Kỳ Xương đến Thẩm gia không phải chuyện bí mật ở thôn trang, cả người mặc quan phục quá bắt mắt, Thẩm
1:04:221 hour, 4 minutes, 22 secondsgia lại sống ở phía bên trong thôn trang, một đường đi vào, mỗi nhà ít nhiều gì đều có người nhìn thấy, chỉ không dám qua Thẩm gia mà thôi. Còn
1:04:301 hour, 4 minutes, 30 secondskhông phải sao? Đợi ba người Thẩm Liệt Tiễn Chu Kỳ Xương ra khỏi Đại Hưng Trang, mới quay đầu lại liền bị những người đang tụ tập ngoài của Hứa gia gọi
1:04:371 hour, 4 minutes, 37 secondslại hỏi thăm tình hình. Biết là còn phải vào núi tìm người. Chuyện này ấy à, vừa có tiền bạc vừa có đất núi, nhà ai không
1:04:451 hour, 4 minutes, 45 secondsthích chứ? Gia Cảnh không tồi như Hứa lão thái thái và Ngụy Lệnh Trinh, trong nhà có thể thêm ít đất núi cũng vui mừng, mỗi nhà trong thôn trang càng vui
1:04:531 hour, 4 minutes, 53 secondsmừng vạn phần. Chỉ có Lư lão Hán và Lư Bà Tử trong lòng cảm thấy tiếc nuối, biết lần này nhà mình không đuổi kịp, phía sau có người khác sẽ thay thế, bọn
1:05:021 hour, 5 minutes, 2 secondshọ cho dù muốn đi cũng không thể nữa, lần này không còn cách nào, chẳng qua được hơn 30 mẫu cộng thêm bảy lượng rưỡi bạc, lão phu thê đã rất biết đủ rồi.
1:05:111 hour, 5 minutes, 11 secondsChuyện tiếp theo, Thẩm Liệt không nhúng tay vào nữa, giao tất cả cho Trần Đại Sơn. Hắn trở về nhà, Tăng La đun nước ấm. Thẩm An và mấy đứa Thẩm Kim đang rửa
1:05:191 hour, 5 minutes, 19 secondsbát đũa lau bàn. Tăng La mệt mỏi một ngày, dọn dẹp một chút cũng không can thiệp nữa. Phu thê hai người nói về Trừ
1:05:261 hour, 5 minutes, 26 secondsKỳ Xương. Thẩm Liệt nói, "Tướng mạo trung hậu thật chất lại thông minh nghĩ nhiều, lần này không biết suy nghĩ xuất thân của chúng ta đến nơi nào." Huyện Kỳ
1:05:351 hour, 5 minutes, 35 secondsDương bị ngọn lửa lớn thiêu dụi, hàng loạt tư liệu hộ tịch chưa chắc còn lưu lại, sợ là khiến hắn suy nghĩ nhiều hơn.
1:05:411 hour, 5 minutes, 41 secondsThẩm Liệt nói đến đây liền nhìn Tang La, hôm nay hắn thật ra cũng bị kinh ngạc, đây là lần đầu tiên nhìn thấy một mặt khác hoàn toàn với bình thường của Tang
1:05:491 hour, 5 minutes, 49 secondsLa, chỉ là thay đổi thái độ, khí chất và ngôn tử, khác biệt rất lớn. "Nghĩ nhiều một chút mới tốt, thứ như rượu đỏ quá
1:05:561 hour, 5 minutes, 56 secondsbắt mắt, bây giờ ta cũng cảm thấy may mắn hôm nay trên bàn không chỉ có một thứ hiếm lạ, khiến người ta không mò ra được vẫn tốt hơn bị người ta không chút
1:06:041 hour, 6 minutes, 4 secondskiêng kỵ mà nhắm vào rất nhiều." Tăng La lúc này coi như cuối cùng cũng nhận ra lợi ích của Trạch Tử thế gia đại tộc thời cổ đại trong ngoài có đến tận mấy
1:06:111 hour, 6 minutes, 11 secondsviện. Nhà các nàng đừng nói trước sau mấy viện, cho dù chỉ có một cửa viện ăn cơm và đãi khách không cùng một chỗ, cũng không đến nỗi đột nhiên có khách
1:06:191 hour, 6 minutes, 19 secondsđến cái gì cũng lộ ra ngoài. Thẩm Liệt nghĩ tới chuyện trong tiệc nói, "Chuyện rượu, ta thấy thái độ của hắn là sẽ không nhắc tới nữa, ngược lại là chuyện
1:06:281 hour, 6 minutes, 28 secondskhoai mài có thể trồng." Văn Khánh nhắc tới một câu, trong bữa tiệc hắn thăm dò không ít. Bên phía nha môn của Châu rất nhanh sẽ tới hỏi tình hình. Đất núi của
1:06:361 hour, 6 minutes, 36 secondsThiệt Châu quá nhiều, bọn họ sẽ không bỏ lỡ cái này. Tăng La cũng không bài xích, cho dù là dạy chi tiết phương pháp chồng hay là đẩy mạnh trồng trọt khoai mài
1:06:451 hour, 6 minutes, 45 secondskhông nói đến chuyện những thứ này đều đã sớm dạy cách đây vài năm, chỉ nói nếu kinh tế Thiệp Châu phát triển tốt, đây vốn dĩ là chuyện nàng muốn thấy nó xảy
1:06:531 hour, 6 minutes, 53 secondsra. Vì vậy nói, "Nếu như đến nhà chúng ta hỏi chàng biết cái gì dạy cái đó đi.
1:06:581 hour, 6 minutes, 58 secondsNếu muốn mua củ giống cũng có thể, nhưng cố gắng tranh thủ đổi lấy lương thực.
1:07:021 hour, 7 minutes, 2 secondsGiá lương thực trong thành quá cao, trong vòng một hai năm sợ là rất khó hạ thấp xuống. Hơn nữa có tiền chưa chắc đã dễ mua, ít nhất trước vụ thu hoạch mùa
1:07:101 hour, 7 minutes, 10 secondsthu năm nay, chúng ta vẫn nên chủ yếu tích chữ lương thực, tiền bạc chỉ là thứ yếu. Chồng chọt phải xem ý trời, nhà bọn
1:07:171 hour, 7 minutes, 17 secondshọ trước mắt có lương thực ăn, ai lại biết được khí hậu của năm sau. Về phần quan phủ sẽ không cho tiền bạc, trực tiếp trưng dụng. Tăng La không nghĩ như
1:07:251 hour, 7 minutes, 25 secondsvậy, từ sau khi ra núi nhìn cách hành sự của quan viên Thiệp Châu thì không đến nỗi như vậy. Thẩm Liệt nghe ra ý tứ trong lời nói của nàng, tất cả đều để
1:07:341 hour, 7 minutes, 34 secondshắn ra mặt, môi hắn khẽ động đậy, muốn nói gì đó, chỉ là nghĩ đến không biết người trong nha môn của Châu đến cùng là loại người gì, nhân phẩm như thế nào,
1:07:421 hour, 7 minutes, 42 secondslại nuốt lời nói xuống, gật đầu nói, "Được, người của quan phủ còn đến nhanh hơn Thẩm Liệt nghĩ. Sáng sớm Thẩm Liệt
1:07:491 hour, 7 minutes, 49 secondsvà Thẩm An đọc sách, giơ Thìn lên núi làm việc. Chưa làm được bao lâu, Hứa Văn Hoàng Sải bước chạy lên núi. Sư phụ, sư
1:07:561 hour, 7 minutes, 56 secondsphụ, thứ sử đại nhân đến rồi. Cha đệ đang dẫn người đến bên này. Triệu Đại và Triệu Tứ đang cầm dìu chặt cây bị dọa sợ
1:08:031 hour, 8 minutes, 3 secondsđến mức dìu trong tay siêu vẹo, nghĩ rằng mình nghe nhầm, ngạc nhiên nhìn Hứa Văn Hoàng đến báo tin. Thẩm Liệt ở trên đỉnh núi, cây cối ở khu vực này gần như
1:08:121 hour, 8 minutes, 12 secondsbị đốn hạ, nghe được lời Hứa Văn Hoàng nói, đứng dậy nhìn xuống núi. Nơi xa Hứa trưởng quỹ dẫn nam tử mặc quan phục đang đi về hướng này, tất nhiên còn có nha
1:08:211 hour, 8 minutes, 21 secondsdịch. tùy tùng đi theo phía sau. Lão Bách Tính không ai không sợ nha dịch mang theo đao. Triệu Đại và Triệu Tứ có chút lo lắng hỏi, "Thẩm sư phụ, có
1:08:301 hour, 8 minutes, 30 secondschuyện gì vậy?" Thẩm Liệt thấy đoàn người bước đi mạnh mẽ uy vũ, đã cách nhà hắn không xa, không dám chậm trễ, chỉ
1:08:371 hour, 8 minutes, 37 secondsnói, "Không sao, hẳn là đến hỏi chuyện khoai mài hai thúc làm việc, ta xuống dưới đón." lại dặn dò Thẩm An đi nói với đại tẩu đệ một tiếng, vội vã xuống núi.
1:08:481 hour, 8 minutes, 48 secondsNgười đến không chỉ có thứ sử, đi theo còn có Trường Sử và Ti hộ tham quân trừ Kỳ Xương mới đến tối qua. Thứ sử thiệp Châu còn trẻ như vậy, nhìn có vẻ chỉ mới
1:08:571 hour, 8 minutes, 57 seconds25 26 tuổi. Chuyện này Thẩm Liệt đúng là không ngờ tới. Sau khi Chu Kỳ Xương giới thiệu cả hai bên, Thẩm Liệt dựa theo lễ
1:09:051 hour, 9 minutes, 5 secondsnghi bái kiến, còn chưa cong đầu gối xuống, đã được thứ sử đỡ lấy cánh tay ở bên ngoài, không cần để ý những thứ này, dẫn ta đi xem khoai mài mà các ngươi
1:09:141 hour, 9 minutes, 14 secondstrồng. Thẩm Liệt thấy mắt ánh hắn ngay thẳng, cả người thanh quý, nhưng hiếm thấy không quan trọng phô trương nghi lễ, mà quan trọng chuyện thực tế hơn.
1:09:221 hour, 9 minutes, 22 secondsLời nói hành động, trên người mang theo dáng vẻ sấm rền gió cuốn đặc trưng của tường quân mà hắn rất quen thuộc. đại nhân xin mời." Thẩm Liệt đi trước dẫn
1:09:301 hour, 9 minutes, 30 secondsđường, thứ sử thiệp châu âm thầm đánh giá hắn, cũng đánh giá Thẩm gia cách đó không xa cùng ngọn núi đã bị đốn gần sạch cây và mấy gian nhà tranh bên cạnh ngọn núi mà Thẩm Liệt vừa mới đi xuống.
1:09:411 hour, 9 minutes, 41 secondsTrong thôn trang cũng không nhiều nhà, nhưng mấy nhà dọc đường tới, nhà đều có chuồng dê chuồng gà, dê núi gà rừng ở trong còn không ít. Ở Tiệp Châu bây giờ,
1:09:491 hour, 9 minutes, 49 secondsngoại trừ thế gia vọng tộc, đối với phần lớn bách tính đều đang vùng vẫy giữa ranh giới nghèo đói mà nói, có thể trực tiếp gọi là sung túc. Đại hưng trang này
1:09:581 hour, 9 minutes, 58 secondshay lắm. Buổi sáng Tăng La đo đạc đất vườn nhà mình, đang ngồi trong nhà mài than dùng tờ giấy cỏ lớn mà nàng làm ra mày mò suy nghĩ sau này nên xây viện tử
1:10:061 hour, 10 minutes, 6 secondsphòng ốc như thế nào. Lên kế hoạch trước khi đến đầu xuân để dựng viện, nàng cùng với Thẩm Ninh chưa vẽ được bao nhiêu.
1:10:131 hour, 10 minutes, 13 secondsThẩm An quay lại nói thứ xử đến, vội vàng giấu tờ giấy đi, gấp gáp ra khỏi nhà. Thẩm Liệt đã dẫn người đến trước
1:10:201 hour, 10 minutes, 20 secondsnhà rồi. Nhìn thấy Trừ Kỳ Xương đi cùng, Tăng La không cảm thấy lạ chút nào. Hôm qua đã giả vờ như vậy, hôm nay không thể
1:10:271 hour, 10 minutes, 27 secondsở trước mặt Trừ Kỳ Xương một giây biến thành nông phụ hàng thật giá thật, bởi vậy cũng làm đủ lễ nghi, dẫn Thẩm Ninh tiến lên trước hành lễ. Thẩm Ninh thì bỏ
1:10:351 hour, 10 minutes, 35 secondsqua, từ nhỏ cũng không tiếp xúc nhiều với những thứ này, chỉ là hành động của Tang La đứng ở phía trước khiến lông mày của Thứ Sử và Trường Sử đều khẽ nhướng
1:10:431 hour, 10 minutes, 43 secondslên. Đây là sự nhạy bén của con cháu thế gia vọng tộc đối với đồng loại. Này khác với động tác hành lễ vừa rồi của Thẩm Liệt, một người là hình, một người là
1:10:521 hour, 10 minutes, 52 secondsthần, lại có thêm vài phần ung dung. Nữ tử trước mắt mặc dù váy vải châm gai, chắc chắn không phải nông phụ thôn quê,
1:10:591 hour, 10 minutes, 59 secondscho dù không phải thế gia vọng tộc thì ít nhất cũng xuất thân từ thứ tộc.
1:11:031 hour, 11 minutes, 3 seconds"Không cần đa lễ." Hắn gật đầu coi như đáp lại, cũng không nhìn chằm chằm đánh giá Tang La nữa, thay vào đó nói với Thẩm Liệt, "Mang khoai mải kia tới để ta
1:11:111 hour, 11 minutes, 11 secondsxem." Thẩm Liệt thấy hắn quân tử, trong lòng thở phào nhẹ nhõm, xoay người đi đến phòng củi bên cạnh, chẳng bao lâu cầm cả một củ khoai mài cao hơn nửa
1:11:201 hour, 11 minutes, 20 secondsngười ra. Thứ sử và trường sử hiển nhiên cũng đã ăn qua khoai mài, nhưng công tử thế gia nào có nhìn thấy dáng vẻ trước khi lên bàn ăn của đồ ăn. Chẳng khác gì
1:11:291 hour, 11 minutes, 29 secondsTrừ Kỳ Xương, chỉ nhìn thấy đồ ăn nóng đã nấu thành món ngon dược liệu, đây vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy dáng vẻ trước khi lên bàn ăn của Khoai mài. Cũng không
1:11:371 hour, 11 minutes, 37 secondsngại bẩn, cầm lấy đánh giá trên dưới, thấy phía trên phủ đầy đất, còn hỏi nguyên nhân, nghe nói là phương pháp xếp chồng có thể cất giữ được lượng lớn,
1:11:461 hour, 11 minutes, 46 secondscũng mở rộng tầm mắt. Nghĩ đến Trừ Kỳ Xương nói, "Thứ này được trồng trên núi, quay đầu nhìn ngọn núi được dọn dẹp gần như trụ lủi ở phía xa, hỏi, "Ngọn núi đó
1:11:541 hour, 11 minutes, 54 secondslà chuẩn bị trồng khoai mải?" Thẩm Liệt gật đầu, "Đúng vậy." Thứ sử nhíu mày, cần phải chặt hết cây, đất núi còn cần
1:12:021 hour, 12 minutes, 2 secondscày sới. Nếu cực kỳ tốn nhiều công sức, bây giờ bên phía Tiệp Châu ngoại trừ Trịnh ra, đến cả một con trâu cày cũng
1:12:091 hour, 12 minutes, 9 secondskhông tìm thấy là một chuyện khó. Thẩm Liệt lắc đầu nói, "Có thể trồng trực tiếp, nhưng chồng thô bớt chuyện, thu hoạch lại kém hơn chồng cẩn thận rất
1:12:171 hour, 12 minutes, 17 secondsnhiều. Trường Sử là hư chức nhưng lại gánh vác một phần việc giáo hóa và Điền Nông giúp thứ sử, bởi vậy liền cẩn thận hỏi chồng cẩn thận là chồng như thế nào?
1:12:261 hour, 12 minutes, 26 secondsTrong nhà không có chỗ để chưa đãi khách, Thẩm Liệt dứt khoát mời người lên núi đi cùng có Hứa trưởng quỹ cẩn thận giải thích chi tiết phương pháp trồng
1:12:341 hour, 12 minutes, 34 secondskhoai mài vừa nói liền hơn hơn khác. Từ khoai mài thích dâm hay là thích nắng, thích chất đất thế nào, làm sao chọn trồng, thời điểm nào trồng, bón phân thế
1:12:431 hour, 12 minutes, 43 secondsnào, khi nào thu hoạch. Trường Sử và Thẩm Liệt một người hỏi rất nhiều, người kia cẩn thận trả lời. Thứ sử nghe xong
1:12:501 hour, 12 minutes, 50 secondstoàn bộ quá trình hỏi Thẩm Liệt, trước đây chỉ biết khoai mài này là dược liệu được người hái thuốc đào từ trên núi, các ngươi làm sao biết phương pháp trồng? Hứa Trưởng Quỹ khẽ ngước mắt lên.
1:13:011 hour, 13 minutes, 1 secondThẩm Liệt trầm ngâm trong chớp mắt nói, "Là thê tử ta từng đọc qua trong tàng thư ở nhà, chúng ta vào núi tránh họa thức ăn thiếu thốn, vừa hay phát hiện
1:13:091 hour, 13 minutes, 9 secondstrong núi có khoai mài đào ra ngoài để lót bụng chống đói, giữ lại vài củ mang trồng.
1:13:151 hour, 13 minutes, 15 secondsTrừ Kỳ Xương ngạc nhiên ngước mắt lên, nhưng ngay sau đó lại cụp lông mi xuống.
1:13:191 hour, 13 minutes, 19 secondsTăng La đi cùng, nhưng trước giờ vẫn không lô diện, trong lòng cũng có chút ngạc nhiên, ngước mắt lên nhìn Thẩm Liệt. Thẩm Liệt lại mỉm cười với nàng,
1:13:271 hour, 13 minutes, 27 secondskhóe môi thứ sử thiệp châu cong lên, quay sang nhìn Tăng La, vẫn luôn không lên tiếng, mỉm cười hỏi, "Không biết nương tử là người ở đâu? Lúc này Tang La
1:13:351 hour, 13 minutes, 35 secondskhông thể không báo ra môn, tất nhiên báo chính là thân phận của nguyên chủ, là người quận đông." Trường Sử ngước mắt
1:13:421 hour, 13 minutes, 42 secondslên, trong mắt có chút kinh ngạc. sau đó nhìn về phía Thứ Sử. Thứ sử trẻ tuổi nhìn chằm chằm vào Tang La một lúc lâu, hỏi, "Quận Đông Tang thị." Lần này đến
1:13:521 hour, 13 minutes, 52 secondslượt Tang La sững sờ, "Đại nhân biết Tang thị, nhà của Nguyên Thân ở quận Đông coi như không tệ, nhưng nếu nói danh vọng cực kỳ cao, cao đến nói một
1:14:001 hour, 14 minutescâu quận Đông ai cũng có thể nghĩ đến Tang thị thì thật sự không đến mức đó." Thứ sử mỉm cười, "Thật trùng hợp, thê tử
1:14:061 hour, 14 minutes, 6 secondsta xuất thân từ Trần Lưu Phạm Thị. Chẳng qua nghĩ đến trận lụt mấy năm trước, quận Đông bị ảnh hưởng cực kỳ nặng nề, Thứ Sử cũng không nói thêm gì nữa, đổi
1:14:151 hour, 14 minutes, 15 secondschủ để nói với Tang là, "Phương pháp trồng khoai mài này rất tốt, phù hợp đẩy mạnh ở Thiệp Châu, nương tử có để bụng chuyện công bố phương pháp này ra ngoài
1:14:231 hour, 14 minutes, 23 secondskhông?" "Tăng La tất nhiên không có gì đáng phải để bụng." "Không giấu đại nhân, mấy năm trong núi khó khăn, phương pháp này trong tay ta cũng không giấu
1:14:321 hour, 14 minutes, 32 secondsriêng, bách tính của mấy mấy thôn trang gần đây đều biết. đại nhân cứ việc đẩy mạnh, nếu như cần củ giống, chúng ta cũng cất giữ một ít, chỉ vốn dĩ là lương
1:14:401 hour, 14 minutes, 40 secondsthực tích trữ trong nhà, nếu như đại nhân cần, cũng không cần tiền, để lại đủ số củ giống nhà chúng ta cần dùng cho đầu xuân năm sau, dư lại đại nhân lấy
1:14:491 hour, 14 minutes, 49 secondslương thực đổi là được rồi." Nàng sảng khoái đồng ý, hơn nữa nghe khoai mài này không phải một nhà nàng trồng, mà thôn dân của mấy thôn trang gần đây đều trồng
1:14:581 hour, 14 minutes, 58 secondsrất nhiều, đây đối với thứ sử và trường sử mà nói chính là một tin tức cực tốt.
1:15:021 hour, 15 minutes, 2 secondsđược, nương tử có tấm lòng nhân hậu, ta tất nhiên cũng không để các ngươi chịu thiệt. Nghe nói Trừ Tham Quân rất thân với các ngươi, chuyện này cũng không để
1:15:101 hour, 15 minutes, 10 secondsngười khác tiếp nhận, sau này để trừ tham quân nói chuyện với các ngươi thế nào? Đều nghe đại nhân an bài. Thứ sử
1:15:171 hour, 15 minutes, 17 secondsbật cười, hắn bận rộn công vụ, cũng không ở lại lâu, liền đi xuống núi, lúc gần đi vỗ vỗ bả vai Thẩm Liệt, châu học
1:15:241 hour, 15 minutes, 24 secondskhông tồi, chăm chỉ học tập, hiện nay đúng là dịp cần người, học xong tự khác có tiền đồ cho mình. Thẩm Liệt không nghĩ vị thứ xử này thế mà lại biết hắn
1:15:331 hour, 15 minutes, 33 secondsthi đậu châu học, trong lòng kinh ngạc, vội khom người cảm ơn. Thứ sử mỉm cười, xoay người rời khỏi Đại Hưng Trang, đi
1:15:401 hour, 15 minutes, 40 secondsđược một đoạn mới nói với Tùy Tùng ở bên cạnh, "Quay về lấy vài cuốn thượng thư chú sớ trong thư phòng của ta, chép một phần gửi đến Thẩm gia." Tuy Tùng sững sờ
1:15:491 hour, 15 minutes, 49 secondsmột lát, mở miệng muốn nói gì đó, nhưng quyết định của chủ tử át có lý của mình, nào đến lượt một tùy tùng như hắn trõ mồm vào, vội vàng đồng ý. Trường Sử nghe
1:15:581 hour, 15 minutes, 58 secondsxong nhướng mày, hắn biết một câu nhẹ nhàng này đại biểu cho cái gì, nghiêng đầu hỏi, "Đại nhân rất coi trọng Thẩm Liệt kia." Thứ sử mỉm cười, phẩm hạnh
1:16:061 hour, 16 minutes, 6 secondskhông tồi, nhìn thuận mắt, "Tang thị kia chẳng phải đồng hương với phi nương nhà ta sao? Chúng ta cũng coi như nửa đồng hương, chiêu cố một hai." Trái tim của
1:16:151 hour, 16 minutes, 15 secondsChử Kỳ Xương đang đi cuối cùng đã đập thịch thịch như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực, thượng thư chú sớ của Thái Nguyên Tàng Thị, hắn ừng ực nuốt nước bọt. Vận may của Thẩm Liệt kia quá nghịch thiên.
1:16:261 hour, 16 minutes, 26 secondsSau khi ti hộ tham quân tới gửi quà chúc mừng, ngày thứ hai lại có vài người mặc quan phục đến thôn trang ngoại từ người Hứa ra sống gần bên ngoài. Nhận ra sự
1:16:341 hour, 16 minutes, 34 secondskhác biệt về màu sắc của các quan viên không cùng phẩm cấp, còn có một câu chỉ điểm của Trừ Kỳ Xương, biết người đến là ai? Những người giống như Trần lão Hán,
1:16:421 hour, 16 minutes, 42 secondsTrần Bà Tử, Lư lão Hán, Lư Bà Tử nào có ai nhận ra được. Nông hộ đích thực, nếu không phải tăng la vào thôn thập lý, bắt
1:16:511 hour, 16 minutes, 51 secondsđầu buôn bán, những người như bọn họ đến cả huyện thành đều rất ít khi tự mình đi, sống cả đời, nào có gặp qua mấy vị quan viên. Trước khi định cư ở thành
1:16:591 hour, 16 minutes, 59 secondsThiệp Châu, Lý chính là quan viên bọn họ thường gặp nhất. Lớn hơn một chút nữa chính là đại quan mỗi năm giao Tô Thuế khi dùng đầu thu lương thực có thể ép
1:17:071 hour, 17 minutes, 7 secondscong sống xưng của bọn họ. Đây vừa là mặc quan phục, vừa có nha dịch cầm đao.
1:17:121 hour, 17 minutes, 12 secondsNgay từ khi người đi về phía Thẩm gia, mỗi nhà vốn dĩ đang làm việc trên núi nhà mình đều vội vàng đi đến phía Thẩm gia, đến cả Phùng Liễu Nương vốn vác
1:17:201 hour, 17 minutes, 20 secondsbụng to cũng đi theo từ xa, cuối cùng ở cùng một chỗ với người của mấy nhà khác, đứng cách Thẩm gia không xa mà nhìn, chỉ là nhìn thấy phản ứng của Thẩm Liệt và Tang La còn ổn nên không có ai tới gần.
1:17:311 hour, 17 minutes, 31 secondsthấy người đang nói chuyện với Thẩm gia một hồi, lại đi lên núi của Thẩm gia, cuối cùng hỏa thuận vui vẻ rời đi. Người cả thôn trang đều bối rối. Chờ Thẩm Liệt
1:17:391 hour, 17 minutes, 39 secondsvà Hứa Trưởng Quỹ tiễn người ra ngoài, đều không đợi được Thẩm Liệt và Hứa Trưởng Quỹ trở về, cả đám người đã vây quanh Thẩm gia. Trần Ba Tử trước tiên
1:17:471 hour, 17 minutes, 47 secondsđánh giá Tăng La, thấy sắc mặt nàng vẫn ổn, cũng không thấy có gì bất thường, lúc này thở phào nhẹ nhõm, trái tim cũng
1:17:541 hour, 17 minutes, 54 secondsthả lỏng, lòng tò mò lại dâng lên, hỏi, "A La, đây là quan gì vậy? Sao lại có ba quan? Quan phục còn có ba màu, vừa có
1:18:021 hour, 18 minutes, 2 secondsđỏ, vừa có xanh, vừa có đen. Đây cũng là vì A Liệt bọn họ thi đậu châu học mới đến sao? Trần lão hán lắc đầu, "Không
1:18:101 hour, 18 minutes, 10 secondsthể nào cũng không thấy đến Hứa gia, còn chạy lên núi. Trần Bà Tử muốn nói, hôm qua Trừ đại nhân cũng không đến Hứa gia,
1:18:171 hour, 18 minutes, 17 secondschẳng qua nghĩ đến Trừ Kỳ Xương là vì Thẩm Liệt cùng Đại Sơn nhà họ lên núi tìm người, cũng không trả lời câu này." Tăng La mỉm cười giải thích, "Quan viên
1:18:251 hour, 18 minutes, 25 secondscó phẩm cấp khác nhau nên màu sắc quan phục cũng khác nhau." Chân Ba Tử nghe xong tò mò, "Vậy quan viên nào là lớn nhất?"
1:18:321 hour, 18 minutes, 32 secondsThứ sử thì phải. Người mặc đồng phục màu xanh lá cây nói chính là Trường Sử. Bởi vì Trừ Kỳ Xương bọn họ đều biết, còn hai
1:18:391 hour, 18 minutes, 39 secondsngười kia tuổi của Trường Sử trông lớn hơn. Tăng La lắc đầu, đó là Trường Sử. Người mặc quan phục đỏ thẫm là thứ sử.
1:18:471 hour, 18 minutes, 47 secondsLư Bà Tử ôi một tiếng, trẻ như vậy là quan lớn nhất. Tăng La mỉm cười, có thế cưới nữ nhi của Trần Lưu Phàm thị, xuất
1:18:551 hour, 18 minutes, 55 secondsthân của vị thứ sử này cũng sẽ không kém, quan chức cao thấp cũng không phải dựa vào tuổi tác. Nàng khen một câu tuổi trẻ hứa hẹn, sau đó chuyển đề tài đến
1:19:031 hour, 19 minutes, 3 secondschính sự, nói, "Hôm nay thứ sử, Trường Sử cùng nhau đến là bởi vì tối hôm qua nhà cháu nấu món khoai mài." Chu đại nhân tình cờ nhìn thấy bọn họ đến là vì
1:19:121 hour, 19 minutes, 12 secondsphương pháp trồng khoai mài này, cũng nói chuyện quan phủ có khả năng sẽ dùng lương thực đi đến mỗi nhà đổi lấy khoai mài. Lời này vừa nói ra, cũng không có
1:19:211 hour, 19 minutes, 21 secondsai không vui. Lư lão hán nói, "Đổi lương thực rất tốt, ăn lương thực vẫn quen hơn một chút." Sản lượng trồng da khoai mài
1:19:281 hour, 19 minutes, 28 secondsrất cao, đặc biệt năm nay tăng la thay đổi nhiều loại phương pháp, thu hoạch cao hơn nhiều so với họ trồng tùy tiện trên đất trống trên núi trước đây. Cho
1:19:361 hour, 19 minutes, 36 secondsnên năm nay nhà đều trồng khoai mài còn trồng không ít, nhưng chỉ trồng tương đối thôi. Thật ra bây giờ tích trữ một chút trong tay thỉnh thoảng cũng coi như
1:19:441 hour, 19 minutes, 44 secondslà lương thực chính là lấp bụng. Ăn tận mấy năm, ăn khoai mài nào thoải mái bằng ăn lương thực thật. Quan phủ muốn dùng lương thực để đổi với bọn họ, tất nhiên
1:19:521 hour, 19 minutes, 52 secondsbọn họ đều bằng lòng đổi. Cam thị nhanh nhạy hơn chút, hỏi, "Có nói đổi như thế nào không?" Tăng La lắc đầu, "Nghe nói
1:20:001 hour, 20 minutesgiao cho trừ đại nhân làm, ta nghĩ một hai ngày nữa sẽ có tin. Khoai mài vốn dĩ là dược liệu, giá tiền hẳn là không thấp, nhưng đó là chỉ dựa vào người hái
1:20:081 hour, 20 minutes, 8 secondsthuốc đi đảo. Sau khi trồng được lượng lớn, giá tiền át phải giảm, hơn nữa trước mắt giá lương thực cao, cho nên đúng thật là không dễ nói, đợi tin tức
1:20:161 hour, 20 minutes, 16 secondsrồi xem thôi. Lời nói có lý, hôm đó Cam thị bọn họ cũng nhìn thấy giá lương thực trong Châu Thành, giá bán gạo cũ đậu mọt
1:20:241 hour, 20 minutes, 24 secondsđều rất cao. Tuy nhiên nghe nói được giao cho Trừ Kỳ Xương, mọi người đều yên tâm hơn nữa. Trong mắt mọi người ở Đại Hưng Trang, Trừ Kỳ Xương là một quan
1:20:321 hour, 20 minutes, 32 secondsviên rất tốt bụng. Chuyện khác không nói, từ khi vào núi dẫn người ra ngoài, một nhà bảy lượng rưỡi bạc, cho dù là một văn cũng không thiếu, đất núi được
1:20:401 hour, 20 minutes, 40 secondskhen thưởng cũng cho rất thoải mái. Biết người quan phủ đến là chuyện tốt, cũng là chuyện mọi người đều có thể tiếp nhận, không tụ tập ở đây nữa, mỗi nhà
1:20:481 hour, 20 minutes, 48 secondsquay về ruộng làm việc. Người nhà khác đều rời đi, nhưng Trần Bà Tử ở lại chưa đi. A La củ giống này ngươi định đưa cho
1:20:561 hour, 20 minutes, 56 secondsquan phủ bao nhiêu, giữ lại nhà bao nhiêu để chồng? Tối hôm qua, Trần Đại Sơn và Chu Cát về nhà nói chuyện tối hôm đó với người trong nhà. Lúc đó, Trần Bà
1:21:041 hour, 21 minutes, 4 secondsTử khen ngợi Trần Đại Sơn một phen. Theo bà ấy thấy, làm tiểu lại gì đó không bằng đi theo Tăng La, cho dù Tang La bán
1:21:111 hour, 21 minutes, 11 secondsđậu phụ, để bọn họ trồng đậu, Trần Bà Tử đều cảm thấy thiết thực. trước mắt tất nhiên muốn nghe theo an bài của Tăng La, mới dễ biết nhà mình có thể đưa cho quan
1:21:201 hour, 21 minutes, 20 secondsphủ bao nhiêu, để lại bao nhiêu. Năm nay ở trên núi, Tang La đã thử dùng một mảnh đất nhỏ để kiểm tra cách trồng cẩn thận.
1:21:271 hour, 21 minutes, 27 secondsThu hoạch bằng cách trồng cẩn thận thực sự rất cao, nhưng cũng phí rất nhiều củ giống. Trần Bà Tử ngẫm nghĩ nói, "Ta nhớ mùa xuân năm nay ngươi có ba mẫu đất
1:21:361 hour, 21 minutes, 36 secondstrồng cẩn thận, trồng khoảng 200 cân củ giống." Khi bọn họ chạy trốn vào núi trong nhà có cân, những thứ này mua không hề rẻ, không ai nỡ vứt đi cũng
1:21:451 hour, 21 minutes, 45 secondsmang theo. Đương nhiên, cân nhỏ dùng trong nhà tất nhiên sẽ không cân hết mọi củ giống mang trồng, chỉ cân đại khái, phần lớn đều dựa vào áng chừng để tính
1:21:531 hour, 21 minutes, 53 secondsra. Tăng La gật đầu, "Đúng vậy, năm nay chỉ là trồng thử, năm sau dự định chia đất thành mấy mảnh, lại thử trồng mật độ
1:22:001 hour, 22 minuteskhác nhau xem phát triển như thế nào, sản lượng ra làm sao. Chẳng qua tình hình trước mắt của Thiệp Châu, Quan phủ cũng không dễ dàng. Cháu dự định bốn 500
1:22:091 hour, 22 minutes, 9 secondscân khoai mài mang ra chuyến này đều đưa hết cho quan phủ, củ giống để nhà chồng thì lấy phần còn giữ lại trong núi. Bọn họ vội vàng ra ngoài, ra ngoài xong lại
1:22:181 hour, 22 minutes, 18 secondsvội vàng khai hoang đất. Mấy người thân thủ tốt vẫn luôn bận rộn giúp quan phủ chưa dụ sơn dân ra ngoài. Cho nên trong sơn cốc ở khu vực bên trong mỗi nhà bây
1:22:261 hour, 22 minutes, 26 secondsgiờ đều còn giấu không ít thứ chưa mang ra ngoài. Lương thực, khoai mài dê nuôi trong sơn cốc. Ánh mắt Trần Bà Tử đột nhiên mở to, "Các ngươi ở trên núi không phải còn bảy tám trăm củ khoai mài sao?
1:22:371 hour, 22 minutes, 37 secondsngươi định đều dùng để làm củ giống hết.
1:22:391 hour, 22 minutes, 39 secondsHơn nữa nghe Thanh nghe âm này thì ra tăng la vốn dĩ chuẩn bị trồng cả 1200 đến 100 cân khoai mài sao?" Lão thái
1:22:471 hour, 22 minutes, 47 secondsthái bị kinh ngạc không nhẹ, phải biết không tính chỗ tăng la trồng thô năm nay, ba mẫu đất trồng cẩn thận, mọi người đều áng chừng, một mẫu thu được
1:22:541 hour, 22 minutes, 54 secondsđến hơn 300 cân. Nếu nàng dùng hơn 1000 cân khoai mài làm giống, tha thứ cho Trần Bà Tử, cả đời này đều chưa từng
1:23:021 hour, 23 minutes, 2 secondstính qua con số lớn như vậy, hoàn toàn không thể tính ra được từng đó có thể trồng bao nhiêu đất. có thể thu được bao nhiêu khoai mải? Không tính được 12300
1:23:111 hour, 23 minutes, 11 secondscân, 7 800 cân lão thái thái vẫn có thể tính được. Bởi vì năm nay một mẫu đất tang la chính là dùng gần 700 cân củ
1:23:171 hour, 23 minutes, 17 secondsgiống để trồng. 7 800 cân tính 7 800 cân là được rồi. Mẫu đất đó chẳng phải là 3000 cân. 3000 cân? Trần ba tử tưởng
1:23:271 hour, 23 minutes, 27 secondstượng nó nhiều như thế nào, chạm vào trái tim đang đập thình thịch của mình.
1:23:311 hour, 23 minutes, 31 secondsNgươi trồng nhiều như vậy làm sao ăn hết được? Cho dù là bán thứ này sau khi đào ra nhiều nhất cũng chỉ để được nửa năm.
1:23:371 hour, 23 minutes, 37 secondsNếu như không bán hết vậy không phải để hỏng. Hơn nữa nhà đều trồng khoai mài lúc đó bán đi đâu? Lão thái thái bắt đầu
1:23:451 hour, 23 minutes, 45 secondslo lắng rồi, lại biết tang la làm việc luôn có quy tắc, ổn định lại hỏi, "A La, ngươi nói cho ta biết, chỗ khoai mài này ngươi có cách chắc chắn có thể bán ra
1:23:541 hour, 23 minutes, 54 secondsngoài hay là có thể làm thành thứ gì để lâu không hỏng?" Tăng La cười nhẹ, nàng và Trần gia xưa nay luôn thân thiết, đặc
1:24:011 hour, 24 minutes, 1 secondbiệt là Trần Bà Tử, dứt khoát kéo lão thái thái đến nhà bếp nói chuyện. A Nãi, hôm qua Đại Sơn ca nói đất núi nhà A Nãi
1:24:081 hour, 24 minutes, 8 secondscũng xử lý như nhà cháu, hắn và A Cát về nhà đều nói với bà rồi đúng không? Nói rồi, chuyện này làm rất đúng, không có
1:24:161 hour, 24 minutes, 16 secondsgì thỏa đáng hơn làm theo nhà các ngươi cả. A Nãi cũng cảm tạ ngươi bằng lòng đồng ý." Lão thái thái thật ra cũng biết quan hệ giữa Đại Sơn và Thẩm Liệt là một
1:24:241 hour, 24 minutes, 24 secondstrong số đó. Nhiều năm như vậy, hai tử A La này thật ra vẫn luôn nhớ đến chút gạo và nước đường năm đó bà ấy và lão đầu tử
1:24:311 hour, 24 minutes, 31 secondsmang đến. Tăng La nói, "Chúng ta đừng nói lời khách khí này, chồng gì nuôi gì có nguy hiểm gì, cháu cũng nói với đại sơn ca và tẩu tử, cháu đoán A nãi cũng
1:24:401 hour, 24 minutes, 40 secondsbiết." Trần Ba Tử gật đầu, "Ta biết, ta biết, gia tài vạn quan, chẳng tính mang lông, cho dù chồng chọt cũng phải xem ông trời có thưởng cơm ăn hay không.
1:24:501 hour, 24 minutes, 50 secondsChuyện này ta đều rõ ràng." Nói đến đây, vừa hay vào đến nhà bếp, Tăng La cũng không cần nói thêm gì nữa, đi thẳng vào
1:24:571 hour, 24 minutes, 57 secondsvấn đề nói, "Có chuyện cháu đang muốn bàn bạc với An Nãi, cháu sẽ không giấu giếm người. Khoai mài không chỉ có cách ăn như bây giờ, đúng như A Nãi nói, thứ
1:25:061 hour, 25 minutes, 6 secondsnày có thể làm thành đồ ăn dễ bán hơn." Ánh mắt Trần Bà Tử sáng lên, "Ngươi nói chi tiết?" Tăng La mỉm cười nói, "Thứ này có thể
1:25:151 hour, 25 minutes, 15 secondslàm thành bột khoai mài cũng có thể làm thành mì khoai mài. Cho dù là mì tươi hay mì khô đều có thể bảo quản được lâu hơn, nhưng trước mắt chưa thể làm được,
1:25:231 hour, 25 minutes, 23 secondsphải có bột mì mới được. Cháu dự định đến năm sau khi thu hoạch khoai mài nghĩ cách thuê một cửa tiệm ở chợ Đông của Châu Thành. Đến lúc đó chúng ta liền
1:25:311 hour, 25 minutes, 31 secondskinh doanh cái này. Việc kinh doanh này hai nhà chúng ta hợp tác làm, cháu đưa cách làm và cửa tiệm, nhà A Nãi làm mì và bán ra ngoài. Ngươi thấy thế nào? hợp
1:25:401 hour, 25 minutes, 40 secondstác dạy chúng ta công thức. Trước khi Trần Bà Tử đến còn cho rằng nhà mình có thể bán nguyên liệu cho tăng la không tồi rồi. Nhà bà ấy kiếm tiền từ việc
1:25:491 hour, 25 minutes, 49 secondschồng chọt, bây giờ nghe dạy công thức cho bà ấy, bà ấy nhất thời có chút ngơ ngác. "Đúng vậy, A Nãi cũng biết nhà
1:25:561 hour, 25 minutes, 56 secondscháu ít người, Lam Mi cũng cần có sức lực. Người xem cháu và an ninh người nào giống như ngày có thể làm việc này chứ.
1:26:031 hour, 26 minutes, 3 secondsCháu có công thức, nhà A Nãi có người, công thức đưa cho nhà A Nãi cháu cũng tin được, cho nên cháu cảm thấy hai nhà chúng ta hợp tác làm là tốt nhất. Bởi vì
1:26:111 hour, 26 minutes, 11 secondskhoai mài này đúng thật là không sợ nhiều. Bán được ra ngoài, thứ cháu thấy bối rối lại chính là bột mì, chẳng qua thật sự làm thứ này, nhanh nhất cũng
1:26:191 hour, 26 minutes, 19 secondsphải đến mùa đông năm sau, lúc đó cũng có thể mua được bột mì. 30 mẫu đất trong nhà cháu dự định cũng trồng một ít lúa mì. Trong thời không của nàng, phương
1:26:281 hour, 26 minutes, 28 secondsBắc chỉ có thể trồng một vụ, phương nam có thể trồng hai vụ, một vụ thóc lại trồng một vụ lúa mì đồng. Mặc dù ở bên này không có ai trồng như vậy, phần lớn
1:26:371 hour, 26 minutes, 37 secondslà trồng luân vụ với đậu, cũng là lo lắng độ phì nhiêu của đất không đủ.
1:26:411 hour, 26 minutes, 41 secondsNhưng tăng la chuẩn bị thử, năm nay bọn họ ra ngoài muộn một chút, đất đai còn chưa khai hoang, không bắt kịp vụ. Trần
1:26:491 hour, 26 minutes, 49 secondsbà Tử vẫn như đang nằm mơ, thật sự dẫn chúng ta cùng nhau hợp tác sao? Công thức, thứ này không phải nên che giấu kỹ sao?
1:26:561 hour, 26 minutes, 56 secondsChẳng qua bà ấy cũng biết rất rõ, hai tử trong nhà tâm tư đều ngay thẳng, ngay cả Chu Cát là Tôn nhi tức phụ cũng rất tốt, không có ai sẽ nảy ra ý đồ bất chính gì.
1:27:061 hour, 27 minutes, 6 secondsNghĩ đến đây, lưng của bà ấy thẳng lên, vỗ vỗ lồng ngực, "A La, ngươi yên tâm, ngươi tin tưởng chúng ta, công thức này chúng ta chắc chắn sẽ giữ kỹ, nếu như
1:27:141 hour, 27 minutes, 14 secondsngừng hợp tác, nhà chúng ta tuyệt đối sẽ không chiếm dụng." Nói đến đây, lại phi phi liên tiếp hai tiếng. "Nói cái gì?
1:27:211 hour, 27 minutes, 21 secondsKinh doanh tốt như vậy, sao ngừng hợp tác được? Hợp tác lâu dài mới đúng." Tăng La nghe vậy bật cười, "Cũng chưa biết chắc về sau có tiền đồ tốt hơn, lúc
1:27:301 hour, 27 minutes, 30 secondsđó cho dù ngừng cũng không đáng tiếc." "Đây là lời hay." Chân Ba Tử nghe xong, mặt mày nở hoa, nói, "Vậy năm nay ta
1:27:371 hour, 27 minutes, 37 secondstrồng nhiều khoai mài một chút, chính là khoai mài nhà chúng ta không thu nhiều bằng nhà ngươi, như vậy có thể cho quan phủ cũng không tính nhiều, nhiều lắm,
1:27:451 hour, 27 minutes, 45 secondskhoảng 100 cân đổi lấy lương thực ăn, nhiều hơn nữa ta không nỡ." Tăng La cảm thấy không có gì, nói, "1 cân cũng không
1:27:521 hour, 27 minutes, 52 secondsít, không chỉ có thôn trang chúng ta, thật ra sơn dân được dẫn ra ngoài, nhà nào cũng trồng." Nha dịch trong nha môn dạo quanh bốn phía liền biết những củ
1:28:001 hour, 28 minutesmài này phần lớn là cho người ở trong châu thành hoặc là các huyện ở dưới, một hộ phát một ít cũng đủ dùng. Nghĩ đến
1:28:071 hour, 28 minutes, 7 secondsđiều gì đó, lại nói với Trần Bà Tử, "Đất núi dư lại, A Nãi lại trồng nhiều đậu xanh một chút." Trần Bà Tử nhìn nàng,
1:28:141 hour, 28 minutes, 14 seconds"Đậu xanh cũng có thể làm đồ ăn mang bán sao?" Tăng La gật đầu, "Có thể, còn là đồ ăn rất ngon, lúc đó cũng dạy hết cho
1:28:221 hour, 28 minutes, 22 secondsnhà A Nãi, cái này mùa thu năm sau thu hoạch đậu xanh là có thể bắt đầu bắt tay vào làm." Thời gian Thẩm Liệt Tiễn người quay trở về, Tăng La đã thương lượng
1:28:301 hour, 28 minutes, 30 secondsxong chuyện hợp tác mua bán với Trần gia, chỉ thiếu việc thương lượng sau này phân chia như thế nào, lại lập một văn thư. Chuyện này không vội, khoai mài và
1:28:381 hour, 28 minutes, 38 secondsđậu xanh còn chưa trồng, Trần Bà Tử cũng không có khái niệm này. Bà ấy cảm thấy chuyện này nhà mình chính là người góp công, tăng la cho bao nhiêu chính là bấy
1:28:461 hour, 28 minutes, 46 secondsnhiêu. Lão thái thái vui mừng đến mức không thể khép miệng lại, trong lòng đã bắt đầu suy nghĩ làm thế nào để bảo vệ công thức mà tăng la trò. Nghĩ đến năm
1:28:541 hour, 28 minutes, 54 secondsđó ở thôn Thập Lý xây hậu viện có cái khóa lớn, nói, "Đất vườn nhà chúng ta lớn, ta cũng không trồng rau ở phía sau nữa, đầu xuân năm sau đều trồng ở trên
1:29:031 hour, 29 minutes, 3 secondsnúi, xây nhà cũng không vội, năm sau trước xây một đại viện, a La ngươi giúp ta nhìn xem làm những thứ mà ngươi nói
1:29:101 hour, 29 minutes, 10 secondsnên sắp xếp như thế nào, có cần dựng nhà xưởng hay không? Lúc đó ngươi vẽ phác thảo, nhà chúng ta xây dựng theo nó."
1:29:171 hour, 29 minutes, 17 secondsMột già một trẻ cứ thế nói chuyện, khuôn mặt chứa đầy ý cười. Thẩm Liệt chỉ nghe được nửa câu sau, hỏi, "Xây nhà xưởng
1:29:241 hour, 29 minutes, 24 secondsgì?" Trần Ba Tử vui vẻ, "Ngươi hỏi A La, ta phải về núi làm việc rồi, cố gắng trước đầu xuân năm sau khai hoang càng
1:29:321 hour, 29 minutes, 32 secondsnhiều đất núi để kịp dùng." Khi nói, khuôn mặt vẫn mang nụ cười, bước chân mang gió rời đi. Từ sớm, Tăng La đã lên kế hoạch hợp tác với Trần gia, chỉ là
1:29:411 hour, 29 minutes, 41 secondsTrần Đại Sơn đề cập tới trước một bước, Trần Bà Tử lại tình cờ thảo luận với Tăng La, nàng liền nói trước một tiếng.
1:29:471 hour, 29 minutes, 47 secondsThẩm Liệt đã nhìn tăng la làm đậu phụ vất vả thế nào, khoai mài và đậu xanh làm thành đồ ăn lại có thể nhẹ nhàng đến đâu được, cho nên hắn thật sự ủng hộ
1:29:551 hour, 29 minutes, 55 secondsviệc hợp tác này. Biết việc kinh doanh năm sau dùng lượng lớn khoai mài và đậu xanh, Thẩm Liệt và Thẩm An cũng không dám trì hoãn, lại vội vàng trở lại núi
1:30:031 hour, 30 minutes, 3 secondsKhai Hoang đất. Trừ kỳ xương đến rất nhanh, chỉ mới hơn nửa canh giờ mang phương án thương lượng xong đến cùng với đội người cầm cân và nha dịch lương thực
1:30:121 hour, 30 minutes, 12 secondsquay lại Đại Hưng Trang. Trừ Kỳ Xương, hoặc hẳn nên nói vị thứ xử đại nhân lần này thật sự không phụ sự tín nhiệm của mọi người, đưa ra phương án đổi lương thực và khoai mài theo tỉ lệ bằng nhau.
1:30:221 hour, 30 minutes, 22 secondsTất nhiên trong lương thực cũng chia chất lượng, quan phủ cho bảy phần lương thực thô, ba phần lương thực tình. Nhưng thành thật mà nói, có lương thực tinh đã
1:30:311 hour, 30 minutes, 31 secondskhiến người rất bất ngờ. Tăng La nhớ thương bột mì đã lâu, ngay lập tức hỏi liệu trong Lương Thực Tinh có bột mì để đổi hay không? Trừ Kỳ Xương bị nàng hỏi
1:30:391 hour, 30 minutes, 39 secondsmà sững sờ, chẳng qua vẫn gật đầu. Có, có, đúng là có, bởi vì thứ sử và không ít chú quân của thành Tiệp Châu hiện tại
1:30:461 hour, 30 minutes, 46 secondsthực ra đều là người phương Bắc, quen ăn lúa mì và đồ làm bằng mì hơn. Trước mắt triều đình cho dù là cho quan viên bọn họ hay là chú quân, đều không phải là
1:30:551 hour, 30 minutes, 55 secondstiền bạc mà là lương thực. Hơn nữa, chỗ lương thực này phần lớn cũng không phải lương thực tích trữ ở Thiệp Châu, mà là quân lương của Tề vương do những gia tộc
1:31:031 hour, 31 minutes, 3 secondsủng hộ Tề vương cung cấp. Tuy nhiên lần này Trừ Kỳ Xương không mang theo bột mì đến vùng Thiệp Châu vẫn thường xem cơm gạo là lương thực chủ yếu, người nghèo
1:31:111 hour, 31 minutes, 11 secondsthì là cơm đậu. Ngườiươi mở miệng muốn đổi bột mì thật sự hiếm thấy. Bởi vì phần lớn mọi người cầm đến tay cũng nấu không ra món ngon, cho nên hắn hoàn toàn không nghĩ tới sẽ có người muốn thứ này.
1:31:211 hour, 31 minutes, 21 secondsNghĩ đến hôm qua nghe được Tang thị này vốn là người cuộn đông, lại hiểu rõ.
1:31:261 hour, 31 minutes, 26 secondsNghĩ đến Thứ Sử đại nhân hứa hẹn ba phần lương thực tinh tăng La hỏi như vậy. Trừ Kỳ Xương cũng đồng ý nói, "Có thì có,
1:31:331 hour, 31 minutes, 33 secondsnhưng lần này ta không mang theo, nếu ngươi muốn thì lát nữa bảo Thẩm lão đệ đi lấy cùng ta." Tăng La vừa nghe có thể đổi được bột mì liền vui mừng không
1:31:411 hour, 31 minutes, 41 secondsthôi, nhanh nhẹn dứt khoát, bảo Trừ Kỳ Xương dẫn người chuyển khoai mài bên phía nàng trước, sau đó vào phòng củi, để lại ba 4 củ giống cho có, dư lại đều
1:31:501 hour, 31 minutes, 50 secondsbảo người chuyển đi. Mọi người chú ý đến phương pháp giữ chữ khoai mài một chút, đi về cũng giữ chữ giống vậy mới tốt.
1:31:571 hour, 31 minutes, 57 secondsCác tiểu lại đều biết chỗ này là để làm củ giống, vẫn luôn để tâm, vừa chuyển vừa hỏi chỗ cần phải chú ý. Đợi chuyển
1:32:031 hour, 32 minutes, 3 secondsra ngoài cân xong, 485 cân. Đại tẩu, nhà ta có thể đổi 145 cân rưỡi bột mì, 319
1:32:111 hour, 32 minutes, 11 secondscân rưỡi lương thực thô. Tiểu lại mà trử kỳ xương dẫn đến trong tay vẫn còn đang cầm bàn tính che còn chưa tính xong, Thẩm Ninh đảo con ngươi, ánh mắt tràn
1:32:191 hour, 32 minutes, 19 secondsđầy phấn khích nói ra con số. Trừ Kỳ Xương ngạc nhiên nhìn con bé, một lúc sau, tiểu lại giỏi tính toán dưới trướng cũng tính ra kết quả, gật đầu với Trử Kỳ
1:32:281 hour, 32 minutes, 28 secondsXương. Trừ Kỳ Xương? Tam thị quận Đông rốt cuộc là thần thánh phương nào, hắn cũng chưa nghe qua. Tóm lại không phải
1:32:351 hour, 32 minutes, 35 secondsđại thế gia, đại khái không khác gì Lâm thị, Vương thị của Thiệp Châu, nhưng này chẳng phải quá lợi hại rồi. Một nữ oa nhi khoảng m tuổi, trong người lại có
1:32:441 hour, 32 minutes, 44 secondskhả năng tính toán như vậy. Trừ Kỳ Xương cảm thấy hắn vẫn là biết quá ít về những nơi ngoài vùng Hoài Nam. Cũng đúng, thứ
1:32:501 hour, 32 minutes, 50 secondstộc mà hắn biết mới có mấy nhà. Thứ sử đại nhân còn nhớ tình đồng hương giữa Tang thị và phu nhân của ngài ấy. Trong lòng Thẩm Ninh toàn tâm toàn ý đều là
1:32:591 hour, 32 minutes, 59 secondsbột mì chính là đồ ăn ngon, hoàn toàn không biết chính mình vừa không cẩn thận khiến vị trử đại nhân này trấn kinh một hồi. Trong mắt Tang La mang ý cười,
1:33:071 hour, 33 minutes, 7 secondsnghiêng đầu nói với Thẩm Ninh, "Tối nay đồng ý làm bánh gạo cho Tiểu Thiết ăn.
1:33:111 hour, 33 minutes, 11 secondsMuội muốn ăn cái gì ngày mai chúng ta nấu cái đó." Ánh mắt Thẩm Ninh lập tức cong lên. muội nấu cùng với đại tẩu, nếu
1:33:181 hour, 33 minutes, 18 secondskhông phải có nhiều người, con bé chắc chắn phải ôm cánh tay đại tẩu làm nũng một hồi, dáng vẻ vô cùng yêu kiều. Đại Hưng Trang còn có Hứa gia giống như Thẩm
1:33:271 hour, 33 minutes, 27 secondsgia, muốn đổi lấy bột mì, tất nhiên Hứa gia không có nhiều khoai mài để đổi với nha môn như Thẩm gia. một lượt đi tận mấy nhà Trừ Kỳ Xương mới phát hiện không
1:33:361 hour, 33 minutes, 36 secondsphải mọi người không đành lòng đổi nhiều khoai mài cho quan phủ mà là năm nay chỉ có Thẩm gia trồng ra được sản lượng cao.
1:33:421 hour, 33 minutes, 42 secondsTrong lòng tấm tắc tự cảm thấy vận may của mình cũng rất tốt, gặp được chân thần. Nửa cuối tháng trạp năm Vũ Định thứ ba, sáu người Trần Đại Sơn bôn ba
1:33:511 hour, 33 minutes, 51 secondstrong núi, Thẩm Liệt chọn một ngày tốt lành, hỏi mấy lão nhân Trần lão Hán một vài quy tắc, dẫn Thẩm An và mấy huynh đệ Tiểu Kim trở về huyện Kỳ Dương một
1:33:591 hour, 33 minutes, 59 secondschuyến. Sau khi hỏi ý tứ của ba huynh đệ, Tiểu Kim, chuyển điềm nha trong huyện về thôn Thập Lý, Mai Táng cạnh Mộ Lý thị, sau đó dẫn theo Tráng Đinh và
1:34:071 hour, 34 minutes, 7 secondsđám tiểu tử choai choai của mỗi nhà trong thôn trang chọn ra. Một đoàn mười mấy người lặng lẽ về khu vực bên trong, mang đồ đạc còn để lại trong núi về, đặc
1:34:151 hour, 34 minutes, 15 secondsbiệt là đáy cốc, nơi đó không chỉ giấu lương thực, còn có hai mươi mấy con dê mà mấy nhà cùng nuôi dưới đáy cốc. Trong thôn trang nhiều người đi như vậy, vốn
1:34:241 hour, 34 minutes, 24 secondsdĩ cực kỳ bắt mắt, chẳng qua bây giờ ngoài thành Thiệp Châu trong mỗi thôn trang đều bận rộn khai hoang đất nhà mình, ít có người đi ra ngoài, cũng
1:34:311 hour, 34 minutes, 31 secondskhông ai phát giác. Dù là huynh đệ Triệu gia làm việc ở Thẩm gia, bởi vì ngọn núi mà Tang La trồng khoai mài cần phải dọn dẹp cây và bụi rậm đều đã phát quang.
1:34:401 hour, 34 minutes, 40 secondsVừa hay chuyển tới ngọn núi còn lại dọn dẹp đất đai để dựng chuồng dê, địa điểm chọn là hướng Bắc Nam, là phía đối lưng với thôn trang, lúc đầu cũng không phát
1:34:481 hour, 34 minutes, 48 secondsgiác. Hai ba ngày sau mới nhận ra vài chuyện. biết Thẩm Liệt Trần Đại Sơn bọn họ sẽ giúp nha môn vào núi tìm người, cũng không nghĩ nhiều, ngược lại là công
1:34:571 hour, 34 minutes, 57 secondsviệc trước mắt, hai huynh đệ càng lúc càng bối rối, đặc biệt Tang La đã bắt đầu dùng quốc vẽ đường mốc. Triệu Tứ cuối cùng không nhịn được hỏi, "Tang
1:35:051 hour, 35 minutes, 5 secondsnương tử, nhà các ngươi ở bên núi không phải đã có một chuồng dê rồi sao? Còn phải dựng thêm một cái? Hơn nữa thực sự
1:35:121 hour, 35 minutes, 12 secondslớn, phải nhiều hơn một mẫu đất. Bọn họ làm việc ở Thẩm gia, ngày thương chặt cây quốc cỏ, có cỏ và lá cây dê thích
1:35:191 hour, 35 minutes, 19 secondsăn, thường thuận tay cắt về mang đến bên chuồng dê. Cho nên Thẩm gia có mấy con dê hai huynh đệ Triệu gia đều biết rất rõ. Năm con, bây giờ trong bụng hai con
1:35:281 hour, 35 minutes, 28 secondsdê cái hẳn là mang thai, vậy cũng không cần đến chuồng dê rộng hơn một mẫu chứ.
1:35:331 hour, 35 minutes, 33 secondsTăng La vừa đào lỗ đánh dấu chỗ đất phải đào móng trong mấy ngày tới vừa nói. Qua một khoảng thời gian nữa không chỉ có năm con, cháu bảo Thẩm Liệt vào núi bẫy
1:35:411 hour, 35 minutes, 41 secondsthêm dê về. Nhà nàng ở dưới đáy cốc nuôi sáu con dê, phải có chỗ để nuôi, lại cộng thêm đầu xuân hẳn là có thể thêm
1:35:481 hour, 35 minutes, 48 secondsmấy con, đến năm sau ít cũng phải có 16 17 con dê. Triệu gia cũng có hai con dê, còn là năm đó đổi từ thôn ngoại thôn,
1:35:561 hour, 35 minutes, 56 secondstất nhiên biết bản lĩnh của mấy người Thẩm Liệt, lúc này mới không còn nghi ngờ. Nhưng Triệu Tứ vẫn thấy kỳ quái, lại nói, "Nuôi chúng ở dưới chân núi
1:36:041 hour, 36 minutes, 4 secondskhông tốt sao? Nếu không đủ lại dựng thêm hai chuồng là được, mẫu đất này dùng để trồng cái gì cũng thu hoạch được." Tăng Lan nói, "Chỉ nuôi vài con
1:36:121 hour, 36 minutes, 12 secondscòn ổn, nuôi nhiều cách nhà gần, vừa vào mùa hè, mùi của nó cũng không dễ ngửi, hơn nữa luôn nhốt dê trong chuồng cũng dễ bị bệnh. Nếu thả dê, thời gian trúng
1:36:211 hour, 36 minutes, 21 secondscháu ít, cho nên vẫn xây riêng một chuồng dê trên núi sẽ bớt đi vài chuyện, dê cũng sống thoải mái. Nói rồi dừng việc đang làm, lấy hai tờ giấy gấp gọn
1:36:301 hour, 36 minutes, 30 secondstừ trong tay áo rồi mở ra đưa cho Triệu Tứ nói, "Triệu đại thúc, Triệu Tứ thúc, hai thúc vừa hay nhìn xem trùng dê cháu
1:36:371 hour, 36 minutes, 37 secondsđịnh xây như thế này." Giấy nàng tự làm không tiện để người ngoài nhìn thấy.
1:36:421 hour, 36 minutes, 42 secondsGiấy dùng chính là do Vương gia và Trử gia gửi đến. Triệu Tứ nhận lấy, cúi đầu vừa nhìn liền sững sờ. Hôm đó nghe lời
1:36:491 hour, 36 minutes, 49 secondscủa Tăng La nói với Thứ Xử đại nhân, hai huynh đệ biết Tang La xuất thân không bình thường, nhưng vẽ chân thực như vậy, người lớn như vậy còn chưa sờ qua tờ
1:36:561 hour, 36 minutes, 56 secondsgiấy thì nào tưởng tượng ra được. Kỹ năng vẽ chỉ là thứ yếu, hai huynh đệ Triệu gia cũng không phải là văn nhân, điều họ chú ý là thực tế, quan trọng
1:37:051 hour, 37 minutes, 5 secondsnhất là chuồng dê trên bức tranh. Không nên được gọi là trại dề. Triệu Đại nghiêng đầu về phía tứ đệ của hắn, vừa nhìn thấy bức tranh đầu tiên, không nhịn
1:37:141 hour, 37 minutes, 14 secondsđược ai rô một tiếng, "Nay con không thoải mái sao? này nhìn vào liền thấy thoải mái. Trang giấy đầu tiên mà Triệu Tứ cầm trong tay chính là vẽ cảnh vật
1:37:221 hour, 37 minutes, 22 secondstổng thể. Hắn cũng đến lúc này mới biết tại sao Tang La lại bảo họ chặt gỗ trưởng thành và cây cỡ vừa ở ngọn núi bên cạnh nói có chỗ dùng. Này đúng là có
1:37:311 hour, 37 minutes, 31 secondschỗ dùng. C4 chuồng dê mặc dù nhìn có vẻ không chiếm rất nhiều đất, nhưng còn có chuồng gà chuồng thỏ không phải đều cần
1:37:381 hour, 37 minutes, 38 secondsđến gỗ sao? Cũng chính vào lúc này mới hiểu rõ mảnh đất khai hoang trước mắt, vì sao tăng la đánh dấu rất nhiều cây và
1:37:451 hour, 37 minutes, 45 secondsmột số bụi cây mà dê thích ăn là không để bọn họ chặt đào. Cả trại dê được bao quanh bởi cây cối. Sau khi đào đi những bụi cây mà dê không thích ăn khỏi những
1:37:541 hour, 37 minutes, 54 secondscây hiện có trên núi, mật độ giữa các cây tất nhiên là không đủ, nhưng trong bức tranh lại rất cân đối. Mảnh đất muốn dựng chuồng dê nhiều thêm cây râu tằm,
1:38:021 hour, 38 minutes, 2 secondscây dướng, cây xoan mà dê thích ăn, nghĩ đến hẳn là nhổ cây qua trồng. Mà giữa các cây nhìn trên tranh hẳn là dùng che
1:38:101 hour, 38 minutes, 10 secondshoặc loại cỡ vừa làm thành hàng rào ngang ngăn dê nhảy ra ngoài, tất nhiên cũng đề phòng ngửa dã thú trên núi. Tuy nhiên, vùng này gần phía bên ngoài núi
1:38:181 hour, 38 minutes, 18 secondsnon thoai thoải, cũng ít dã thú, đặc biệt là năm nay, chú quân và đám hán tử nhàn dỗi trong thành săn đến mức khiến ngay cả gà rừng thỏ rừng đều khó tìm,
1:38:271 hour, 38 minutes, 27 secondschứ đừng nói đến các dã thú khác. Trong hơn một mẫu đất, ngoài hàng rào tự nhiên được bao quanh bởi cây cối và tre, trước hàng rào lại trồng một số cây bụi tương
1:38:361 hour, 38 minutes, 36 secondsđối nhỏ mà dê thích ăn. Chỉ có bốn chuủng là chuồng dê, chiếm gần bảy phần đất trống. Ngoại trừ một vài lối đi, chỗ đất thừa còn lại có lẽ đều trồng cỏ và
1:38:441 hour, 38 minutes, 44 secondsbụi cây, là khu vực để dê tự mình hoạt động kiếm ăn. Lật sang trang giấy khác, thứ được vẽ là trong ngoài chuồng dê và
1:38:511 hour, 38 minutes, 51 secondsdáng vẻ ở các góc độ khác nhau, nâng cao toàn bộ gầm, lại dùng gỗ có vài khe hở để làm đáy. Tại vì sao biết rằng có một
1:38:581 hour, 38 minutes, 58 secondsvài khe hở? Là bởi vì mặt sau của hai tờ còn vẽ một số hình ảnh nhỏ chi tiết, trong chuồng dê nhìn cũng vô cùng mát mẻ. Chuồng dê như vậy, hai huynh đệ nhìn
1:39:081 hour, 39 minutes, 8 secondscũng chưa từng nhìn thấy. Chữ Tứ hỏi dụng ý. Tăng La giải thích, đại khái sau khi nuôi nhiều phải tách dê đực và dê cái ra, phong cách ly dê bị bệnh. Cùng
1:39:171 hour, 39 minutes, 17 secondsvới nâng cao cách mặt đất là để tránh ẩm phòng lạnh, để lại các khe hở giữa gỗ nhằm thuận tiện cho việc dọn dẹp và thu gom phân dê. Đừng hỏi làm sao nàng biết
1:39:251 hour, 39 minutes, 25 secondsngười trông chọt có ai chưa mua phân dê lên mốc chứ? Thấy trên trang bán hàng nào đó quá nhiều, cũng nhìn thấy không ít hình ảnh về chuồng dê, lại cộng thêm
1:39:341 hour, 39 minutes, 34 secondstrong núi cũng nuôi mấy năm, tự mình mày mò ra rồi dùng. Ngay lúc đang nói xây chuồng dê như thế nào, tiểu nha nhi chạy
1:39:411 hour, 39 minutes, 41 secondslên núi. A La tẩu tử, người của phủ thứ xử đến, A Ninh tỷ tỷ bảo muội tới gọi tẩu. Tăng La sững sờ một lát, không nghĩ
1:39:481 hour, 39 minutes, 48 secondsra tại sao người của phủ Thứ Xử lại đến nhà nàng, cũng không dám chậm trễ, đặt quốc xuống, vội vàng chạy xuống núi. Khi
1:39:551 hour, 39 minutes, 55 secondsTăng La vội vã trở về nhà, từ xa nhìn thấy một nam tử ăn mặc giống tùy túng đứng bên ngoài nhà bọn họ. Thẩm Ninh đang đứng ở bên cạnh, trí nhớ của Tăng
1:40:041 hour, 40 minutes, 4 secondsLa không tệ, nhận ra người đến là thanh niên hôm đó đi theo đằng sau thứ sử.
1:40:081 hour, 40 minutes, 8 secondsThanh niên vẻ mặt nghiêm nghị, trong tay cầm một hộp gỗ, đứng thẳng người, từ xa nhìn thấy Tăng La, đợi Tăng La đến gần.
1:40:151 hour, 40 minutes, 15 secondsChưa đợi nàng lên tiếng, hắn đã hành lễ trước. "Tang nương tử, chủ tử nhà ta cho ngươi và Thẩm Lang quân vài cuốn sách lụa." Nói rồi đưa chiếc hộp gỗ trong tay
1:40:241 hour, 40 minutes, 24 secondscho Tăng La. Tăng La nghe thấy hai từ sách lụa, trong lòng rất ngạc nhiên, thật sự không hiểu tại sao phủ thứ sử lại tặng sách cho nhà bọn họ, chưa từng nghe Thẩm Liệt nhắc đến chuyện này.
1:40:351 hour, 40 minutes, 35 secondsKhông biết đây là sách gì, là sách chủ tử nhà ta mang theo bên người thường đọc, bên trong còn có một vài chú giải tâm đắc, lệnh ta chép một phần đưa tới,
1:40:431 hour, 40 minutes, 43 secondsnương tử có thể tự mình xem. Tăng La nhìn tùy tùng kia, duỗi tay ra nhận lấy, đưa cho Thẩm Ninh ở bên cạnh. Nàng mở
1:40:511 hour, 40 minutes, 51 secondsnắp hộp ra, liếc mắt nhìn thấy trong hộp gỗ chín cuốn sách lụa được cuộn lại gọn gàng. Cuốn sách đầu tiên ở trên cùng bên trên có viết thượng thư chú sở đệ nhất
1:40:591 hour, 40 minutes, 59 secondspho, sau chữ nhất là liên tiếp các chữ thứ tự được kéo dài đến cửu. Hô hấp của tăng la nặng hơn vài phần. Mở tập đầu
1:41:061 hour, 41 minutes, 6 secondstiên ra nhìn vào lời tựa. Nhìn thấy Thái Nguyên Tằng thị trong lời tựa, đầu quả tim của Tăng La nhảy lên. Nàng ngước lên nhìn Tùy Tùng, mạo muội hỏi một câu,
1:41:141 hour, 41 minutes, 14 seconds"Không biết tôn họ của Thứ Xử đại nhân." Tùy Tùng kia nói, "Gia chủ họ Tằng, bàn tay đang cầm cuốn sách lụa của Tăng La
1:41:221 hour, 41 minutes, 22 secondshơi siết chặt, chính là Thái Nguyên Tằng thị." "Đúng vậy." Tăng La hít sâu một hơi, chậm rãi thả lòng. Mặc dù không
1:41:291 hour, 41 minutes, 29 secondsbiết chỗ nào hợp mắt vị thứ sử kia, nhưng nghe tùy tùng nói thứ này đưa cho ai, liền nói tên của nàng và Thẩm Liệt.
1:41:351 hour, 41 minutes, 35 secondsTăng La đoán ít nhiều gì cũng có vài phần liên quan đến phương pháp trồng khoai mài. Nàng hành lễ nói, "Phiền ngươi thay ta gửi lời cảm ơn đến thứ sử
1:41:431 hour, 41 minutes, 43 secondsđại nhân, phần lễ này thật sự quá quý trọng." Tuy Tùng kia mỉm cười gật đầu, ôm quyền nói, "Sách đã giao xong, tại hạ
1:41:511 hour, 41 minutes, 51 secondscũng cần phải trở về bẩm báo với chủ tử, cáo từ tại đây." Tăng La Tiễn vài bước, tùy tùng dừng lại bước chân, nói, "Nương
1:41:581 hour, 41 minutes, 58 secondstử dừng bước." Lại ôm quyền, lúc này mới sải bước rời đi. Tùy Tùng vừa đi, Thẩm Ninh mới thở phào nhẹ nhõm. Con bé ôm
1:42:061 hour, 42 minutes, 6 secondschiếc hộp trong tay đi về phía Tang La, thấy đại tẩu vẫn đang nhìn bóng lưng người đó, thấp giọng hỏi, "Đại tẩu, Thái Nguyên Tằng thị rất có quyền thế sao?"
1:42:151 hour, 42 minutes, 15 secondsTăng La gật đầu, nhìn cuốn sách lụa hơi mở ra trong tay, lẩm bẩm nói, "Thái Nguyên Tằng thị chuyên nghiên cứu về thượng thư, các triều trước Đại Càn có
1:42:231 hour, 42 minutes, 23 secondsdanh vọng rất cao, gia tộc thời kỳ hưng thịnh trong ba đời đều có người đứng hàng tam công, nguyên thân là nữ tử khuê các, đối với chuyện triều đình, đặc biệt
1:42:311 hour, 42 minutes, 31 secondschuyện của mấy triều trước nào biết được, nhưng Thái Nguyên Tàng Thị nguyên thân đúng thật là nghe qua, là khi đến thư phòng đưa trà nghe phụ thân nói
1:42:391 hour, 42 minutes, 39 secondschuyện với vài vị huynh trưởng có nhắc đến. Lúc đó phụ thân của Nguyên Thân vốn dĩ muốn đốc thúc mấy nhi tử chăm chỉ, lấy Thái Nguyên Tằng thị làm ví dụ, nói
1:42:471 hour, 42 minutes, 47 secondsrõ lợi ích của việc đọc sách với mấy nhi tử, trong đó có nhắc đến Vọng tộc nghiên cứu kỹ về thượng thư, chính là Thái Nguyên Tàng Thị. Khi tang lai nhìn thấy
1:42:551 hour, 42 minutes, 55 secondsnội dung trong lời tựa, đoạn ký ức thuộc về nguyên thân liền hiện ra. Nàng không ngờ tới thứ xử thiệp châu này lại xuất thân từ một vọng tộc như vậy, hơn nữa còn sai người đưa tới một hộp sách lụa.
1:43:061 hour, 43 minutes, 6 secondsChín cuốn sách lụa hẳn là không phải toàn văn, như lời tùy tùng kia nói, là vài quyển mà vị tằng đại nhân kia vừa hay mang theo bên người. Dù rằng như
1:43:141 hour, 43 minutes, 14 secondsvậy, trong thời đại mà hầu hết mọi người không có cơ hội đọc sách biết chữ, thư tịch là các vọng tộc cất giữ, lưu truyền toàn bộ đều dựa vào mượn đọc chép tay.
1:43:231 hour, 43 minutes, 23 secondsNhà bình thường muốn một cuốn thượng thư đều khó cầu, chứ đừng nói đến một cuốn có chú thích và sơ giải. Hơn nữa cuốn sách hôm nay đưa tới còn là qua tặng của
1:43:301 hour, 43 minutes, 30 secondsThái Nguyên Tàng gia. Tăng La nhất thời chỉ cảm thấy sách lụa trong tay vô cùng nặng, cũng không dám để Thẩm Ninh đi làm, đích thân nhận lấy, tìm một chỗ
1:43:391 hour, 43 minutes, 39 secondsthích hợp trong nhà để cất đi. Căn nhà tranh bằng đất nện bọn họ đang ở, tăng la sợ chuột, sách lụa không chịu được tàn phá như vậy, chuẩn bị quay trở lại
1:43:481 hour, 43 minutes, 48 secondsnúi vẽ đại khái nền móng của chuồng dê, sau đó dùng thẻ che chép lại cả chín cuốn sách lụa. Trong bốn năm tăng la đến đây, Thắng Trạp những năm qua luôn có
1:43:561 hour, 43 minutes, 56 secondstuyết rơi, trận tuyết của Vũ Định năm thứ ba lại rơi rất muộn. Mãi đến đêm ngày 27 tháng trạp, bông tuyết mới mới tung bay phất phờ. Đoàn người Thẩm Liệt
1:44:051 hour, 44 minutes, 5 secondsbọn họ chính là vượt cơn gió tuyết đầu tiên vội vã trở về Đại Hưng Trang. Mặt đất kết tụ một tầng trắng mỏng, khiến cho sắc trời cũng sáng sủa, mặc dù về
1:44:131 hour, 44 minutes, 13 secondsmuộn lại chẳng cần thắp đến một ngọn đuốc. Phút chốc mười mấy người trở về, còn dẫn theo hơn 20ươi con dê lại về đến
1:44:201 hour, 44 minutes, 20 secondsnhà mình trong thôn trang, có thể tưởng tượng ra động tĩnh không thể nào nhỏ được. Tăng La lo lắng cho đoàn người của Thẩm Liệt mấy ngày, mỗi ngày luôn đợi
1:44:281 hour, 44 minutes, 28 secondstới rất muộn. Hôm nay cũng vậy, Chép Sách cùng Thẩm Ninh đợi đến cuối giờ Tuất vẫn còn chưa đợi được người trở về, vì trời quá lạnh, vừa mới ngâm chân
1:44:361 hour, 44 minutes, 36 secondstrong nước ấm chuẩn bị nằm trong ổ chăn, nghe thấy động tĩnh bên ngoài, đặc biệt khi lờ mờ nghe thấy tiếng dê kêu, nàng cũng không ngủ nữa, sỏ lại dày chạy ra
1:44:451 hour, 44 minutes, 45 secondsbên ngoài. Từ xa gánh đồ tới lại dắt theo sáu con dê, không phải là Thẩm Liệt, Thẩm An và Thẩm Kim thì là ai? xa
1:44:531 hour, 44 minutes, 53 secondshơn chút nữa còn có thể nhìn thấy Trần Lão Hán, Trần Hữu Điển và Trần Nhị Sơn.
1:44:581 hour, 44 minutes, 58 secondsTrong thôn trang náo nhiệt vừa hưng phấn vừa mang theo niềm vui, nhà đều vội dắt dê gánh lương thực. Bên phía Thẩm gia, những cây nên chuyển trồng đến bên trại
1:45:061 hour, 45 minutes, 6 secondsdê trong núi đều đã chuyển từ sớm, nhưng mới chỉ dựng được hai chuồng dê, vẫn còn thiếu hai chuồng. Trong dự định còn phải bận rộn hơn 10 ngày nữa, năm con dê ban đầu ở trong nhà còn chưa chuyển vào đó.
1:45:171 hour, 45 minutes, 17 secondsSáu con dê trước mắt vừa về nhà đã được chuyển vào. Thẩm Liệt ganh rất nhiều khoai mài sợ dính vào tuyết, nhanh chóng chất vào phòng củi càng sớm càng tốt,
1:45:261 hour, 45 minutes, 26 secondschỉ kịp vội vàng chào hỏi tăng là lương thực Thẩm An và Thẩm Kim đang cõng trên lưng cũng được dỡ xuống. Bọn họ không dám nghỉ ngơi, trước tiên vội vàng đưa
1:45:341 hour, 45 minutes, 34 secondssáu con dê đã đi mấy ngày đường đến chuồng dê. Tăng La thấy hai huynh đệ đi thẳng đến chuồng dê cũ, vội vàng gọi người lại bảo Thẩm Ninh đi đun nước nấu
1:45:431 hour, 45 minutes, 43 secondsmột ít thức ăn. Nàng tự mình đốt đuốc, lúc này mới dẫn Thẩm An và Thẩm Kim dắt dê lên núi. Ngọn núi kia ngày đi lại,
1:45:501 hour, 45 minutes, 50 secondssớm đã đi thành đường. Thẩm An và Thẩm Kim nghe nói xây chuồng dê mới, tò mò không thôi, chỉ có sáu con dê mãi kêu be be, không biết là lạnh hay là đến chỗ
1:45:591 hour, 45 minutes, 59 secondsmới còn có chút bất an. Thẩm Kim nhìn thấy hai chuồng dê dưới ánh tuyết, nhà gỗ mới tinh có rèm rơm dày che phủ,
1:46:061 hour, 46 minutes, 6 secondsthằng bé ngây ngốc hỏi, "Đại tẩu, đây là cho gì?" Phản ứng giống hệt như Thẩm Ngân và Thẩm Thiết. Nghĩ đến Thẩm Thiết chạy vào chuồng dê rồi vòng mấy lần,
1:46:151 hour, 46 minutes, 15 secondsdáng vẻ chẳng khác nào tìm xem chỗ nào thích hợp để kê giường. Nét mặt đầy ghen tỵ kia, Tang La bật cười, "Đừng nói đệ
1:46:221 hour, 46 minutes, 22 secondscũng đố kỵ đấy." Thẩm Kim thừa nhận còn mới hơn nhà bọn đệ sống bây giờ. Bây giờ bọn nó sống trong ngôi nhà đất nệnh cũ
1:46:291 hour, 46 minutes, 29 secondskỹ của những tá Điền Vương gia đã sống không biết bao nhiêu năm rồi. Nếu nói đến sạch sẽ dễ nhìn, còn không bằng chuồng dê gỗ mới tinh này. Thẩm An cũng
1:46:381 hour, 46 minutes, 38 secondsthấy rất kỳ lạ, đã nuôi dê mấy năm trong núi. Tăng La cầm đuốc đi phía trước, để hai huynh đệ dắt dê cái vào bên trong,
1:46:451 hour, 46 minutes, 45 secondstay cậu bé dắt ba con, cùng dắt dê lên trên, chỉ nhìn một cái liền nhìn thấy cửa xây như này rất tốt, mùa đông không lạnh, trời mưa không ẩm, còn dễ dàng quét tước phân dê, sạch sẽ rất nhiều.
1:46:561 hour, 46 minutes, 56 secondsChỉ là hai chuồng dê này có thể nuôi được hơn 20 con dê ấy nhỉ? Với tài năng của đại tẩu, chẳng trách nói đất núi là
1:47:041 hour, 47 minutes, 4 secondsbáu vật. Tăng La nói, "Có bốn chuồng, còn hai chuồng chưa dựng xong, chẳng qua đó là chuồng cách ly dê con và dê bị
1:47:111 hour, 47 minutes, 11 secondsbệnh. Nhà chúng ta nhiều dê cái, nuôi lớn cũng nhanh, đến năm sau không còn nhìn thấy trống nữa." Nghe có vẻ còn có rất nhiều lề lối, trong mắt Thẩm Kim
1:47:191 hour, 47 minutes, 19 secondstràn đầy mới lạ. Trong nhà chỉ nuôi hai con dê, nhưng thằng bé còn không hiểu tại sao phải phân chia cẩn thận như vậy.
1:47:251 hour, 47 minutes, 25 secondsĐuổi theo hỏi rất nhiều, Tăng La cũng không giấu giếm. Thẩm Kim cảm thấy hứng thú, nàng cũng chia sẻ hiểu biết của mình với thằng bé, chia sáu con dê theo
1:47:341 hour, 47 minutes, 34 secondsđực cái, lấy một ít cỏ khô từ trong đống cỏ trong chuồng dê lót lên giường để giữ ấm, lại cho thêm rơm cỏ vào trong máng.
1:47:411 hour, 47 minutes, 41 secondsNhìn tình trạng mấy con dê ăn uống đều tốt, mùa đông trời lạnh, đóng cửa chuồng dê lại, ba người mới rời khỏi núi. Quay về tất nhiên cũng không thể nhàn dỗi.
1:47:501 hour, 47 minutes, 50 secondsThẩm Ninh đang nấu ăn trong nhà bếp, tang la đun một ít tinh chất cho mấy con dê ở bếp bên kia. Cái gọi là tinh chất thật ra chính là bã đậu phụ tích trữ lại
1:47:581 hour, 47 minutes, 58 secondskhi xay nước đậu làm đậu phụ ở nhà, lại cho thêm chấu cám nấu thành bột nhão để bớt nóng rồi mang qua, ăn một bữa ấm áp
1:48:051 hour, 48 minutes, 5 secondslà món là dê thích nhất. So với ăn rơm cỏ đơn thuần còn đề cao khả năng miễn dịch. Ngay thường những con dê khác cũng
1:48:131 hour, 48 minutes, 13 secondsthỉnh thoảng ăn, phần lớn là cho dê cái đang mang thai và dê con ăn. Sáu con dê này đi đường núi mấy ngày trong trời đông lạnh lẽo, cho nên tối nay đặc biệt
1:48:211 hour, 48 minutes, 21 secondscho ăn một bữa ngon, bổ dưỡng hơn uống nước ấm đơn thuần. Thẩm Ngân và Thẩm Thiết cũng nghe thấy động tĩnh, mặc y phục đi tới, cảm giác hào hứng với
1:48:291 hour, 48 minutes, 29 secondschuồng dê của mấy oa nhi còn chưa vơi đi, đặc biệt là chuồng dê mới có dê vào ở. Bởi vậy nấu xong tinh chất, đợi nó nguội không còn quá nóng, bốn huynh đệ
1:48:381 hour, 48 minutes, 38 secondssúm lại xách một thùng gỗ đựng tinh chất kia đi lên núi. Thẩm gia thật sự có rất nhiều khoai mài 7 tá trăm cân, sức lực
1:48:451 hour, 48 minutes, 45 secondscủa Thẩm Liệt lớn, chính mình gánh không ít, mỗi nhà lại gánh giúp một ít, mới trong một chuyến mang được đồ về. Chỗ khoai mài nhà khác gánh giúp đều để chất
1:48:531 hour, 48 minutes, 53 secondsđống ở dưới mái hiên ngoài nhà Hứa ra, Thẩm Liệt đi ba chuyến mới chuyển hết về nhà, chuyến cuối cùng còn xách nửa quạt thịt lợn rừng về. Thấy bốn tiểu hài tử
1:49:021 hour, 49 minutes, 2 secondsxách nửa thùng tinh chất chạy lon ton lên núi, hắn hỏi tăng la, "Xây xong chuồng dê trên núi rồi?" "Xây hai chuồng?" Mấy đứa tiểu kim còn đang thấy
1:49:111 hour, 49 minutes, 11 secondsmới lạ. Tăng La trả lời, ánh mắt lại rơi vào chỗ thịt mà Thẩm Liệt mang về, bước lên phía trước nhìn xem nói, "Trên đường
1:49:181 hour, 49 minutes, 18 secondsgặp lợn rừng sao?" Thẩm Liệt gật đầu, "Đàn lợn rừng, hơn 20 con dê, động tĩnh quá lớn, may mắn chuyến này nhiều người
1:49:251 hour, 49 minutes, 25 secondsđi, nếu không chỗ dê này khó nói có thể bảo toàn từ đầu tới cuối hay không.
1:49:301 hour, 49 minutes, 30 secondsChẳng qua đồ nhiều, thịt lợn săn được cũng không mang về được, cho nên chỉ săn hai con hung dữ nhất, còn lại để chúng tự chạy trốn. Nhà chúng ta được phân nửa
1:49:381 hour, 49 minutes, 38 secondsquạt, nửa quạt cũng rất nhiều, tăng lai nhìn vào ít cũng 70 80 cân. Vừa hay giải quyết tiền lương năm sau cho Triệu đại
1:49:451 hour, 49 minutes, 45 secondsthúc và Triệu Tứ thúc, chỗ thịt lợn rừng tươi mới này mang vào thành đổi lấy lương thực cũng được giá tốt. Tuyết rơi rồi, mấy ngày này cũng không dễ làm
1:49:531 hour, 49 minutes, 53 secondsviệc, dứt khoát cho nghỉ bả ngày, qua mùng tháng Giêng lại đến làm. Mùng ba tháng Giêng đến làm, mặc dù không đủ tháng nhưng mấy ngày là đến tết, vừa hay
1:50:021 hour, 50 minutes, 2 secondscó thịt mới, lúc này đưa trước Triệu gia cũng có một cái tết ấm no. Đống khoai mài mang về đều chất xong, phủ rơm lên.
1:50:101 hour, 50 minutes, 10 secondsThẩm Ninh nấu vài bát cơm canh, vừa nấu hai nồi nước lớn, vừa vẫy tay gọi Thẩm Ngân mới cho dê ăn xong trở về về nhà nấu thêm nước. Ba người ăn bữa cơm nóng
1:50:181 hour, 50 minutes, 18 secondshầm hập, tắm rửa bụi bặm thì cũng đã đến nửa đêm. Ai về phòng người nấy chuẩn bị nghỉ ngơi. Thẩm Liệt mang cả ổ khóa ở
1:50:251 hour, 50 minutes, 25 secondsthôn ngoại thôn và đáy cốc về, mang hết vào trong phòng, chuẩn bị cất vào tủ.
1:50:301 hour, 50 minutes, 30 secondsChỉ là vào phòng của mình, còn chưa cất khóa đi, liền phát hiện trong phòng nhiều thêm mấy cuộn thẻ tre. Mấy cuộn thẻ tre hắn thường đọc không cần mở cũng
1:50:381 hour, 50 minutes, 38 secondscó thể nhận ra được, tiện tay cầm một cuộn mới nương ánh đèn dầu nhìn xem, vừa nhìn thôi liền sững sờ. Từ đâu tới? Tang
1:50:461 hour, 50 minutes, 46 secondsLa cầm chiếc hộp gỗ được cất giữ cẩn thận nói, "Các chàng đi chưa được mấy ngày." Phù thứ sử mang một hộp xách lụa tới, "Ta lo lắng xách lụa dễ hỏng, mấy
1:50:541 hour, 50 minutes, 54 secondsngày nay cùng với Thẩm Ninh mỗi người chép một bản." Nói đại khái Thái Nguyên Tằng thị với Thẩm Liệt. Thẩm Liệt sững sờ, nhất thời nhớ tới cảnh tượng hôm đó
1:51:031 hour, 51 minutes, 3 secondsthứ xử đến Đại Hưng Trang, nắm lấy tay Tăng La nói, "Ta cũng là nhuốm ánh sáng của nàng." Khoai mài người chồng năng suất cao, đây mới là thứ mà thứ sử chú
1:51:121 hour, 51 minutes, 12 secondsý. Khả năng lớn chính là bởi vì A La không giấu riêng cách trồng khoai mài này, mấy năm trước đã dạy ra ngoài. Phu thê xa cách hơn mườ ngày, tất nhiên
1:51:201 hour, 51 minutes, 20 secondskhông thể thiếu ôn tồn. Đêm tuyết vô cùng lạnh, Thẩm Liệt trở về Tăng La lại ngủ đến ấm áp. Một đêm ngon giấc, bởi vì
1:51:271 hour, 51 minutes, 27 secondsbên ngoài tuyết rơi dày, đám hài tử đều nổi lên hứng thú, trong thôn trang đã nghe thấy tiếng hài tử cười đùa từ sớm, nghe giống như đang ném tuyết. Âm thanh
1:51:361 hour, 51 minutes, 36 secondsnày nghe rất vui vẻ, Tăng La cũng không nằm ườn trên giường nữa mà ngồi dậy.
1:51:411 hour, 51 minutes, 41 secondsViệc đầu tiên là bảo Thẩm Liệt Áng chừng cắt 10 cân thịt tươi, đến Chu gia mượn cân cân, nhiều hơn nửa cân, lại cân 10 cân thịt hun khói, đong đậu nành tính
1:51:491 hour, 51 minutes, 49 secondstiền bạc. Đậu nành đóng trong túi, tiền chỉ dùng dây thừng sâu thành chuỗi. Đợi Triệu Đại và Triệu Tứ đến làm công, Tang La bảo Thẩm Liệt gửi tiền lương thực và 20 cân thịt cho huynh đệ Triệu Già.
1:52:001 hour, 52 minutesTrong tay Triệu Đại và Triệu Tứ sách đầy đổ, ngươi vẫn có chút bối rối, cho nghỉ bảy ngày, phản ứng lại nào dám nhận, mới
1:52:081 hour, 52 minutes, 8 secondschỉ làm 25 ngày mà cầm một tháng tiền công này không thể. Tuyết rơi không dễ làm việc, chúng ta đợi tuyết ngừng, tiền
1:52:151 hour, 52 minutes, 15 secondscông tính theo ngày làm việc là được." Thẩm Liệt mỉm cười nói, "Không cần, sau này còn thuê hai thúc làm việc, cũng không phải chỉ làm cho nhà ta một tháng
1:52:231 hour, 52 minutes, 23 secondsnày, là ý của a là một năm chỉ một lần như này, bận từ đến đầu năm cuối năm, năm nay coi như chính thức An gia lạc nghiệp rồi, hai thúc yên tâm ở nhà nghỉ
1:52:321 hour, 52 minutes, 32 secondsngơi vài ngày." Huynh đệ Triệu gia vừa nghe nói chuẩn bị thuê bọn họ lâu dài, trong lòng vừa vui mừng vừa cảm kích.
1:52:391 hour, 52 minutes, 39 secondsCửa ải cuối năm, phu thê thẩm gia rất tốt, hai huynh đệ cũng không tiếp tục ngại ngùng. Mỗi người nói vài câu tốt lành, lại đặc biệt cùng vào Thẩm gia cảm
1:52:471 hour, 52 minutes, 47 secondsơn Tang La, sau đó mới xách đồ đạc vượt gió tuyết về nhà, coi như kết thúc công việc cuối năm. Tăng La nhìn nửa quạt thịt lợn, ít cũng phải 60 70 cân, trong
1:52:561 hour, 52 minutes, 56 secondsnhà nào ăn hết nhiều như vậy? Mùa đông trời lạnh, nhưng cuối cùng đây không phải là phương Bắc, thịt tươi cũng chỉ giữ được trong tuyết trong vài ngày. Nếu
1:53:041 hour, 53 minutes, 4 secondsnói làm thành thịt muối thịt hun khói, món đó nhà bọn họ cũng không thiếu. Tăng La nhìn Thẩm Liệt, nếu không để lại
1:53:111 hour, 53 minutes, 11 secondstrong nhà 20 cân, dư lại chàng mang tới phủ thứ sử. Vốn dĩ mang đến chợ đông đổi chút tiền là tốt nhất, bây giờ giá thịt
1:53:181 hour, 53 minutes, 18 secondscao, năm sau muốn mở tiệm, tích góp nhiều tiền một chút, không tệ đi chỗ nào. Chỉ là lúc trước mới nhận được sách do vị tằng đại nhân kia tặng, Thẩm Liệt
1:53:271 hour, 53 minutes, 27 secondskhông có ở nhà, cũng không biết trong phủ thứ sử có nữ quyến hay không. Nếu có nàng cũng không quen biết, tất nhiên không tiện qua lại. Ngoại trừ một tiếng
1:53:351 hour, 53 minutes, 35 secondscảm ơn, vẫn luôn không có chút biểu hiện gì cả. Mấy chục cân thịt lợn không đáng là gì, nhưng vẫn có thành ý. Nếu không nhận một phần lễ nặng của người ta, lại lặng yên không đáp lễ, vậy quá thất lễ.
1:53:461 hour, 53 minutes, 46 secondsThịt lợn rừng có phải không được tốt lắm? Nghe Tang La nói đến xuất thân của vị thứ sử đó, người có địa vị đương thời cũng không thích ăn thịt lợn. Thẩm Liệt
1:53:541 hour, 53 minutes, 54 secondscó hơi do dự. Hôm qua Tang La thật sự cũng không dám nghĩ đến chuyện này, nhưng bây giờ nói ra, trong lòng lại bình tĩnh nói, "Cho dù xuất thân có tốt
1:54:021 hour, 54 minutes, 2 secondsđến đâu, chàng nhìn xem trong thành Tiệp Châu bây giờ chỗ nào bán thịt." Trừ đại nhân nhìn cũng gầy gò, ăn hay không là tùy hắn, mang đi tặng người khác đều được, tâm ý của chúng ta đến đó là được.
1:54:141 hour, 54 minutes, 14 secondsThật ra trong nhà có thứ thích hợp hơn, ví dụ như đề, nhưng trước mắt là tình hình gì, mấy năm nay người còn gặp nguy hiểm, huống chi là gia cầm và xúc vật.
1:54:241 hour, 54 minutes, 24 secondsNhìn khắp thành Thiệp Châu, ngoại trừ mấy đại gia tộc, nhà ai còn giữ lại gà vịt bò rề, cho dù là Châu phủ nha môn,
1:54:311 hour, 54 minutes, 31 secondscho lương thực, cho nông cụ, duy trì trâu đến nhắc cũng không nhắc đến. Dê sống vào thời điểm này ý nghĩ đã khác, việc này khác với bẫy thỏ, độ khó quá
1:54:401 hour, 54 minutes, 40 secondscao, hơn nữa còn phải đi sâu vào núi tìm. Ra vào một chuyến, cộng thêm có mục tiêu tìm kiếm một chuyến, sợ là phải mất nửa tháng. Thẩm Liệt nào còn có thời
1:54:481 hour, 54 minutes, 48 secondsgian để làm việc này, cho nên Tang La thực sự không nỡ lấy dê làm đồ ăn cho người khác trả ơn tình, nhà mình thịt cũng không nỡ thịt. Thẩm Liệt nghe Tang
1:54:571 hour, 54 minutes, 57 secondsLa nói như vậy, cũng chợt nhận ra, cũng đúng, nếu thật sự so sánh với giá của số sách kia, nhà chúng ta cũng không tìm được quả cảm ơn nào ngang giá. Quan
1:55:061 hour, 55 minutes, 6 secondstrọng vẫn là tâm ý. Lời Tăng Lan nói không sai, Đại Tề hiện tại thật sự rất nghèo, ngoại trừ đại tộc bản địa như
1:55:131 hour, 55 minutes, 13 secondsTrịnh Vương Lâm, cho dù là Tằng thị, vừa từ Thái Nguyên đến Thiệp Châu làm quan không lâu, cũng không khá hơn các quan viên khác là mấy. Bởi vì cách quá xa,
1:55:221 hour, 55 minutes, 22 secondsbàn tay của gia tộc nhất thời chưa duỗi tới nơi này được, cho nên Thẩm Liệt mang theo 40 50 cân thịt, nói là tìm tùy tình bên người Tằng đại nhân. Cho dù hắn
1:55:311 hour, 55 minutes, 31 secondskhông gọi là tên họ, thậm chí là tên của Tùy Tùng kia, nói là lúc trước đưa sách cho hắn, nhờ người nghe ngóng giúp, lão trượng canh giữ sau phủ thứ sử còn thật
1:55:391 hour, 55 minutes, 39 secondssự hỏi được giúp hắn. Tùy Tùng kia vô cùng ấn tượng với Thẩm Liệt, biết chủ tử có cảm quan không tồi với Thẩm gia, nghe
1:55:461 hour, 55 minutes, 46 secondslà tới đưa quà cảm ơn, bảo Thẩm Liệt đợi một chút, hắn đi đến Tiền Nha gửi lời.
1:55:511 hour, 55 minutes, 51 secondsTăng thứ sử bận đến đầu bù tóc rối, hận không thể chia làm hai người để làm việc. Hôm đó đến Đại Hưng Trang nhìn thấy Khoai Mải, tiện lời dặn dò một câu
1:55:591 hour, 55 minutes, 59 secondsmang tặng sách xong, quay đầu liền ném người ra sau đầu, cũng không quá nhớ rõ.
1:56:041 hour, 56 minutes, 4 secondsQua lâu như vậy, đột nhiên nghe thấy người mang mấy chục cân thịt lợn dừng đến làm quả cảm ơn, cũng nhướng mày. Hắn cũng không khách khí, bảo tuy tùng nhận
1:56:121 hour, 56 minutes, 12 secondslấy, không giữ cho riêng mình. 40 50 cân thịt, bảo tuy tùng phân phát cho các tiểu lại dưới quyền. Cuộc sống của quan
1:56:191 hour, 56 minutes, 19 secondsviên còn tốt, tiểu lại đúng thật chỉ dựa vào một chút lương thực mà triều đình coi là lương bổng phát vào mỗi tháng để sống tạm qua ngày, thịt gì đó nào có
1:56:271 hour, 56 minutes, 27 secondscách tìm được. Giờ cũng tốt, gần đến cửa ải cuối năm cũng coi như có chút giầu mỡ. Về phần gặp Thẩm Liệt, đó là chuyện
1:56:351 hour, 56 minutes, 35 secondskhông tồn tại. Hắn bận rộn công việc, nào có thời gian kìa. Thẩm Liệt cũng không ôm suy nghĩ đó, toàn bộ chỉ là lễ nghĩa, đưa đồ cho tùy tùng kia liền cáo
1:56:431 hour, 56 minutes, 43 secondstừ rời đi. Tăng La biết rằng thịt được gửi đi thuận lợi, trong lòng khẽ thả lỏng, trước khi có năng lực trả lại phần ân tình này, không cần đè nén chuyện này
1:56:521 hour, 56 minutes, 52 secondstrong lòng nữa. Một trận tuyết rơi xuống, dưới rèm cỏ của mái hiên kết một tầng băng, đám hài tử như thẩm thiết thêm một món ăn vặt mới, trời lạnh, bẻ băng cho vào miệng ăn ngon lành.
1:57:031 hour, 57 minutes, 3 secondsTăng La nhìn thấy liền dùng mình, sau đó nhớ đến bốn bó vỏ cây bị nàng để quên trong khe suối. Tính ngày cũng ngâm hai tháng rồi, không biết mặt suối có kết
1:57:121 hour, 57 minutes, 12 secondsbăng hay không, nàng vội mò vào trong núi vớt chỗ vỏ cây kia ra ngoài. Vỏ cây được ngâm trong nước, nước chảy hai tháng, so với đám chỉ ngâm một tháng thì
1:57:201 hour, 57 minutes, 20 secondsmàu sắc rõ ràng nhạt hơn rất nhiều. Tăng La cảm thấy có hy vọng, tất nhiên trước mắt làm giấy là không thể làm được. Sự
1:57:271 hour, 57 minutes, 27 secondsviệc lần trước Trừ Kỳ Xương đột nhiên đến cửa kia, trước khi chưa xây viện, Tăng La không dám bừa bãi làm ở trong nhà, chẳng qua nghĩ đến đây dùng để dệt
1:57:351 hour, 57 minutes, 35 secondsvải muốn màu lụa đủ trắng phải trải qua một thời gian rất quan trọng. Buổi sáng phơi nắng và tưới nước, hơn nữa phải kiểm soát độ khô độ ướt, tưới không kịp
1:57:431 hour, 57 minutes, 43 secondsphơi quá nắng thì màu sẽ bị sờn. Tăng La nhìn bốn bó vỏ cây trong tay, dự định thử theo cặp, sau khi xử lý hai phần,
1:57:511 hour, 57 minutes, 51 secondshai phần xử lý theo phương pháp phơi tưới sợi đay, hai phần sau khi nghiền nát để vào giỏ treo ở cái cây sau nhà cho tắm mưa buổi sáng rồi lại đem so
1:57:581 hour, 57 minutes, 58 secondssánh. Ngày 28 tháng trạp, toàn bộ tâm trí của tăng la đều tập trung vào đây.
1:58:031 hour, 58 minutes, 3 secondsĐến ngày 29 tháng trạp bắt đầu làm bánh tổ, hấp bánh mướt táo, chuẩn bị cho năm mới. Năm nay Đại Hưng Trang không tính là đoàn viên, huynh đệ Lư ra đi đón đại
1:58:121 hour, 58 minutes, 12 secondsphòng còn chưa về. Mấy người Trần Đại Sơn cũng ở trong núi chưa về, nhưng mùng hai Tết trong thôn trang lại thêm một đinh vào hộ tịch. Phụng Liễu Nương mang
1:58:211 hour, 58 minutes, 21 secondsthai hơn 9 tháng, từ buổi chiều mùng hai tháng giêng đã bắt đầu động đậy. Tăng La nghe tin liền đến Lư gia. Còn chưa vào đến cửa, Lư gia đã nghe thấy tiếng hô
1:58:291 hour, 58 minutes, 29 secondscủa Phùng Liễu Nương ở bên trong, chẳng qua chỉ la hét vài tiếng, rất nhanh đã hoàn hoãn lại. Chân Ba Tử ở trong bếp đun nước, đi ra lấy củi, nhìn thấy Tăng
1:58:381 hour, 58 minutes, 38 secondsLa, ai rô một tiếng, chạy nhanh vài bước, kéo nàng đến chỗ xa. Tức phụ trẻ tuổi không được nhìn cái này. Quay về, quay về, chúng ta người nhiều, Liễu
1:58:461 hour, 58 minutes, 46 secondsnương cũng không phải sinh con đầu lòng, sinh đẻ thuận lợi, đợi sinh xong sẽ đến mỗi nhà báo tin vui. Tăng La không biết tức phụ trẻ tuổi không thể nhìn nữ nhân
1:58:551 hour, 58 minutes, 55 secondsxinh đẻ là chú trọng chuyện gì. Chẳng qua nàng vẫn nghe lời của Trần bà Tử, quay về cũng không tĩnh tâm, dứt khoát cầm kim chỉ đến Trần gia ngồi cùng Chu
1:59:031 hour, 59 minutes, 3 secondsCát đợi tin tức. Trần ba tử nói thuận lợi, thật sự là thuận lợi, đến chiều tối, A Tuất ra ngoài báo tin vui, nương
1:59:101 hour, 59 minutes, 10 secondsnó sinh cho nó một muội muội. Tiểu gia hoa vui không biết trời đất, nhảy ra ngoài báo tin vui một vòng, sau đó liền ngồi xổm ở trong nhà không ra ngoài nữa.
1:59:191 hour, 59 minutes, 19 secondsTăng La nghe nói mẫu nữ bình an, vẻ mặt cũng thêm ý vui mừng. Chu Cát mừng cho Phùng Liễu Nương, tay trái vô thức phủ lên cái bụng phẳng lì của mình. Ra ngoài
1:59:281 hour, 59 minutes, 28 secondscũng đã ba tháng rồi, từ sau khi ra núi quyết định không tránh nữa, nhưng lại vẫn chưa có tin tức. Nghĩ đến Tang La bằng tuổi mình, Chu Cát thấp giọng hỏi,
1:59:361 hour, 59 minutes, 36 seconds"A La, ngươi không tránh nữa đúng không?" Tăng La nghiêng đầu nhìn bàn tay nàng ấy đặt trên bụng mình, chớp mắt liền hiểu ý trong lời nói của nàng ấy,
1:59:441 hour, 59 minutes, 44 secondslắc đầu, "Không tránh nữa." Lại hỏi Chu Cát, "Tẩu vội sao?" "Chu Cát bất lực, ta đã 19 tuổi, Đại Sơn 24 rồi, làm sao có
1:59:531 hour, 59 minutes, 53 secondsthể không vội? Năm nay về nhà trúc tết, nương ta còn lặng lẽ hỏi ta." 19 tuổi, 24 tuổi, độ tuổi mà hài tử hẳn
2:00:022 hours, 2 secondsđã chạy khắp mặt đất. A Nãi và Hữu Điền thẩm thúc dục tẩu rồi sao? Cũng không có, vậy là được rồi. A Nãi và Hữu Điền
2:00:102 hours, 10 secondsThẩm đều không vội, tẩu vội cái gì? Hài tử phải xem duyên phận, hơn nữa chuyển ra ngoài mới bao lâu, phần lớn thời gian không phải chỉ có mình tẩu ở nhà thôi
2:00:182 hours, 18 secondssao? Không hoài thai là chuyện bình thường đến cỡ nào. 19 tuổi nào muộn, muộn có chỗ tốt của muộn. Từ khi Trần
2:00:262 hours, 26 secondsĐại Sơn và Thẩm Liệt lên núi, chính là ngày chạy vào trong núi, những ngày ở nhà nghỉ ngơi cộng lại cũng chỉ được mười mấy ngày. Chu Cát thấy nàng không
2:00:342 hours, 34 secondsvội, nàng ấy cũng thả lỏng vài phần, nhớ tới lúc đầu Tang La dạy nàng ấy nên tránh thai như thế nào, bật cười ra tiếng, "Sao ngươi chuyện gì cũng biết,
2:00:422 hours, 42 secondscòn cái gì cũng dám nói?" Tăng La cười nhẹ, "Ta chẳng phải chỉ nói với tẩu thôi sao?" Hai người cười nói vài câu, tăng
2:00:502 hours, 50 secondsLa nhìn sắc trời, tính toán Thẩm Liệt hẳn là rất nhanh sẽ trở về, lúc này mới chào tạm biệt Chu Cát rồi trở về nhà.
2:00:562 hours, 56 secondsLúc này nàng tuyệt đối không nghĩ tới duyên phận mà mình tùy tiện nói, duyên phận đó đến rất nhanh, chưa đến mấy ngày liền ứng nghiệm, hơn nữa còn là nàng và
2:01:052 hours, 1 minute, 5 secondsChu Cát hai người có tin vui cùng một lúc. Nguyên nhân vẫn là Thẩm Liệt muốn mở rộng chân nuôi thỏ ở nhà, lại suy xét trước khi nhập học săn thêm nhiều con mồi mang đến chợ đông đổi lấy tiền bạc.
2:01:152 hours, 1 minute, 15 secondsBắt đầu từ mùng hai tháng giêng liền thường xuyên dẫn Thẩm An và Thẩm Kim vào núi. Đầu năm đi đến nơi vừa vặn có khe suối, hắn thuận tay bắt mấy con cá trở
2:01:222 hours, 1 minute, 22 secondsvề. Trần Đại Sơn không có ở nhà, Thẩm Liệt tất nhiên sẽ chăm sóc Trần gia, một phần cho Trần gia, một phần cho mấy
2:01:292 hours, 1 minute, 29 secondshuynh đệ Tiểu Kim, một phần để lại nhà ăn. Hắn về muộn, về đúng giờ ăn, Thẩm Liệt tự mình phụ trách công việc mồ cá,
2:01:372 hours, 1 minute, 37 secondsnhưng bếp trưởng lại là tăng là ngày giao thừa nấu cá đều không có chuyện gì.
2:01:412 hours, 1 minute, 41 secondsMùng ba, đám đệ tử của Thẩm Liệt đến trúc tết, Phùng Nhị Lang cũng mang cá tới, lúc đó không thấy có phản ứng gì.
2:01:482 hours, 1 minute, 48 secondsNhưng chính là hôm nay Thẩm Liệt mang cá đã làm sẵn về, mới đi đến gần một chút, tăng la đã ngửi thấy mùi tanh tưởi không thôi, trong bụng cuồn cào nôn ra. Hai
2:01:572 hours, 1 minute, 57 secondstay Thẩm Liệt ít nhiều gì cũng dính mùi tanh, đều không thể đến gần Tang La vỗ vỗ lưng cho nàng, chỉ sẽ khiến nàng nôn nhiều hơn. Nàng vừa nôn vừa xua tay ngăn
2:02:052 hours, 2 minutes, 5 secondsThẩm Liệt lại gần. Thẩm Liệt vẫn là lần đầu tiên bị Tăng La chán ghét như thế này, không biết nguyên nhân, nhất thời không dám đến gần, đợi đến khi Tang La
2:02:142 hours, 2 minutes, 14 secondsổn hơn một chút mới vội vàng hỏi, "Nàng đã đỡ hơn chưa?" "Nhân lúc trời còn sớm, bây giờ chúng ta liền vào trong thành
2:02:212 hours, 2 minutes, 21 secondsgặp Lang Trung." Sống với nhau vài năm, Tăng La vì tập võ nên rất hiếm khi bị ốm, chỉ có vài lần đầu phát sốt cũng sắc
2:02:282 hours, 2 minutes, 28 secondsthuốc uống là khỏe, không có lần nào nôn nhiều như lần này. Thẩm Liệt thấy sắc mặt nàng tái nhợt, cũng không đợi Tang La đồng ý, xoay người sải bước trở về
2:02:372 hours, 2 minutes, 37 secondsphòng lấy tiền, dặn dò Thẩm Ninh nấu cơm, liền định đưa Tăng La đi. Chỉ nghĩ tới vừa nãy tăng la đẩy hắn, hắn muốn
2:02:442 hours, 2 minutes, 44 secondsbước lên phía trước, lại không dám bước tới, đổi lại lời nói, "Tiểu An ở nhà nấu ăn muộn một chút, An Ninh, muội đỡ đại
2:02:512 hours, 2 minutes, 51 secondstẩu." Thẩm An và Thẩm Ninh cũng bị dọa sợ, liên tục đồng ý. Tăng La từ cơn khó chịu kia hòa hoãn lại liền nhận ra gì
2:02:582 hours, 2 minutes, 58 secondsđó, nàng không có kinh nghiệm mang thai, nhưng tiểu thuyết và điện ảnh có ai mà chưa nhìn thấy ốm nén. Tính toán cẩn thận, phát hiện nàng đã trễ kinh nguyệt
2:03:072 hours, 3 minutes, 7 secondsvài ngày rồi, nhất thời choáng váng. Lúc Thẩm Ninh đến đỡ nàng, trái tim Tăng La đập thình thịch, sợ mình đoán sai, khiến Thẩm Liệt vui mừng hụt một hồi, miệng
2:03:162 hours, 3 minutes, 16 secondskhẽ mở, cuối cùng cũng không nói gì, chỉ gật đầu, "Được rồi, đi xem Lang Trung." Cứ như vậy, ở cửa Trần gia gặp phải Chu
2:03:232 hours, 3 minutes, 23 secondsCát được Trần Bà Tử và Tần Phương Nương đỡ, nước gia đều tái nhợt giống nhau, hai bên gặp mặt, Trần Bà Tử nhìn thấy dáng vẻ Thẩm Ninh cẩn thận đỡ tăng la,
2:03:322 hours, 3 minutes, 32 secondslại thấy Thẩm Liệt cũng đi cùng, bà ấy mở miệng, hai mắt mở to, "Các ngươi đây là Thẩm Ninh nói đến y quán, bụng dạ của
2:03:402 hours, 3 minutes, 40 secondsđại tẩu cháu không được khỏe lắm." Trên mặt Trần Bà Tử và bà Chu Cát đều có vài phần kinh ngạc, đặc biệt là Trần Bà Tử và Tần Phương Nương đặc biệt vui mừng.
2:03:482 hours, 3 minutes, 48 secondsTrần Bà Tử liên tục nói, "Được rồi, được rồi, chúng ta cùng nhau đi." Thẩm Ninh có chút không giải thích được, tại sao
2:03:562 hours, 3 minutes, 56 secondsđến y quán lại vui vẻ như vậy. Thẩm Liệt đột nhiên phản ứng lại, trong dòng ký ức xa xôi, lúc còn nhỏ khi nương hắn mang
2:04:032 hours, 4 minutes, 3 secondsthai, Tiểu An và An Ninh hình như cũng có tình huống tương tự. Còn có Tam Thẩm, đúng rồi, Tam Thẩm mang thai Tiểu Kim và Tiểu Thiết hình như cũng là như vậy, cả
2:04:122 hours, 4 minutes, 12 secondsngười hắn như bị cố định ở đó. nhìn tăng la, lồng ngực lên xuống, yết hầu động đậy, lo lắng đến mức không nói nên lời, muốn đến gần Tăng La, bây giờ đại khái
2:04:212 hours, 4 minutes, 21 secondsđã biết vì sao Tang La nôn ngửa, nhớ tới đôi tay mình mới vừa mổ cá, cũng không dám tiến thêm một bước. Ích nguyên
2:04:282 hours, 4 minutes, 28 secondsđường. Lão đại phu đặt đầu ngón tay lên cổ tay Chu Cát, hạ mắt xuống cẩn thận nghe mạch đập, buông tay mỉm cười, "Đúng
2:04:352 hours, 4 minutes, 35 secondslà hỉ mạch không sai được, nôn nghén là chuyện bình thường, chú ý nghỉ ngơi là được, không cần kê đơn thuốc." Vừa nghe là Hỉ Mạch, Trần Bà Tử, Tần Phương Nương
2:04:442 hours, 4 minutes, 44 secondsvà Chu Cát đều vui đến mức không biết trời đất, thật sự là mang thai. Trần Bà Tử muốn chắp tay tạm biệt, lại nghĩ đến
2:04:512 hours, 4 minutes, 51 secondsTăng La, cũng vội vàng đỡ Tăng La qua ngồi xuống chiếc ghế đầu mà Chu Cát vừa ngồi. "Đại phu, ngươi xem hài tử này nữa, nàng cũng ốm nén." Lão đại phu còn
2:05:012 hours, 5 minutes, 1 secondthấy rất ngạc nhiên, một nhà này có hai người mang tin vùi, tuy nhiên vẫn ra hiệu tăng la đưa tay ra. lần xem mạch
2:05:082 hours, 5 minutes, 8 secondsnày rõ ràng mất nhiều thời gian hơn, ấn nghe một lúc, bàn tay dùng thêm vài phần lực, đưa tay trái qua, lại bảo tăng la
2:05:142 hours, 5 minutes, 14 secondsđổi tay phải, lại khiến cho Thẩm Liệt ở bên cạnh trong lòng vốn có suy đoán từ sớm, cùng với Thẩm Ninh vừa nghe lời nói của Trần Bà Tử cuối cùng phản ứng lại,
2:05:232 hours, 5 minutes, 23 secondslo lắng đến mức không dám hô hấp, nín thở chú ý đến biểu cảm trên mặt của lão đại phu. Hai tay mỗi tay ấn vài lần, lão
2:05:302 hours, 5 minutes, 30 secondsđại phu dường như cuối cùng cũng bắt được mạch, mỉm cười nói, "Giống như là hỉ mạch, thời gian hẳn là còn sớm. Không chắc lắm, nếu không yên tâm thì 10 ngày
2:05:392 hours, 5 minutes, 39 secondssau lại đến để ta xem mạch. Thẩm Liệt đã không kìm nén được niềm vui nữa, vô thức bước một bước đến bên người Tăng La, nghĩ đến mùi tanh trên tay, lại vội vàng
2:05:482 hours, 5 minutes, 48 secondslui về sau, chỉ là không giấu được niềm vui trên mặt, nụ cười quá sán lạn, thả lỏng tay rồi lại nắm chặt, cũng không đè nén được sự hưng phấn trong lòng. Không
2:05:572 hours, 5 minutes, 57 secondsthể đến gần Tăng La, cuối cùng cũng tìm về vài phần lý trí, vội vàng hỏi đại phu có chuyện gì cần chú ý, cần phải ăn
2:06:042 hours, 6 minutes, 4 secondsnhững món gì. Lão đại phu hành nghề y mấy chục năm, không ít lần nhìn thấy phu thê như vậy, mỉm cười dặn dò vài câu,
2:06:112 hours, 6 minutes, 11 secondsđại khái là không thể bị va chạm, không để quá mệt mỏi là được. Lại nói, thân thể của hai người đều rất tốt, bảo người nhà không cần quá lo lắng. Trả phí Trần
2:06:202 hours, 6 minutes, 20 secondsBệnh rồi rời khỏi y quán, Thẩm Liệt cẩn thận bảo vệ Tăng La suốt chặng đường, sợ người khác đụng phải nàng, lại thỉnh thoảng quay đầu nhìn Tăng La, cười đến
2:06:282 hours, 6 minutes, 28 secondsmức muốn bao nhiêu ngốc thì có bấy nhiêu ngốc. Trần Ba Tử thấy hắn như vậy, cũng cảm thấy buồn cười, nói, "Ngươi và Đại Sơn trước giờ thân nhau, nay con không
2:06:372 hours, 6 minutes, 37 secondstốt sao? Làm cha cũng bắt kịp sao cho giống nhau? Lại nói, lần này Đại Sơn ở nhà thì tốt rồi, không biết vui vẻ đến
2:06:442 hours, 6 minutes, 44 secondsthế nào. Lần này đi hai mươi mấy ngày rồi, làm sao còn chưa quay về?" Thẩm Liệt nghe ra sự lo lắng trong lời nói của Trần Bà Tử, nói, "Đó là chuyện bình
2:06:532 hours, 6 minutes, 53 secondsthường, vùng của chúng ta về cơ bản đều ra ngoài rồi, chuyến này Đại Sơn phải đi nơi khác tìm." Khác với lúc trước mọi người biết nguồn biết gốc tin tưởng
2:07:012 hours, 7 minutes, 1 secondchúng ta, cần phải mất rất nhiều công sức mới có thể thuyết phục mọi người ra ngoài, tìm ngươi và khuyên người ra ngoài đều cần có thời gian, thậm chí có
2:07:092 hours, 7 minutes, 9 secondskhả năng dẫn người ra ngoài nhìn xem trước, đối phương mới có thể ra quyết định. Bọn họ trước khi ra núi không phải cũng ra ngoài thăm dò rồi lại thăm dò
2:07:162 hours, 7 minutes, 16 secondssao? Trần Ba Tử gật đầu, "Ta nghĩ cũng đúng, may mà quan phủ còn cấp tiền hàng tháng, nếu không cũng quá phí thời gian." Trong lúc nói chuyện liền nghe
2:07:252 hours, 7 minutes, 25 secondsthấy tiếng vó ngựa phía sau. Thẩm Liệt vội vàng canh giữ bên cạnh Tăng La và Chu Cát, quay đầu nhìn thấy ba người ba ngựa chạy ra ngoài. May mắn mặc dù ba
2:07:332 hours, 7 minutes, 33 secondsngười cưỡi ngựa, nhưng cũng chú ý đến người đi bộ, cộng thêm đường ở thành Thiệp Châu đủ rộng nên không có chuyện gì. Đợi người kia cưỡi ngựa qua, Tăng La
2:07:422 hours, 7 minutes, 42 secondshỏi Thẩm Liệt, "Ngươi phía trước là Tằng thứ sử đúng không?" Thẩm Liệt gật đầu, một trong hai người cưỡi ngựa phía sau là tùy tùng mà hắn từng gặp. Thế giới
2:07:502 hours, 7 minutes, 50 secondscủa Thứ Sử cách bọn họ rất xa, mặc dù Thẩm Liệt rất cảm kích, nhưng không đến nỗi nhìn thấy ở trên đường cũng phải quan tâm. Trước mắt hắn chỉ quan tâm
2:07:582 hours, 7 minutes, 58 secondsTang La nên nói, "Trong thành có xe ngựa, cẩn thận đừng bị đụng phải, chúng ta vẫn nên ra thành trước." Tăng La biết lần đầu mang thai sẽ không ổn định, cũng
2:08:072 hours, 8 minutes, 7 secondskhông dám sơ sẩy, không ở lâu trong thành, đoàn người đi về phía cổng thành.
2:08:112 hours, 8 minutes, 11 secondsđến cổng thành, phát hiện tâm tư của binh sĩ canh cổng thành đều chạy rồi, đang duỗi cổ nhìn về phía ngoài thành, những người vốn dĩ ra vào thành cũng
2:08:192 hours, 8 minutes, 19 secondskhông đi nữa, đều đứng ở bên cổng thành nhìn gì đó. Chuyện này lúc trước rất hiếm khi nhìn thấy, trong lòng Tăng La thấy tò mò, mãi đến khi ra cổng thành
2:08:272 hours, 8 minutes, 27 secondsmới coi như biết nguyên nhân. Trên con đường chính phía xa là một đoàn quân hùng dũng nhìn không thấy cuối. Tăng La vô thức dừng lại bước chân, cũng không
2:08:362 hours, 8 minutes, 36 secondscần cố ý thăm dò. Nghe thấy bên cạnh có người đang hỏi. Có người lúc trước ở cổng thành nghe được tin liền nói, "Người vừa rồi cưỡi ngựa ra ngoài là thứ
2:08:442 hours, 8 minutes, 44 secondssử đại nhân, nghe nói trước đó có người vào thành báo tin, hình như thứ sử phu nhân đến. Chỉ là đây là mang theo bao
2:08:512 hours, 8 minutes, 51 secondsnhiêu hành trang xe ngựa chứ? Thứ xử phu nhân có xuất thân thế nào? Phô trương đến như vậy nay chúng ta làm sao biết được? Chẳng qua có thể làm thứ xử phu
2:09:002 hours, 9 minutesnhân, xuất thân chắc chắn không phải là tiểu môn tiểu hộ. Tăng La và Thẩm Liệt liếc nhìn nhau, Thẩm Liệt nói, "Đi thôi, nhân lúc đoàn xe còn chưa đến, chúng ta
2:09:092 hours, 9 minutes, 9 secondsvề trước, ở cổng thôn trang cũng có thể nhìn thấy." Trần Ba Tử chỉ liếc mắt xem náo nhiệt một chút, mặc dù cũng có hứng thú với thứ sử phu nhân gì đó, nhưng xa
2:09:182 hours, 9 minutes, 18 secondsxa không quan trọng bằng sự an toàn của nhi tức phụ và tăng là sự sáng suốt của người già ít đi chỗ nhiều người, đặc
2:09:252 hours, 9 minutes, 25 secondsbiệt còn có hai phụ cũng phải đi sát theo. Cổng đại hưng trang gần với đường lớn, từ chỗ rẽ giữa đường lớn và đường chính vào thành có một con đường phụ dẫn
2:09:332 hours, 9 minutes, 33 secondsđến cổng thôn trang, là chỗ đứng tiện nhất để xem náo nhiệt ở đường lớn và cổng thành. Góc nhìn tốt, hơn nữa an toàn tuyệt đối. Khi mấy người tăng la
2:09:422 hours, 9 minutes, 42 secondstrở lại con đường đất bên ngoài Đại Hưng Trang, ngươi dẫn đầu đội quân vừa nãy nhìn thấy ở phía xa đã đến rất gần Đại Hưng Trang, chữ phạm trên cờ hiệu dẫn
2:09:502 hours, 9 minutes, 50 secondsđầu đội tung bay trong gió. Trần Lưu Phạm Thị thật sự là thứ xử phu nhân đến rồi. Quý nữ thế gia đi xa, bây giờ mặc
2:09:582 hours, 9 minutes, 58 secondsdù gia binh bộ khúc không thể nuôi ở ngoài sáng, nhưng đổi thành y phục gia đinh cũng giống nhau, mặc dù chưa nhìn thấy toàn diện, nhưng thế trận của đội
2:10:062 hours, 10 minutes, 6 secondsquân thực sự rất lớn. Nghĩ đến hàng dài nhì không thấy đuôi ở cổng thành, Tăng La có chút không thể tưởng tượng được bốn chữ Trần Lưu Phạm Thị này. Bởi vì ấn
2:10:142 hours, 10 minutes, 14 secondstượng mơ hồ hình thành trong lòng vừa nãy, khoa trương rêu dao, nhưng dường như lại không phù hợp với ấn tượng của nguyên thân. Mặc dù nguyên thân hiểu
2:10:222 hours, 10 minutes, 22 secondsbiết rất hạn chế về Trần Lưu Phạm thị, nhưng vẻn vẹn trong một số thông tin biết được thanh danh của Phạm thị không tồi. Mãi đến khi đội ngũ trăm người Tiên
2:10:302 hours, 10 minutes, 30 secondsPhong đi qua, Tăng La nhìn thấy một chiếc xe ngựa nhị giá có phủ hiệu Phạm Thị, mặc dù hào phóng nhưng không phô trương. Quan trọng nhất chính là vị tằng
2:10:382 hours, 10 minutes, 38 secondsthứ xử kia cưỡi ngựa đi bên cạnh xe, rèm cửa sổ xe được vén lên, bên trong có một vị nữ nhân trẻ tuổi mặt mày mang theo vài phần anh khí, tràn đầy sức sống đang nói chuyện với thứ sử ở bên ngoài xe.
2:10:492 hours, 10 minutes, 49 secondsNghĩ đến vị này hẳn là thứ sử phu nhân, chỉ nhìn vào xe, vị thứ xử phu nhân này không phải là một người Trương Dương.
2:10:562 hours, 10 minutes, 56 secondsTrong lòng Tăng La hơi thả lỏng, phẩm hạnh tính tình quan phụ mẫu của một vùng quá quan trọng đối với bách tính trong thành, gia quyến của quan phụ mẫu cũng
2:11:042 hours, 11 minutes, 4 secondsvậy. Đợi xe ngựa của Phạm thị đi qua, Tăng La và Thẩm Liệt nhìn thấy hết xe này đến xe khác chở đồ Quân Nhu phía sau. Mới biết đoàn xe của Phạm thị vì
2:11:122 hours, 11 minutes, 12 secondssao lại đồ xộ như vậy, đây là mang theo bao nhiêu vật tư đến? Chẳng tránh thủ vệ Tiên Phong đã hơn trăm người. Mấy chục xe chở Quân Nhu đi qua, xe phía sau lại
2:11:212 hours, 11 minutes, 21 secondsđổi thành thứ khác. Ánh mắt của Trần Bà Tử và Tần Phương Nương đột nhiên sáng lên.
2:11:262 hours, 11 minutes, 26 secondsNgươi nói là gì? Gà, vịt, ngỗng, lợn, dê, trâu, là trâu? Là trâu, vịt nhỏ lợn
2:11:332 hours, 11 minutes, 33 secondscon ở bên cạnh cũng hiếm có, nhưng kia là trâu nào hiếm lạ bằng trâu được. Sắp đến cày bừa vụ xuân, một con trâu có thể
2:11:412 hours, 11 minutes, 41 secondslàm được công việc của tận mấy tráng ninh. Tăng La cũng trở nên hưng phấn, ánh mắt của Thẩm Ninh ở bên cạnh lại càng sáng hơn. Tiểu cô nương giỏi nuôi
2:11:492 hours, 11 minutes, 49 secondsgà nuôi vịt nuôi ngỗng, cho nên rất thèm những thứ này. Bọn bọn họ nuôi gà nuôi vịt nhưng không có chỗ nào mua ngỗng.
2:11:562 hours, 11 minutes, 56 secondsCàng khiến Tang La cảm khái hơn nữa là đằng sau m xe trở đầy chuồng gia cầm, m xe lợn con, đàn châu xếp hàng dài sau
2:12:032 hours, 12 minutes, 3 secondscòn có mấy trăm dân tị nạn. Đúng vậy, dân tị nạn vào trời lạnh giá, Tăng La thậm chí còn nhìn thấy tận mấy hán tử
2:12:102 hours, 12 minutes, 10 secondstay áo trống không. Thẩm Liệt lẳng lặng quan sát, đợi nhìn thấy phần cuối của đội ngũ, thấp giọng nói, "Đại khái khoảng 200 hộ tòng, 600 binh sĩ, nếu là
2:12:202 hours, 12 minutes, 20 secondsdân tị nạn, bao gồm cả những người đẩy xe ngựa, có khoảng hơn 300 người." Tăng La sửng sốt, "800 hộ vệ, dám mang theo
2:12:272 hours, 12 minutes, 27 seconds300 dân tị nạn, còn hộ tống nhiều vật tư như vậy, vị thứ sử phu nhân này cũng là người rất dũng cảm." Nàng nghiêng đầu nói với Thẩm Ninh, "Muội đến nhà thi nhị
2:12:362 hours, 12 minutes, 36 secondsThẩm Tử và Thẩm Tử Chu gia nói với các Thẩm một tiếng, ngoài thành có rất nhiều dân tị nạn đến, bảo mọi người ra xem tình hình." Thẩm Ninh nhìn đoàn người
2:12:452 hours, 12 minutes, 45 secondsdân tị nạn y phục rách dưới vừa đi qua, gật đầu chạy vào trong thôn trang. Tần Phương Nương phản ứng lại chậm một bước, nói, "A la, ý của ngươi là bọn họ là
2:12:532 hours, 12 minutes, 53 secondsngười của Thiệt Châu chúng ta." Tăng La không gật đầu nói, "Chỉ là phỏng đoán, khả năng là khi chiến loạn chạy trốn ra khỏi Thiệp Châu hoặc là bị loạn quân dẫn
2:13:022 hours, 13 minutes, 2 secondsra ngoài, đương nhiên cũng có khả năng chỉ là cháu nghĩ nhiều cũng chưa biết được. Nàng chỉ nghĩ đến mấy tòa thành trống huyện Kỳ Dương. Lúc đầu tin tức
2:13:102 hours, 13 minutes, 10 secondsnghe được là người già bị tàn sát, nữ nhân, hài tử và tráng đinh đều bị mang đi. Loạn quân đã bị san bằng, những người này lại ở đâu? Thiệp Châu lại có
2:13:192 hours, 13 minutes, 19 secondsbao nhiêu người giống như Bách Tính huyện Kỳ Dương bị loạn quân cuốn theo lưu vong ở bên ngoài. Người đều mong chờ được trở về quê hương. Bây giờ thiên hạ
2:13:272 hours, 13 minutes, 27 secondsthái bình. Nếu những người dân tị nạn này vốn dĩ là người của Thiệp Châu, vị thứ xử phu nhân Phạm thị này dám mang, có thể mang nhiều người về như vậy cũng
2:13:342 hours, 13 minutes, 34 secondscó thể giải thích được. Thủ vệ vào thành do phủ thứ sử an bài, 6 tr binh sĩ cũng do chú quân dẫn đi nghỉ ngơi tạm thời,
2:13:422 hours, 13 minutes, 42 secondsdân tị nạn không được phép vào thành, đều tập trung bên ngoài cổng thành. Trừ Kỳ Xương dẫn theo tất cả tiểu lại của hộ phòng, chuyển một cái bàn dài dựng một phòng công vụ tạm thời ngoài cổng thành.
2:13:522 hours, 13 minutes, 52 secondsNhìn từ Đại Hưng Trang đến ngoài thành Thẩm Châu, trước mắt là chen chen trúc trúc, náo nhiệt không thôi. Người Thi Gia và Chu gia đến rất nhanh, trên tay
2:14:002 hours, 14 minutescòn có bùn đất, hiển nhiên là từ trên núi chạy xuống. Hứa Trưởng Quỹ nghe tin cũng đi theo ra ngoài, không phải hắn lo lắng thân nhân, mà là đám bồi bàn lúc
2:14:082 hours, 14 minutes, 8 secondstrước ở Đông Phúc Lầu. Nhìn thấy nhiều dân tị nạn tới, trong lòng đều ôm một tia hy vọng lỡ đâu nên trực tiếp chạy đến ngoài thành tìm người. Tăng La và
2:14:172 hours, 14 minutes, 17 secondsChu Cát không ở lại lâu, quay trở lại thôn trang trước, đi đến bên ngoài cửa Trần gia. Trần Bà Tử túm lấy Tăng La, nhỏ giọng dặn dò, "Tuyết tan đã hai
2:14:252 hours, 14 minutes, 25 secondsngày, nhưng trên núi vẫn còn trơn trượt, ngươi yên ổn ở trong nhà, đừng thấy không vui lại vào trong núi đi lại. Thai nhi ba tháng đầu chưa ổn định, chuyện
2:14:342 hours, 14 minutes, 34 secondsmang thai không thể nói ra bên ngoài, chỉ tự các ngươi biết là được rồi, hiểu chưa?" Tăng La mỉm cười đồng ý, bà ấy mới quay sang Thẩm Liệt và Thẩm Ninh
2:14:432 hours, 14 minutes, 43 secondsthai nhén không ngửi được mùi, mùi thịt thả tành, khói dầu đều không thể ngửi.
2:14:472 hours, 14 minutes, 47 secondsGần đây chuyện nhà bếp đừng để A La nhúng tay vào, các ngươi tự mình chú ý một chút. Thẩm Liệt và Thẩm Ninh liên tục đồng ý. Trần Ba Tử nghĩ nghĩ cũng
2:14:562 hours, 14 minutes, 56 secondskhông còn gì để dặn dò nữa, lúc này mới mỉm cười để bọn họ về. Bà ấy cũng vội về nhà, muốn báo tin tin nhà sắp có chất
2:15:032 hours, 15 minutes, 3 secondstôn với lão đầu tử và nhi tử của mình, để hai người cùng vui vẻ. Tang La mỉm cười chào tạm biệt người Trần gia trở về
2:15:102 hours, 15 minutes, 10 secondsnhà. Thẩm An đã đợi ở nhà nửa ngày, vội vàng ra cửa đón. Đại ca, Lang Trung nói thế nào? Đại tẩu đệ làm sao vậy? Thẩm
2:15:192 hours, 15 minutes, 19 secondsLiệt không dám để Tăng La vào nhà bếp lần nữa, xoay người trực tiếp dẫn người vào phòng của bọn họ. Thẩm An tất nhiên cũng đi theo. Thẩm Ninh cười vui vẻ,
2:15:272 hours, 15 minutes, 27 secondsthấy bên ngoài không có ai, nhưng người thì thầm nói với nhị ca, "Đại tẩu đang mang thai, không ngửi được mùi tanh, cho nên mới muốn nôn. Ca ca có chạm vào cá
2:15:362 hours, 15 minutes, 36 secondskhông?" chạm vào rồi thì đừng đến bên người đại tẩu." Ánh mắt Thẩm An lập tức mở to, "Không có không có, ta còn chưa
2:15:432 hours, 15 minutes, 43 secondskịp cắt gá, lại rất vui mừng, ta sắp có Tiểu Điệp nhi." Tăng La nhìn hắn, "Sao lại là Tiểu Điệp nhi? Không thích tiểu
2:15:512 hours, 15 minutes, 51 secondsđiệt nữ sao?" Thẩm An mỉm cười, "Tiểu điệt nữ cũng tốt, điệt nhi điệt nữ đều tốt, vui vẻ xoay quanh đại tẩu." Thẩm
2:15:592 hours, 15 minutes, 59 secondsLiệt ngửi ngửi tay mình, chỉ có thể cách tức phụ ba bước, ghen tỵ, xoay người đi lấy nước rửa tay, rửa mấy lần rồi ngửi
2:16:062 hours, 16 minutes, 6 secondsthử, đổi một chậu nước khác lại rửa, hận không thể rửa đi mấy lớp ra. Tăng La cười khúc khích. Thẩm Ninh cũng mỉm
2:16:132 hours, 16 minutes, 13 secondscười, lại nhớ tới gì đó, kéo Thẩm An dặn dò, "Ca ca không được nói chuyện này ra bên ngoài." Trần A Nãi nói, "Ba tháng
2:16:202 hours, 16 minutes, 20 secondsđầu không thể nói với người khác." Thẩm An không hỏi nói thì sẽ làm sao, chỉ ngậm miệng gật đầu, tỏ vẻ đã nhớ rõ.
2:16:282 hours, 16 minutes, 28 secondsThẩm Liệt rửa gần nửa ngày, thay mấy lần nước, tự mình ngửi vài lần, chắc chắn không còn mùi mới thăm dò đến gần Tăng La một chút. Tăng La mỉm cười đưa người
2:16:372 hours, 16 minutes, 37 secondsvề phía trước. Được rồi, thấy chàng thay ba chậu nước rồi. Tiên Thẩm Liệt đập thình thịch, người ở bên cạnh, hắn giơ tay phải lên ngập ngừng dán lên bụng
2:16:452 hours, 16 minutes, 45 secondsTăng La. Thật ra cũng không khác gì lúc bình thường, hắn lại rất vui mừng, đến mức quên mất Thẩm An và Thẩm Ninh vẫn còn ở đó, mỉm cười ôm Tăng La vào lòng.
2:16:552 hours, 16 minutes, 55 secondsThẩm An và Thẩm Ninh liếc mắt nhìn nhau, hai huynh muội mỉm cười đi ra ngoài.
2:16:592 hours, 16 minutes, 59 secondsThẩm Ninh là người cẩn thận, lúc trở về nhà bếp thấy nhị ca mình đã nấu cơm, rau xanh đậu phụ, mỗi loại nguyên liệu đều đã cắt xong. Nghĩ đại tàu không ngửi
2:17:072 hours, 17 minutes, 7 secondsđược mùi cá tanh, chân ba tử cũng nói không ngửi được mùi khói dầu. Để đảm bảo an toàn, dứt khoát đóng cả cửa nhà bếp và cửa sổ. Chỉ mở cửa sổ phía sau, sợ
2:17:172 hours, 17 minutes, 17 secondstrên người Thẩm An cũng nhiễm mùi khói dầu, dứt khoát đẩy cả Thẩm An ra ngoài, sau đó mới bắt đầu nấu ăn. Thẩm Ninh về phương diện nấu ăn thật sự có vài phần
2:17:262 hours, 17 minutes, 26 secondsthiên phú, rau xào chay, đậu phụ khoành, bếp còn lại hầm đầu cá nấu canh đậu phụ.
2:17:312 hours, 17 minutes, 31 secondsVề phần thịt cá còn thừa ra, bôi chút muối để ngày mai ăn. Ba món cơm canh thanh đạm. Canh đậu phụ đầu cá là bổ
2:17:382 hours, 17 minutes, 38 secondsdưỡng nhất. Con bé cho không ít gừng thái lát vào, kết quả bảo Thẩm An bưng qua. Nàng còn chưa uống được hai ngụm, lại bắt đầu nôn khàn. Thẩm Liệt và Thẩm
2:17:472 hours, 17 minutes, 47 secondsAn lo lắng đến mức vội vàng bưng bát canh cá ra, kết quả không biết là do canh cá kích thích hay là vốn dĩ không ăn được. Tóm lại, đậu phụ, rau xanh, cơm
2:17:562 hours, 17 minutes, 56 secondstrắng đều không ăn được. Dù là Thẩm Liệt rót cho nàng một ly nước ấm để tăng la hòa hoãn lại, nước đưa đến bên miệng cũng có thể muốn nôn. Thế mà không ăn
2:18:052 hours, 18 minutes, 5 secondsuống được cái gì. Lông mày Thẩm Liệt buồn bực nhíu lại, không ăn gì sao được.
2:18:102 hours, 18 minutes, 10 secondsTăng La yếu ớt xua tay, đói bụng một bữa cũng không sao, nhưng mùi này ta thật sự không ngửi được, chỉ cần không để ta ăn,
2:18:172 hours, 18 minutes, 17 secondslàm gì cũng được. Cũng biết lời này là tùy hứng, nàng không ăn, trong bụng còn có một người nữa, nói thêm một câu, đợi
2:18:242 hours, 18 minutes, 24 secondsđói lại thử. Bữa tối, tổng cộng chỉ uống hai hớp canh cá, ăn hai đũa rau xanh.
2:18:302 hours, 18 minutes, 30 secondsThẩm Liệt thấy phản ứng của nàng quá lớn, cũng không dám ép buộc, mang thức ăn về nhà bếp ở cùng với Tăng La một lúc, thấy nàng khá hơn, cũng không quan
2:18:392 hours, 18 minutes, 39 secondstâm đến việc ăn uống, đóng cửa phòng đến Trần gia xin kinh nghiệm. Kết quả đến Trần gia, Chu Cát cũng không khá hơn là bao. May mà Trần Bà Tử và Tần Phương
2:18:472 hours, 18 minutes, 47 secondsNương đều là người từng trải. Tần Phương Nương chăm sóc Chu Cát, Trần Bà Tử đi vào nhà bếp múc một bát dưa chua cát nhỏ vừa mới xào xong. Ngươi để A La ổn lại
2:18:562 hours, 18 minutes, 56 secondstrước mới chịu kích thích, cho ăn thêm cái gì cũng muốn nôn. Đợi buổi tối A La đói ngươi lại nấu chút cháo trắng, kèm theo một đĩa dưa chua nhỏ cho nàng ăn
2:19:052 hours, 19 minutes, 5 secondsthử xem. Thẩm Liệt nghìn cảm vạn tạ cầm bát dưa chua đi về, mới về đến nhà, phát hiện trong nhà có khách, Hứa Trưởng Quỹ,
2:19:132 hours, 19 minutes, 13 secondsngười Chu gia và Thi gia đều đến, Tang La đang tiếp đãi, may mà người cũng nhiều, đứng ở ngoài nhà nói chuyện. Thẩm Liệt vô thức nhìn Tăng La, thấy sắc mặt
2:19:222 hours, 19 minutes, 22 secondsnàng đã khá hơn một chút, trong lòng mới yên tâm. chào hỏi mọi người, bước nhanh vài bước rồi cất bát trong tay vào nhà bếp, dùng đĩa đậy lại, lúc này mới quay
2:19:302 hours, 19 minutes, 30 secondsra hỏi, "Thế nào?" Người của mấy gia đình lắc đầu, "Chu thôn Chính nói, quả thật đều là người Thiệp Châu, cũng có người huyện Kỳ Dương, nhưng chúng ta
2:19:392 hours, 19 minutes, 39 secondskhông quen biết." Thẩm Liệt im lặng nói, "Cũng là chuyện tốt, lúc đó đều nhận được tin trốn vào núi tránh nạn, đám người này hẳn là từ nơi khác trở về đúng
2:19:472 hours, 19 minutes, 47 secondskhông?" Tức phụ thi nhị lang nói, "A la cũng nói như vậy, ta thấy cũng đúng, đám người này nghe nói là từ mấy châu lân
2:19:542 hours, 19 minutes, 54 secondscận quay về xa như vậy." Hứa Trưởng Quỹ gật đầu, hoặc là chạy trốn hoặc là bị loạn quân đưa ra ngoài. "Vị thứ xử phu
2:20:022 hours, 20 minutes, 2 secondsnhân của chúng ta cũng rất lợi hại, không chỉ mang theo hộ vệ, còn không biết mượn binh từ nơi nào." Từ khi tiến vào danh giới đường Hoài Nam, một đường
2:20:092 hours, 20 minutes, 9 secondsđến đây gặp phải dân tị nạn, đều hỏi xem có phải người Thiệp Châu không, chỉ cần có xướng danh của Thứ Xử phu nhân toàn bộ đều chưa dụ quay về.
2:20:182 hours, 20 minutes, 18 secondsmang theo nhiều gia súc xúc vật đến Thiệp Châu, còn nói rõ là vì chuẩn bị cho bách tính của Thiệp Châu. Dân tị nạn được chưu dụ lại vốn dĩ là dân của Thiệp
2:20:252 hours, 20 minutes, 25 secondsChâu, ai không muốn về Cố Hương? Hứa Trường Quỹ hỏi Tang La, "Nghe lời thứ sử đại nhân ngày hôm đó, ngươi và Thứ sử phu nhân coi như là nửa đồng hương,
2:20:342 hours, 20 minutes, 34 secondstrước giờ có từng nghe qua danh tiếng của vị phu nhân này chưa?" Tăng La lắc đầu, "Ta khi còn khuê các rất hiếm khi ra ngoài cửa nhà, đối với Trần Lưu Phạm
2:20:422 hours, 20 minutes, 42 secondsthị cũng không tính là quen biết, chẳng qua đồ vật hôm nay quân đội chuyển tới ta cũng nhìn được đại khái. Cho dù là mượn hay là mua, có một vị thứ xử phu
2:20:502 hours, 20 minutes, 50 secondsnhân có thể lo cho dân sinh như vậy, ta thấy cuộc sống sau này của Bách tính Thiệp Châu chúng ta đều dễ sống." Nghĩ đến trước đó nhìn thấy khuôn mặt khá anh
2:20:582 hours, 20 minutes, 58 secondskhí của nữ tử trong xe, trong mắt Tang La mang y cười, cảm giác khó chịu vì bữa tối vừa nãy đã dịu hơn rất nhiều, trong lòng chỉ hiện lên bốn chữ nữ trung anh
2:21:072 hours, 21 minutes, 7 secondskiệt. Từ này dùng trên người vị thứ sử phu nhân kia nghĩ thôi cũng thấy chuẩn xác. Bị Hứa Thị phân tán lực chú ý, cháo nấu với dưa chua quả thật ăn rất ngon.
2:21:172 hours, 21 minutes, 17 secondsVào giờ Hợi, Thẩm Liệt đã hầm một chén cháo nhỏ. Mặc dù Tang La không được khỏe nhưng vẫn cố nén mà ăn non nửa bát cháo.
2:21:242 hours, 21 minutes, 24 secondsThẩm Liệt thấy nàng chịu ăn mới nhẹ nhõm thở phào một hơi. Nỗi lo lắng với bớt, thay vào đó cảm xúc vui sướng khi biết mình sắp được làm cha. Ban đêm khi mọi
2:21:332 hours, 21 minutes, 33 secondsngười đã chìm vào giấc ngủ, Thẩm Liệt như vẫn đang sống trong cõi mộng, cảm giác không tin đây là sự thật. Hắn lấy tay đặt lên bụng Tăng La, nhẹ nhàng vuốt
2:21:412 hours, 21 minutes, 41 secondsve, không dám dùng chút sức nào. Tăng La khó khăn chở mình, dụi đầu vào lồng ngực Thẩm Liệt mà tiếp tục ngủ. Thẩm Liệt vui
2:21:482 hours, 21 minutes, 48 secondsmừng đến mức hơn nửa đêm vẫn chưa ngủ được, nhớ đến Tăng La có nói sữa đậu nành giúp bồi bổ cơ thể, hắn cẩn thận đứng lên đi lấy ít đậu ra ngâm. Sáng sớm
2:21:572 hours, 21 minutes, 57 secondshôm sau, hắn dậy sớm đi xay đậu nành và nấu sữa đậu nành, lại đi làm đậu hoa và đậu phụ. Đậu phụ thì cất đó để làm món
2:22:042 hours, 22 minutes, 4 secondsăn, còn sữa đậu nành và đậu hoa thì tùy tăng la chọn. Tay nghề của Thẩm Ninh rất tốt, làm mấy chiếc bánh ngọt từ gạo.
2:22:122 hours, 22 minutes, 12 secondsĐúng vậy, chỉ làm mấy cái. Đại tẩu mang thai, kén ăn rất nhiều món, người còn được mấy lạng thịt đâu. Hơn nữa tình
2:22:192 hours, 22 minutes, 19 secondshình hiện tại còn đang thiếu lương thực, vậy nên có thứ gì ngon thì đều đưa cho đại tẩu ăn hết, nhưng lại sợ Tăng La ăn không vào nên con bé chỉ làm thử mấy cái
2:22:272 hours, 22 minutes, 27 secondsthôi. Một đêm này Tang La ngủ rất ngon, khi rời giường, thức ăn đã được chuẩn bị xong. Thẩm Liệt đang sắp xếp đồ để bưng
2:22:342 hours, 22 minutes, 34 secondsvào phòng cho tăng la thì nàng xua tay, "Không có nghiêm trọng như vậy đâu, để ở trong bếp đi, ta rửa mặt xong thì vào ăn chung." Đi rửa mặt thôi cũng không phải
2:22:432 hours, 22 minutes, 43 secondslà chuyện dễ chịu gì. Rửa mặt xong, nàng vào nhà bếp nhìn thấy có một ly sữa đậu nành, đậu phụ và bánh gạo, có thêm dưa
2:22:512 hours, 22 minutes, 51 secondsmuối ngâm gừng và hẹ làm món ăn kèm đựng trong một chiếc đĩa trên bàn, đặt sang một bên cho nàng. Tẩu thử trước đi, nếu không thích thì ta sẽ làm lại thành món
2:22:592 hours, 22 minutes, 59 secondsngọt, bỏ thêm chút đường táo tàu vô cho tẩu. Tăng La gật đầu, dạ day đã kêu lên vì đói. Nàng nghĩ nghĩ rồi đi đến chiếc
2:23:072 hours, 23 minutes, 7 secondstủ đựng bát đĩa bên cạnh bàn, mở tủ ra, lấy một miếng bánh táo chua từ trong bình đựng ra. Điều đáng mừng là nàng không có buồn nôn khi ngửi thấy mùi này,
2:23:162 hours, 23 minutes, 16 secondshơn nữa còn có cảm giác thèm ăn. Nước miếng chảy ra, nàng cầm nó trở lại bên cạnh bàn, ăn một miếng đậu hoa, rồi cắn
2:23:232 hours, 23 minutes, 23 secondsmột miếng bánh táo chua. Tổ hợp tuy quái dị nhưng lại ngăn được trạng thái ốm nghén của nàng. Thẩm Liệt thấy nàng ăn được mấy miếng, ánh mắt sáng lên. Nàng
2:23:312 hours, 23 minutes, 31 secondsăn được bánh táo chua sao? Tăng La gật đầu, "Ta thấy hôm qua ăn được món dưa chua nên hôm nay mới nhớ tới món này."
2:23:392 hours, 23 minutes, 39 secondsCái này vốn là để nàng làm đồ ăn vặt, nhưng bình thường nàng cũng không hay ăn, cho nên ngày hôm qua nàng mới không nhớ tới trong nhà còn có món này. Thẩm
2:23:472 hours, 23 minutes, 47 secondsNinh thấy bánh táo chua dùng được, giọng nói có chút tiếc nuối, "Sớm biết thế thì ta nên làm nhiều bánh hơn một chút. Lúc trước ở trong núi không nhà nào có sân,
2:23:562 hours, 23 minutes, 56 secondscác nàng lại sợ bị người khác lấy trộm công thức, nên lúc thu hoạch chỉ dám làm trong im lặng, lặng lẽ phơi nắng một ít trên cây cũng không có nhiều. Tăng La
2:24:052 hours, 24 minutes, 5 secondscười, "Chắc cũng đủ dùng rồi, rốt cuộc thì tình trạng này cũng không kéo dài mãi. Lang Trung đã nói nếu qua được lần này thì mọi chuyện sẽ ổn thôi." Sáng nay
2:24:142 hours, 24 minutes, 14 secondsnàng ăn được một chén đậu hoa nhỏ, một chiếc bánh gạo, một chiếc bánh táo chua, so với ngày hôm qua đã tốt hơn rất nhiều. Thẩm Liệt vô cùng vui mừng, có ý
2:24:232 hours, 24 minutes, 23 secondsđịnh muốn sát con gà để tẩm bổ cho Tang La, nhưng nghĩ đến hôm qua hắn sát cá, mùi tanh của cá khiến Tăng La khó chịu cả đêm, mới tạm bỏ qua ý định này trong
2:24:322 hours, 24 minutes, 32 secondsđầu. Có lẽ nên đợi thêm một khoảng thời gian nữa, qua lúc này rồi mới làm gà để bồi bổ cơ thể. Thẩm An đi rửa chén. Tang
2:24:402 hours, 24 minutes, 40 secondsLa lúc này hỏi Thẩm Liệt cái bát ngày hôm qua Trần gia đưa qua ở đâu, sau đó lấy hơn mườ chiếc bánh táo chua ra bỏ vào, chuẩn bị đưa cho Chu Cát. Nàng chỉ
2:24:482 hours, 24 minutes, 48 secondsmới nhấc chân định đi, chân Thẩm Liệt cũng bất giác nâng lên đi cùng. Tăng La liếc hắn một cái, Thẩm Liệt mới dừng lại. Hắn cũng biết bản thân quá lo lắng, hắn hắng giọng để giảm bớt sự xấu hổ.
2:24:592 hours, 24 minutes, 59 seconds"Nàng đi đi, đừng có đi tới chỗ dụng nhé. Ta đi xem bản vẽ của nàng rồi dẫn theo Tiểu An đi đào mấy cái hố, trồng thêm một số loại cây ăn quả. Tăng La
2:25:082 hours, 25 minutes, 8 secondschọn được một vài mảnh đất phù hợp để trồng cây và nuôi gà. Cách chỗ nuôi dê một khoảng xây thêm một cái chuồng gà và chuồng thỏ nữa. Chuyện này có thể để cho
2:25:162 hours, 25 minutes, 16 secondsTriệu Đại và Triệu Tứ làm. Nhưng ở đây lại không có nơi nào để mua cây ăn quả nên Thẩm Liệt và Thẩm An phải vào núi để tìm. Tăng La bật cười. Thấy Thẩm An và
2:25:262 hours, 25 minutes, 26 secondsThẩm Ninh không có ở đây, nàng kéo tay Thẩm Liệt nói, "Chàng đừng có lo lắng như vậy, cần làm chuyện gì thì cứ đi làm
2:25:322 hours, 25 minutes, 32 secondscái đó, ta tự có chủ kiến của mình." mới làm cha nương, kỳ thật hai người rất cẩn thận." Lời nói còn chưa dứt, bên ngoài
2:25:402 hours, 25 minutes, 40 secondsđã truyền đến âm thanh của Thẩm An mang theo vài phần vui mừng. "Văn Khánh Ca, Cam Nhị thúc, hai người đã trở về rồi sao?" Ngay sau đó là âm thanh của Hứa
2:25:492 hours, 25 minutes, 49 secondsVăn Khánh gọi sư phụ và sư nương của hắn. "Sư phụ, ngươi xem chúng ta mang cái gì về này?" Âm thanh của Thẩm An có
2:25:562 hours, 25 minutes, 56 secondschút lo lắng. "Văn Khánh ca, từ từ đã, số thịt này ca đừng tặng." Thẩm Liệt và Tăng La lúc này đã đi từ trong bếp ra,
2:26:032 hours, 26 minutes, 3 secondsnhìn thấy Hứa Văn Khánh và Cam Nhị Lang, trên tay Hứa Văn Khánh còn xách theo một con hoãng, Thẩm An nhanh chóng giữ chặt hắn lại. Hứa Văn Khánh còn tưởng là Thẩm
2:26:122 hours, 26 minutes, 12 secondsAn sợ huyết nhỏ trên mặt đất, tuy rằng đã săn được con hoãng này từ hôm qua, nhưng hắn còn chưa lấy huyết của nó, hắn cũng phối hợp cầm con hoãng kia đặt lên
2:26:212 hours, 26 minutes, 21 secondschiếc bàn dài gần nó. Tăng La dừng chân lại, không đi ra ngoài, chỉ đứng ở cửa bếp hỏi Hứa Văn Khánh và Cam Nhị Lang,
2:26:282 hours, 26 minutes, 28 seconds"Sáng nay hai người trở về rồi sao? đã ăn sáng chưa?" Cam Nhị Lang gật đầu nói, "Vừa ăn xong, sư nương không cần vội,
2:26:362 hours, 26 minutes, 36 secondschúng ta chỉ muốn tới đây để tặng con hoãng này, chúc tết người và sư phụ một cái rồi sẽ nhanh chóng về nhà." Hứa Văn Khánh cũng nói đã ăn sáng ở nhà, cười
2:26:442 hours, 26 minutes, 44 secondstrúc tết Thẩm Liệt và Tăng La, hắn nói, "Chúng ta săn được con hoãng này vào buổi sáng ngày hôm qua. Săn được vài con, con này là quả lễ tết cho sư phụ và
2:26:532 hours, 26 minutes, 53 secondssư nương." Thẩm Liệt mời hai người vào nhà ngồi, Tăng La cũng cầm chén bỏ lại vào trong tủ chén bát, sau đó chuẩn bị đi lấy nước, kết quả hai người không ai
2:27:022 hours, 27 minutes, 2 secondsở lại. Cam Nhị Lang cười nói, "Không cần đâu sư nương, quanh quẩn ở trong núi hơn 20 ngày, trên người chúng ta toàn là mùi
2:27:092 hours, 27 minutes, 9 secondshôi, nên không vào nhà đâu, bây giờ định về nhà trước." Thẩm Liệt đi theo tiễn hỏi ra mới biết là Chu Tam Lang, Cam Nhị
2:27:162 hours, 27 minutes, 16 secondsLang, Phùng Đại Lang và Hứa Văn Khánh về trước đến đây. Còn Trần Đại Sơn và Thi Đại Lang vẫn còn đang ở ngoài cửa thành, đang thương lượng với ti hộ truyện đăng
2:27:242 hours, 27 minutes, 24 secondský hộ tịch cho những người họ dẫn ra ngoài. Thẩm Liệt nhướng mày, "Sao thế?
2:27:292 hours, 27 minutes, 29 secondsDẫn theo không ít người ra ngoài sao?" Hứa Văn Khánh xua tay, "Khoảng hơn 40 người đều là người của huyện Kỳ Dương,
2:27:352 hours, 27 minutes, 35 secondshẳn là sư phụ đều nhận biết." Thẩm Liệt nhìn Hứa Văn Khánh và Cam Nhị Lang đã về ba người, vậy chắc Phùng Đại Lang đã về
2:27:432 hours, 27 minutes, 43 secondsnhà gặp Phùng Liễu Nương rồi, nói như vậy chỉ còn Chu Tam Lang không ở đây.
2:27:472 hours, 27 minutes, 47 secondsÁnh mắt hắn chuyển động, tìm được người Chu gia rồi sao? Cam Nhị Lang cười, "Ta đã nói là không thể gạt được ngươi." Rồi
2:27:542 hours, 27 minutes, 54 secondsnói với Thẩm Liệt, lần này ra ngoài gặp được nhà ngoại của Trường Kiệm, hiện tại người đều đang xếp hàng ở bên ngoài chờ đăng ký hộ tịch. Nhưng ngoại tổ mẫu và
2:28:022 hours, 28 minutes, 2 secondscữu mẫu của Trường Kiệm đã dẫn theo mấy đứa nhóc nhỏ tuổi đi theo hắn đến thôn trang của chúng ta trước. đi đường 12 ngày trời, chịu không ít khổ cực, đây là
2:28:102 hours, 28 minutes, 10 secondsviệc vui. Nghĩ đến Trần Đại Sơn lần này đi tới 25 26 ngày, Thẩm Liệt hỏi Hứa Văn Khánh, sao lần này lại đi lâu như vậy?
2:28:192 hours, 28 minutes, 19 secondsNgoại tổ của Chu Trường Kiếm không tin người khác, nhưng cũng không đến nỗi không tin cháu trai ngoại của mình chứ?
2:28:252 hours, 28 minutes, 25 secondsHứa Văn Khánh dừng một chút rồi nói, "Lần này vốn chúng ta cũng muốn âm thầm giúp đỡ những người trong thôn trang tìm lại thân thích, vậy nên đã cố ý đi đến
2:28:322 hours, 28 minutes, 32 secondsnúi đằng sau huyện Kỳ Dương. Ngoại trừ khu vực ban đầu chúng ta ẩn náu, chúng ta phải đi tìm người ở nơi sâu hơn, tìm mất 11 ngày." Sau khi tìm được người,
2:28:412 hours, 28 minutes, 41 secondsLâm Thị bộ tộc trốn ở một góc bí mật của ngọn núi. Ngoại tổ của trường kiệm nguyện ý đi ra ngoài, nhưng những người trong tộc bọn họ bất đồng ý kiến, cho
2:28:492 hours, 28 minutes, 49 secondsnên chỉ hoãn mất ba ngày, cuối cùng một nhà ngoại tổ của trường kiệm cùng nhau đi theo chúng ta ra ngoài. Những tộc nhân khác vẫn còn ở lại trong núi chờ
2:28:572 hours, 28 minutes, 57 secondstin tức. Theo lời Hứa Văn Khánh, những người trong tộc mất vài ngày mới đồng ý ở lại trong núi chờ tin. Lúc đầu bọn họ vô cùng phòng bị, nếu không phải chuyến
2:29:052 hours, 29 minutes, 5 secondsnày có Chu Trường Kiệm đi cùng, trên tay bọn họ còn cầm theo thông cáo của quan phủ, vừa vặn bên kia cũng có người biết chữ, nếu không thì mọi chuyện đã không
2:29:132 hours, 29 minutes, 13 secondsthể diễn ra suôn sẻ như thế được. Trước khi Chu Trừng Kiệm ra mặt, những người bên đó cũng không có thiện trí gì, hơn
2:29:202 hours, 29 minutes, 20 secondsnữa lại nói, ở vùng núi này bọn họ có thể dễ dàng kiếm được 180 mẫu đất. Kỳ thật, tất cả đều nhờ vào sự chăm sóc của những người dân trong thôn ngoài thôn ở
2:29:292 hours, 29 minutes, 29 secondsmiền núi này, quan trọng hơn chính là thanh danh của tăng la. Đây mới là cơ sở của sự tín nhiệm. Nhưng ngẫm lại thì chuyến đi này mỗi người được nhận năm lượng bạc, còn có sáu mẫu đất vùng núi.
2:29:392 hours, 29 minutes, 39 secondsCảm thấy mặc dù việc này hơi phiền toái nhưng cũng đáng. Tuy Hứa Văn Khánh không nói tỉ mỉ, nhưng Thẩm Liệt cũng đoán được vài phần. Hắn cười cười, không bình
2:29:482 hours, 29 minutes, 48 secondsluận gì, chỉ hỏi Hứa Văn Khánh, đã nói với Trần A Nãi chưa? Hứa Văn Khánh gật đầu, "Đã nói rồi, ta thấy A Nãi đã sớm
2:29:562 hours, 29 minutes, 56 secondslàm xong thức ăn, lúc này sợ là ngay cả nước để tắm rửa cũng đã đun sôi hết rồi.
2:30:012 hours, 30 minutes, 1 secondTới đây, hắn nói thêm, "À, số thịt kia sư phụ đừng đem tặng, hoặc là thịt ăn, hoặc là sớm đem bán đi. Cũng may là trời
2:30:082 hours, 30 minutes, 8 secondshiện nay lạnh nên thịt vẫn còn tươi. Ta và Cam sư huynh đi trước." Trên người tiểu tử này có chút khí khái giang hồ
2:30:152 hours, 30 minutes, 15 secondsđấy, không thèm gọi là Cam nhị thúc, thích nói Cam sư huynh cho xuôi tài.
2:30:202 hours, 30 minutes, 20 secondsThẩm Liệt buồn cười, khoác vai hai người, "Được, miếng thịt này ta nhận, cảm tạ quả năm mới của các ngươi." Về nhà, hắn kể chuyện của Chu gia cho Tang
2:30:292 hours, 30 minutes, 29 secondsLa nghe. Tăng La nghe xong thì nói, "Lần này bộ tộc Lâm thị không đi ra, sợ là sau này sẽ hối hận. Bên ngoài Thiệp Châu còn được bao nhiêu địa phương tốt chứ?
2:30:382 hours, 30 minutes, 38 secondsĐêm qua có rất nhiều người trở về, tất cả đều muốn tái định cư, không phải sao?
2:30:432 hours, 30 minutes, 43 secondsCó người trở về quê nhà, cũng có không ít người đồng ý ở lại gần Châu Thành.
2:30:472 hours, 30 minutes, 47 secondsThẩm Liệt nói, "Đại Sơn đã ở lại bên đó, hẳn là muốn giúp đỡ Chu Toàn cho người Lâm gia. Rốt cuộc thì đó cũng là nhạc phụ nhạc mẫu của Chu thôn chính. Bọn họ
2:30:562 hours, 30 minutes, 56 secondscó chút quen biết với sai lại hộ phòng dưới tay Trừ Kỳ Xương, có thể giúp đỡ nói vài câu. Nếu người Lâm gia sáng suốt thì có thể được sắp xếp cho một vị trí
2:31:052 hours, 31 minutes, 5 secondstốt. Về phần Lâm Thị và những người khác, nếu đoàn người Trần Đại Sơn vào núi có thể được thưởng tiền và đất thì chắc chắn bọn họ sẽ trở lại thêm một lần
2:31:122 hours, 31 minutes, 12 secondsnữa. Nhưng nếu đi ra thì chỉ sợ cũng không còn đất tốt nữa. Chuyện này không liên quan đến người khác, số phận thế nào là do bọn họ lựa chọn? Thẩm Liệt
2:31:212 hours, 31 minutes, 21 secondscũng không muốn quan tâm. Ngược lại hắn hỏi tăng la, "Con hoãng bên ngoài xử lý như thế nào đây?" Hắn có tư tâm, thứ gì
2:31:282 hours, 31 minutes, 28 secondstốt cũng muốn để dành cho Tăng La ăn, nhưng Tăng La lại lắc đầu, "Không cần hỏi ta, hiện tại ta tuyệt nhiên không muốn ăn thịt, cắt cái chân sau đem tặng
2:31:362 hours, 31 minutes, 36 secondscho phủ thứ xử đi, đây không phải là thịt lợn rừng nên thích hợp để tặng, những phần còn lại thì đem bán đi, năm nay có rất nhiều chỗ cần dùng tiền."
2:31:452 hours, 31 minutes, 45 secondsThẩm Liệt ngẫm lại kế hoạch năm nay của Tăng La, hợp tác với Trần gia để mở cửa hàng, trong nhà còn muốn xây viện tử, nhưng hiện tại thì không phải chỉ xây
2:31:532 hours, 31 minutes, 53 secondsviện thôi, vì Tăng La mang thai nên bọn họ phải nhanh chóng xây một ngôi nhà, quả thật khắp nơi đều cần dùng tiền. "Đi
2:32:002 hours, 32 minutesthôi, bây giờ ta đi ra ngoài xem." Thẩm Liệt gọi Thẩm An khiêng con hoãng lên, cầm theo một cây đao đi thẳng ra bên
2:32:082 hours, 32 minutes, 8 secondsngoài. Còn Tang La thì bưng chén đựng bánh táo chua kia đi đến Trần gia, đương nhiên có Thẩm Ninh theo sau. Tiểu cô nương hiện tại không thèm quan tâm đến
2:32:162 hours, 32 minutes, 16 secondsviệc đại ca đi đâu nữa, nhìn đại tẩu đi đường mà chỉ hận không thể tiến lên đỡ nàng đi. Cũng may con bé còn biết chừng mực, nhớ kỹ Trần Bà Tử đã nói không thể
2:32:252 hours, 32 minutes, 25 secondsđể cho người bên ngoài biết, tuy trong lòng khẩn trương nhưng vẻ mặt vẫn bình tĩnh. Bọn họ sóng vai nhau cùng đi, con bé không đỡ Tăng La, chỉ cầm lấy chén
2:32:332 hours, 32 minutes, 33 secondsbánh táo chua trên tay Tăng La. Tăng La buồn cười, muốn nói không cần phải như vậy, nhưng cảm thấy hẳn là việc này chỉ kéo dài khoảng vài ngày thôi, chờ sau
2:32:422 hours, 32 minutes, 42 secondsnày mọi người trong nhà thích ứng thì sẽ tốt hơn. Nghĩ đến việc trong bụng mình đang có một sinh mệnh nhỏ, tâm tình nàng vô cùng vui sướng, một đường đi tới, vẫn
2:32:502 hours, 32 minutes, 50 secondsluôn nghĩ không biết hài tử này là nam hài hay nữ hài, sẽ giống Thẩm Liệt hay là giống nàng hơn. Nàng suy nghĩ một vòng, cuối cùng kết luận lại là mặc kệ.
2:32:592 hours, 32 minutes, 59 secondssao cũng được. Kiếp trước nàng lớn lên ở trong cô nhi viện, đến lúc chết cũng không biết ngoài thế giới kia nàng có còn thân nhân nào không. Hiện tại chỉ
2:33:072 hours, 33 minutes, 7 secondscần đợi thêm tám chín tháng nữa, nàng sẽ có một đứa nhỏ huyết mạch tương liên với mình. Cảm giác này vô cùng kỳ lạ, cũng rất thần kỳ. Trong lòng nàng tràn ngập
2:33:162 hours, 33 minutes, 16 secondssự chờ mong và vui mừng. Nhà Chu thôn chính vô cùng náo nhiệt, giống như Thẩm gia, Chu gia cũng chỉ được phân căn nhà đất nện có vài gian, người Chu gia lại
2:33:242 hours, 33 minutes, 24 secondsnhiều hơn Thẩm gia nên sống rất chật trội. Khi Tăng La đến Trần gia, Trần Bà Tử vừa dạo một vòng ở Chu gia trở về, từ
2:33:312 hours, 33 minutes, 31 secondsxa nhìn thấy Tăng La và Thẩm Ninh, bước chân của lão thái thái trở nên nhanh hơn. A La đến rồi, hôm nay đỡ hơn chút
2:33:382 hours, 33 minutes, 38 secondsnào chưa? Tăng La, cháu đỡ hơn rồi. A Cát đã ăn cơm sáng chưa? Trần Ba Tử mỉm cười, "Ăn rồi, tối hôm qua không ăn được
2:33:472 hours, 33 minutes, 47 secondsgì, hôm nay nghe nói Đại Sơn quay về, tất nhiên rất vui, lại ăn được vài miếng, chẳng qua cũng đủ mệt mỏi." Thẩm
2:33:542 hours, 33 minutes, 54 secondsNinh mỉm cười đưa bát bánh táo chua trong tay qua. "Trần A Nãi, tẩu tử cháu làm chút mứt thủy tinh, a Nãi cho A Cát tẩu ăn xem thế nào." Tiểu nha đầu tinh
2:34:042 hours, 34 minutes, 4 secondsnghịch, ở nhà nói là bánh táo chua, ở bên ngoài tuyệt đối là mứt thủy tinh, trong lời nói còn làm mơ hồ thời gian.
2:34:112 hours, 34 minutes, 11 secondsCòn có cái này, Trần Bà Tử biết mút thủy tinh, thứ này Tăng La năm đó mới làm ra liền mang qua cho nhà bà ấy nếm thử. Mùi
2:34:182 hours, 34 minutes, 18 secondsvị chua chua ngọt ngọt kia cho thai phụ ăn chẳng phải quá tốt sao? Bà ấy vui vẻ cầm lấy bát. Cái này tốt, cái này tốt,
2:34:252 hours, 34 minutes, 25 secondsđi thôi. A La qua nhà ta ngồi. Lại nói với Thẩm Ninh, "Tiểu nha nhi đang ở Chu gia, hỏi con bé có qua chơi hay không."
2:34:342 hours, 34 minutes, 34 secondsThẩm Ninh thấy đại tẩu ở Trần gia không có gì phải lo lắng, liền nói với Tang La con bé qua dạo một vòng liền quay về.
2:34:402 hours, 34 minutes, 40 secondsTăng La xua tay, "Không cần vội trở về, muốn đi chơi cứ đi chơi. Muội không phải muốn làm bút lông với tiểu nha, Xảo Nhi
2:34:482 hours, 34 minutes, 48 secondsvà Văn Nhân sao? Muội làm việc của muội là được rồi, lát nữa ta liền về." Thẩm Ninh quả thật đang làm bút lông, bốn tiểu cô nương hợp tác cùng nhau làm,
2:34:562 hours, 34 minutes, 56 secondschính là muốn mang tới tiệm bút mực bên cạnh Châu học, hỏi xem có thể gửi bán ở đó hay không. Chuyện này con bé từng hỏi đại tẩu, mấy hài tử văn nhân cũng từng
2:35:052 hours, 35 minutes, 5 secondshỏi cha Văn Nhân, đều bảo bọn nó yên tâm làm thử. nhà Hứa ra rộng rãi, phòng ốc cũng có rất nhiều, cho nên mấy ngày gần
2:35:122 hours, 35 minutes, 12 secondsđây bốn hài tử rảnh rỗi liền tụ tập ở Hứa Raia làm cái này. Thẩm Ninh nghĩ buổi sáng đã cho thỏ, gà và dê ăn, liền
2:35:192 hours, 35 minutes, 19 secondsnói, "Vậy đại tẩu cẩn thận một chút, đói thì ăn chút bánh gạo, muốn ăn gì đợi buổi trưa muội về nấu." Không bận việc
2:35:262 hours, 35 minutes, 26 secondsđồng áng vốn dĩ mỗi ngày ăn hai bữa, nhưng đại tẩu đang mang thai, một người ăn hai người bổ, Thẩm Ninh cảm thấy vẫn nên là mỗi ngày ăn ba bữa. Tăng La cười
2:35:352 hours, 35 minutes, 35 secondsnói, "Đi thôi, đi thôi." Đợi Thẩm Ninh chạy đi, Trần Bà Tử mỉm cười nói, "A Ninh thật thân thiết với ngươi." Vừa dẫn
2:35:422 hours, 35 minutes, 42 secondsTang La đi về phía cửa nhà vừa nói, "Chuyến này Đại Sơn vào núi tìm được người nương gia của Chu Thẩm Tử ngươi, chuyện này ngươi nghe nói chưa?" Tăng La
2:35:512 hours, 35 minutes, 51 secondsgật đầu. Văn Khánh vừa đến nhà cháu, cháu nghe rồi, vậy là nương và tẩu tử, điệt nhi điệt nữ của Chu Thẩm Tử. Trần
2:35:582 hours, 35 minutes, 58 secondsBa Tử vui vẻ gật đầu, Chu Thẩm Tử, ngươi vui đến mức vừa cười vừa khóc, chẳng qua nương và tẩu tử của nàng ấy nhìn thấy thôn trang này của chúng ta không biết
2:36:062 hours, 36 minutes, 6 secondsghen tỵ đến nhường nào. Trên đường nghe Đại Sơn bọn họ nói chúng ta đăng ký hộ tịch ở Thiệp Châu, nhà bọn họ cũng có suy nghĩ này, không muốn về huyện Kỳ
2:36:142 hours, 36 minutes, 14 secondsDương, chỉ là trước mắt gần đây nào còn có đất, cho dù về sớm một hai ngày cũng không có. Lão thái thái còn chưa biết chuyến này Tôn nhi đón người bị tộc nhân
2:36:232 hours, 36 minutes, 23 secondsLâm thị làm khó dễ, ánh mắt tràn đầy nhiệt tình, nói, "Nói là Đại Sơn tìm hình ra nói giúp vài lời, chỗ hơi xa cũng được, cũng tốt hơn về huyện Kỳ
2:36:312 hours, 36 minutes, 31 secondsDương. Huyện Kỳ Dương trước mắt thật sự là không có nhà dân nào." Trong lúc nói đã đến cửa nhà mình, lão thái thái định mang ghế ra cho Tang La. Tang La xua
2:36:402 hours, 36 minutes, 40 secondstay, "Không cần, cháu qua thăm A Cát, lát nữa liền quay về." Được rồi, vậy đi cùng nhau. Trong phòng Chu Cát hẳn là ăn
2:36:492 hours, 36 minutes, 49 secondscơm sáng mới chịu qua khổ. Mặc y phục nằm xuống, nghe động tĩnh tăng la nói chuyện đã ngồi dậy. Chân bà tử đưa bát trong tay quả đến đây. A La làm một ít
2:36:572 hours, 36 minutes, 57 secondsmướt thủy tinh, thứ này chua chua, cháu ăn thử xem có thoải mái hơn một chút không. Ta thấy khí sắc hôm nay của A La tốt hơn nhiều. Chu Cát nào biết mứt thủy
2:37:072 hours, 37 minutes, 7 secondstinh gì, bây giờ nàng ấy sợ nhất chính là ăn, chẳng qua nghe nói vị chua. lại nhìn Tăng La cũng gật đầu, cầm lấy một
2:37:142 hours, 37 minutes, 14 secondsmiếng cắn thử, vậy mà vẫn ổn. Thấy nàng ấy ăn xong không nôn mừa, Chân Bà Tử cười nói, "Có tác dụng, vậy cháu ăn một
2:37:222 hours, 37 minutes, 22 secondschút, cũng tránh cho sắc mặt trắng như vậy, lát nữa Đại Sơn về lại đau lòng." Câu này nói ra làm Chu Cát đỏ cả mặt,
2:37:292 hours, 37 minutes, 29 secondschỉ là còn chưa tiếp lời, nghe được bên ngoài có tiếng chiêng. Thanh âm này, ba người nhìn nhau, đã rất nhiều năm không
2:37:362 hours, 37 minutes, 36 secondsnghe thấy tiếng chiêng, mấy năm trước khi vào núi, mỗi lần tiếng chiêng vang lên cũng không có chuyện gì tốt, ngay cả Chu Cát cũng vô thức có vài phần lo
2:37:432 hours, 37 minutes, 43 secondslắng. Trần Bà Tử xua tay, "Không biết là chuyện gì, các ngươi ở trong phòng đợi, ta ra ngoài xem trước." Tiếng chiêng
2:37:512 hours, 37 minutes, 51 secondsvang lên xong, mơ hồ nghe thấy có người cao giọng nói gì đó, đợi tiếng chiêng thứ hai vang lên, âm thanh càng gần hơn, nghe được là bảo mọi người trong thôn
2:37:592 hours, 37 minutes, 59 secondstrang đều ra ngoài ngay lập tức. Người đang làm việc trên núi đều lần lượt đi xuống. Trần Lão Hán, Trần Hữu Điền và Tần Phương Nương đều đi xuống, đều không
2:38:072 hours, 38 minutes, 7 secondscất quốc đi về phía người đánh chiêng trước. Tăng La và Chu Cát bước ra khỏi phòng, nhìn thấy xung quanh có không ít người, từ xa cũng có thể nhìn thấy Hứa
2:38:162 hours, 38 minutes, 16 secondsTrưởng Quỹ, Hứa Thúc, người Chu gia, người Lư gia, người thi mình đi ra. Tăng La nhớ tới đội quân dài ngày hôm qua,
2:38:242 hours, 38 minutes, 24 secondstrực giác cảm thấy đây không phải là chuyện xấu, bèn nói, "Đi thôi, chúng ta đứng chỗ xa nghe xem." chọn thôn chính Tăng La không nghĩ tới sẽ là chuyện này.
2:38:342 hours, 38 minutes, 34 secondsCũng đúng, hiện nay trong mỗi thôn thật ra còn chưa có thôn chính lý chính, trước ngày hôm qua ngoài thành Thiệp Châu cũng không tính là nhiều người, một
2:38:412 hours, 38 minutes, 41 secondsphần di chuyển từ trong thành ra ngoài, một phần từ trong núi ra ngoài, lại thêm đoàn người hôm qua thứ sử phu nhân dẫn về nhân khẩu ngoài thành mới hơn nghìn.
2:38:502 hours, 38 minutes, 50 secondsGiọng nói của Tiểu lại tuyên truyền rất to, lại giải thích tình hình một lượt, nói, "Ý của Chử đại nhân chúng ta thôn chính của mỗi thôn mỗi trang các ngươi là do các ngươi tự đề cử tuyển chọn.
2:38:592 hours, 38 minutes, 59 secondsNgười được chọn tốt nhất có thể biết chữ hiểu nghĩa, có thể thuyết phục mọi người. Tất nhiên, nếu như không có, dân đen cũng được. Tuyển chọn xong, bắt đầu
2:39:082 hours, 39 minutes, 8 secondstừ hôm nay đến chiều tối, ngày mai có thể đến trong nha môn báo cáo. Chuyện thứ hai, thứ sử của chúng ta và phu nhân niệm tình bách tính khó khăn, mấy năm ly
2:39:162 hours, 39 minutes, 16 secondsloạn, gia cầm súc vật cây giống không có thứ gì là không thiếu. Vụ cày mùa xuân lao động cũng không đủ, thứ sử phu nhân từ Thái Nguyên, quận trần ngàn dặm xa
2:39:252 hours, 39 minutes, 25 secondsxôi, mang ra cầm súc vật và cây giống tới đây. Sau khi chọn ra thôn chính, chư vị có thể do thôn chính dẫn dắt, mang theo hộ tịch của mỗi nhà các ngươi đến
2:39:342 hours, 39 minutes, 34 secondsnha môn của Châu mua ra cầm súc vật và cây giống.
2:39:372 hours, 39 minutes, 37 secondsHai chuyện, mỗi chuyện đều là chuyện mọi người quan tâm, đặc biệt là mua ra cầm gia súc, mọi người đều nghĩ tới đàn châu nhìn thấy ngày hôm qua. "Vị quan gia này
2:39:462 hours, 39 minutes, 46 secondstrâu cũng có thể mua sao?" Người hỏi chính là Hứa Trưởng Quỹ. Nhà hắn thiếu thốn lao động nhất, trải qua một hồi sinh tử, lại trở về Thiệp Châu, cả nhà
2:39:552 hours, 39 minutes, 55 secondssau khi thương lượng cũng thả hộ tịch của Hứa thúc, để Hứa thúc cũng nhập vào Lương Tịch. Mặc dù Hứa Thúc căn bản không muốn rời đi, trước mắt rời hộ
2:40:022 hours, 40 minutes, 2 secondskhông rời nhà, mở miệng một câu, vẫn là lão thái thái, a Lăng và thái thái, dù là khai hoàng đất cày cũng làm cho chủ gia trước, nhưng đất quá nhiều, cộng
2:40:112 hours, 40 minutes, 11 secondsthêm Ngụy Thanh Hòa, đất ruộng 90 mẫu, đất núi hơn 60 mẫu, sau này sẽ có nhiều hơn, sao có thể làm hết được? Mấy hài tử
2:40:192 hours, 40 minutes, 19 secondsvừa nhập học, chính hắn hẳn là cũng không ở nhà được lâu. Hứa Trưởng Quỹ gần đây cũng chuẩn bị thuê một hai người ở mấy thôn xung quanh. nếu như có châu,
2:40:282 hours, 40 minutes, 28 secondscho dù là người nhà hắn cũng tốt, hay là thuê công cũng tốt, đều có thể nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Hắn vừa hỏi như vậy, tiểu
2:40:352 hours, 40 minutes, 35 secondslại kia liền nói, "Có thể, chẳng qua châu kia coi như là của nhà thứ sử chúng ta và phu nhân, không có nhiều. Hơn nữa thứ sử đại nhân muốn chiếu cố cả thiệp
2:40:442 hours, 40 minutes, 44 secondschâu, mỗi huyện phía dưới đều chia một phần, bởi vậy mặc dù có thể bán cũng có giới hạn. Mỗi thôn chỉ có thể mua một con, thôn trang trên 10 hộ có thể mua
2:40:522 hours, 40 minutes, 52 secondshai con. gia cầm cũng vậy, giới hạn dựa theo số hộ, số lượng mỗi hộ mua cũng có hạn. Mọi người đều hiểu, chỗ bọn họ nếu
2:41:002 hours, 41 minutesnhư không phải lúc đầu Hứa trưởng quỹ có gà con vịt con chuyển vào trong núi, hoặc là sau này lại có gà rừng, gà rừng và gà rừng, lại cùng gà mái trong nhà
2:41:082 hours, 41 minutes, 8 secondssinh sản ra gà con, thì đám người bọn họ bây giờ ra núi sợ là đến lông gà lông vịt đều không nhìn thấy một cọng. "Chiến loạn mấy năm, tàn phá quá nghiêm trọng."
2:41:182 hours, 41 minutes, 18 secondsChu thôn chính tiếp tục hỏi, "Không biết giá châu kia bây giờ là bao nhiêu?" Châu nhà nhà đều muốn, nhưng không phải người đều có tự tin để mua, giống như
2:41:272 hours, 41 minutes, 27 secondsTrần lão Hán, Lư lão Hán và Thi Nhị Lang đến hỏi giá cũng không dám hỏi. Bây giờ thiên hạ tương đối thái bình, nhưng gạo
2:41:342 hours, 41 minutes, 34 secondscũ trong tiệm lương thực đều vẫn bán hơn 3 tr văn một đấu, nghĩ đến giá lương thực lúc trước 60 văn một đấu, thật sự so với trong mơ còn xa, mơ còn có thể
2:41:422 hours, 41 minutes, 42 secondslàm được, giá lương thực bình thường này, bọn họ đến sờ cũng không sờ nổi." Chu thôn chính vừa hỏi như vậy, mọi người đều nhìn về phía tiểu lại kia.
2:41:512 hours, 41 minutes, 51 secondsTrên mặt tiểu lại kia lộ ra hai phần ý cười, trong ý cười là tự hào, cũng là vinh quang chư vị. Bởi vì biết bên này sắp đến vụ cày mùa xuân, thứ sử phu nhân
2:42:002 hours, 42 minuteschúng ta lần này mang tới đều là Châu Thiến đúng tuổi tráng niên, không đắt chỉ 15 lượng một con. 15 lượng? Ánh mắt
2:42:072 hours, 42 minutes, 7 secondsTang La lộ ra vẻ kinh ngạc. Trước khi vào núi trong tay nàng không có đất ruộng gì, bởi vậy không biết giá trâu, nhưng mà 15 lượng so với giá gạo hiện
2:42:162 hours, 42 minutes, 16 secondstại chỉ là giá của năm thạch gạo. Sao có thể như vậy? Quả nhiên, những người đứng xem đều bắt đầu bàn tán. Tăng La cách
2:42:242 hours, 42 minutes, 24 secondsTrần gia không xa, nghe thấy Trần Hữu Điền cũng không dám tin, "Cha, giá này chỉ gấp đôi giá gia súc trước kia, giá thóc đều cao hơn trước gấp năm lần.
2:42:332 hours, 42 minutes, 33 secondsChâu, Châu sống, thế mà lại chỉ đắt gấp đồi. Tay Trần lão hán run lên một chút.
2:42:392 hours, 42 minutes, 39 secondsĐúng, đúng vậy, bọn họ làm việc cả nửa đời người, đồ đạc căn bản đã bị thiên tai liên tiếp mấy năm phá hủy, sau đó chạy trốn đến huyện Kỳ Dương, làm việc
2:42:482 hours, 42 minutes, 48 secondschăm chỉ từ đầu, mệt mỏi gần 10 năm, cũng chịu không nổi từng tầng siêu cao thuế nặng bóc lột, có thể sống qua ngày đã không dễ dàng, mua trâu càng không
2:42:562 hours, 42 minutes, 56 secondscần nghĩ, mỗi năm cày ruộng đều coi chính mình là trâu. Tuy nhiên không mua nổi lại không phải không chú ý lão nông làm dụng ai không muốn có một con trâu
2:43:042 hours, 43 minutes, 4 secondschứ? Thỉnh thoảng vào huyện vào thành đi qua chợ châu cũng sẽ đi vào dạo xem 15 lượng trước chiến loạn một con châu
2:43:122 hours, 43 minutes, 12 secondsthiến cũng phải bảy tám lượng. Bây giờ đến chợ đông xem con trâu kia đổi thành thịt trâu mà bán sợ là xa xa không chỉ là cái giá này, huống chi là trâu sống.
2:43:222 hours, 43 minutes, 22 secondsQuan viên tốt, chúng ta đã gặp được quan viên tốt rồi." Giọng nói mang theo vài phần run rẩy. Là lời của Lư lão Hán. Từ
2:43:292 hours, 43 minutes, 29 secondscâu nói này đến tận mấy người tiếp lời, "Đúng vậy, chúng ta gặp được quan viên tốt, cũng gặp được triều đình tốt rồi."
2:43:362 hours, 43 minutes, 36 secondsNhững năm đó thật sự quá khổ, bị bóc lột hết tầng này đến lớp khác, chỉ thấy những ác quan hung lại đến cả lương thực cứu mạng người cũng cướp đi. Nào từng
2:43:452 hours, 43 minutes, 45 secondsthấy quan gia quan quyến nhà ai cầm đồ đạc nhà mình ra trợ cấp cho bách tính chứ? Ngươi trải qua nhiều chuyện như Trần Bà Tử và Lư Bà Tử, thậm chí còn ấn
2:43:532 hours, 43 minutes, 53 secondskhóe mắt." Trần Bà Tử mỉm cười, có cuộc sống tốt đẹp rồi, sau này đều có thể sống tốt. Lại Sử kia vốn dĩ cũng là bách
2:44:002 hours, 44 minutestính bình thường, có thể hiểu rõ tâm tình của những người trước mặt, đợi tiếng thảo luận bên dưới hơi lắng xuống, mới mỉm cười nói, "Được rồi, hôm nay chỉ
2:44:082 hours, 44 minutes, 8 secondscó hai chuyện như vậy, các ngươi tự chọn thôn chính, chọn xong liền qua sớm một chút, tới càng sớm càng có thể có sự lựa chọn tốt hơn."
2:44:162 hours, 44 minutes, 16 secondsGia cầm và Gia súc vận chuyển đường dài đến, không phải con nào cũng có tinh thần, tất nhiên chọn sớm mới tốt, hơn nữa sớm bán ra ngoài. Đến tay những bách
2:44:252 hours, 44 minutes, 25 secondstình này chắc chắn được chăm sóc tốt hơn trong trùm cỏ ngoài nhà kho của nha môn bọn họ. Tất nhiên lời này hắn sẽ không
2:44:312 hours, 44 minutes, 31 secondsnói rõ. Tiểu lại kia nhìn mọi người hỏi, "Còn có chỗ nào không hiểu không?" Tất nhiên là có, ngoại trừ Châu gia còn
2:44:392 hours, 44 minutes, 39 secondsquan tâm đến giá cả gia súc, lần lượt hỏi. Tiểu lại kia hiển nhiên cũng nhớ rõ chuẩn bị trước, có hỏi chắc chắn có đáp,
2:44:462 hours, 44 minutes, 46 secondsgiá gia cầm lại không thấp như vậy, ít nhất tương đối bằng với giá gạo giá thịt hiện tại. Nghĩ cũng biết vị thứ sử phu nhân kia là bận tâm đến nông dân cày bừa
2:44:552 hours, 44 minutes, 55 secondsvụ xuân, châu cày kia là thật sự chiếu cố mọi người. Đợi lại quan kia rời đi, đám người tụ tập ở đây vẫn chưa vội đi,
2:45:022 hours, 45 minutes, 2 secondsđều đang thảo luận chuyện giá trâu. hay đúng hơn là thảo luận về thứ sử và thứ sử phu nhân. Tang La đã nói chuyện với thứ sử ở khoảng cách gần, nghe nói còn
2:45:112 hours, 45 minutes, 11 secondslà nửa đồng hương với thứ sử phu nhân nên tất nhiên bị gọi tới hỏi. Tăng La nói, "Nửa đồng hương, đó là tằng thứ sử cất nhắc, chẳng qua thấy vị thứ sử và
2:45:202 hours, 45 minutes, 20 secondsthứ sử phu nhân này của chúng ta quả thật là quan tâm đến bách tính, cũng là phúc khí của bách tính thiệp châu chúng ta." Mọi người chỉ nói giá trâu kia được
2:45:282 hours, 45 minutes, 28 secondsthứ xử phu nhân chiếu cố. Theo cháu thấy, da cầm giống cây trồng loại nào cũng đều là vị thứ sử và thứ sử phu nhân của chúng ta chiếu cố mọi người. Mọi
2:45:362 hours, 45 minutes, 36 secondsngười thật ra không hiểu lắm, nhưng trước mắt trong lòng đều cảm thấy thứ sử và thứ sử phu nhân rất tốt, liên tục gật đầu, không ngớt lời khen ngợi. Tăng La
2:45:452 hours, 45 minutes, 45 secondsmỉm cười, Hứa Trường Quỹ mỉm cười giúp giải thích một câu nói, "A La nói đúng, vị thứ sử của chúng ta xuất thân từ Thái Nguyên Tàng thị, thứ sử phu nhân xuất
2:45:532 hours, 45 minutes, 53 secondsthân từ Trần Lưu Phạm Thị, Thái Nguyên cách Thiệp Châu của chúng ta hàng ngàn dặm, Trần Lưu cũng không gần. Những thứ này cho dù được vận chuyển từ Thái
2:46:002 hours, 46 minutesNguyên hay từ Trần Lưu đến, chưa kể đến giá trị của chính nó, chỉ riêng phí đi đường đã không biết là bao nhiêu. Cái giá này thật sự không khác gì làm việc
2:46:092 hours, 46 minutes, 9 secondsthiện. Lúc này mấy người Trần lão Hán và Lư lão Hán mới phản ứng lại. Đúng vậy, bọn họ được trưng dụng đi sửa đê vận
2:46:162 hours, 46 minutes, 16 secondschuyển lương thực, lương thực dọc đường cũng vắc không hề ít chút nào, lại tính toán cách xa ngàn dặm mà Hứa trưởng quỹ nói, trong lòng tính toán cẩn thận, cuối
2:46:252 hours, 46 minutes, 25 secondscùng cũng coi như có nhận thức rõ ràng về câu nói kia của Tăng Là. không thiếu được lại cảm khái một hồi.
2:46:312 hours, 46 minutes, 31 secondsAi là thôn chính? Mọi người cảm thấy chuyện này phải đợi Thẩm Liệt. Trần Đại Sơn và Thi Đại Lang cùng nhau trở về rồi lại bàn bạc. Bởi vậy chuyện bàn bạc đầu
2:46:392 hours, 46 minutes, 39 secondstiên chính là mua gia súc. Một thôn chỉ có thể mua một con trâu. Đây không phải chuyện của một nhà Hứa ra nữa. Đều phải hỏi mỗi nhà. Một con trâu 15 lượng.
2:46:482 hours, 46 minutes, 48 secondsTrong thôn trang có chín hộ không? Cũng có thể là mườ hộ. Còn có Lư Đại Lang đến nay còn chưa đón về, mỗi nhà chia đều một nhà hơn một lượng chưa đến hai
2:46:572 hours, 46 minutes, 57 secondslượng. Trước khi đổi lại, Như Thi gia và Lư gia có thể thật sự không có khả năng trả tiền, nhưng chẳng phải vừa ra núi liền nhận việc trong nha môn sao? Mỗi
2:47:052 hours, 47 minutes, 5 secondsnhà kiếm được bảy lượng rưỡi không phải sao? Cũng không phải. Đợi muộn chút nữa Trần Đại Sơn trở về, mỗi người đi chuyến này lại có thể được thêm năm lượng, cho
2:47:142 hours, 47 minutes, 14 secondsnên số tiền này mọi người thật sự có thể bỏ ra được. Châu là chắc chắn phải mua.
2:47:192 hours, 47 minutes, 19 secondsTrần gia, Thi gia, Chu gia không cần phải nói, thậm chí cả Hứa Thúc và Ngụy Thanh Hỏa, phần của Hứa Thúc có Hứa Trưởng Quỹ trả giúp. Còn Ngụy Thanh Hòa
2:47:282 hours, 47 minutes, 28 secondsđồ đạc cha nương hắn để lại vương gia đều kiểm kê đưa lại về, cũng có chút gia tài, cho nên hắn cũng mua. Mấy huynh đệ Thẩm Kim cũng ở đó, trong tay ba huynh
2:47:372 hours, 47 minutes, 37 secondsđệ đều có lương thực, gà vịt dê thỏ, chỉ duy nhất không có tiền. Tăng La sờ sờ đầu nó, nói với Hứa trưởng quỹ, "Nhà ta
2:47:442 hours, 47 minutes, 44 secondsvà nhà Tiểu Kim cũng mua một lượng năm đồng bạc." Thẩm Kim không phải không biết số tiền, vô thức ngẩng đầu nhìn Tăng La. Tăng La nói, "Ứng cho nhà đệ
2:47:532 hours, 47 minutes, 53 secondstrước, sau này có lại đưa cho ta là được." đến lượt Lư gia. Lư lão hán trầm ngâm một hồi, nhà chúng ta bỏ ra hai phần, ứng trước cho đại phòng một phần.
2:48:022 hours, 48 minutes, 2 secondsMặc dù người còn chưa đón về, cũng không biết đều an toàn hết hay không, nhưng hộ tịch và đất phân đã sớm nói với hình gia sẽ lập ở Đại Hương Tràng. Lão phu thê nào không mong muốn nhi tôn sống tốt?
2:48:132 hours, 48 minutes, 13 secondsNăm đó lão nhị, lão tam và Đại Sơn giúp làm phòng hộ đến nơi đến chốn. Mấy hài tử Tuyên Trụ lúc đầu cũng đi theo Thẩm Liệt học mấy ngày, Lư lão Hán không dám
2:48:222 hours, 48 minutes, 22 secondsnghĩ tới chuyện khác, chỉ mong đều có thể bình an ra ngoài, cho nên lúc này ông ấy vẫn mở miệng ứng trước phần tiền này cho đại phòng, coi như mượn vận mày.
2:48:312 hours, 48 minutes, 31 secondsHứa Trưởng Quỹ nói, "Như vậy chính là mườ hộ, một nhà một lượng năm đồng bạc, đợi lát nữa chọn xong thôn chính, lúc đó liền mang bạc tới nha môn. Tăng La về
2:48:402 hours, 48 minutes, 40 secondsnhà trước, tưới một ít nước lên vỏ cây đang phơi lấy thẻ che tiếp tục chép sách. Thẩm Liệt và Thẩm An giờ Tỵ về nhà, sợ trên người có mùi huyết, ở bên
2:48:492 hours, 48 minutes, 49 secondsngoài rửa tay cả buổi mới dám vào cửa, cũng không dám đến quá gần Tăng La, chỉ lấy túi tiền trong ngực ra đưa cho Tăng La, nói, "Bán được năm lượng bảy đồng
2:48:582 hours, 48 minutes, 58 secondsbạc, nàng cất đi." Lại hỏi Tăng La, "Có tiểu lại nào tới đây không?" Tăng La nhìn hắn, "Chàng cũng biết." Thẩm Liệt
2:49:062 hours, 49 minutes, 6 secondsgật đầu, "Ta lúc sau đến nha môn một chuyến." Nhìn thấy bố cáo ngoài cửa nha môn. Tăng La nghe vậy nói, "Vậy bạc
2:49:132 hours, 49 minutes, 13 secondschàng cũng đừng đưa cho ta." Chàng cầm trước đi, số gia xúc gia cầm mà thứ sử phu nhân mang đến sẽ bán cho Bách Tính với giá thấp. Chín hộ trong thôn trang
2:49:212 hours, 49 minutes, 21 secondschúng ta cộng thêm đại phòng Lư ra, mườ hộ mua một con trâu, nhà chúng ta góp một lượng năm đồng bạc, ta đồng ý ứng trước cho Tiểu Kim bọn họ, cho nên là ba
2:49:302 hours, 49 minutes, 30 secondslượng. Ta đang nghĩ lại mua thêm một con ngỗng, buổi chiều chàng mang thêm một ít tiền đi. Nếu như gà vịt có thể mua cũng mua, nhìn xem có thể đổi thành ngỗng với
2:49:392 hours, 49 minutes, 39 secondsngười khác không. Trong núi nuôi gà nuôi thỏ, nuôi mấy con ngỗng lớn rất hữu dụng. Chồn gì đó, ngỗng có thể đuổi nó khiến nó hoài nghi chồn sinh của mình
2:49:482 hours, 49 minutes, 48 secondsluôn. Thẩm Liệt nghe vậy gật đầu, cất túi tiền trở lại, thấy Tăng La đang chép sách, do dự một lát, hỏi Tang La, "Sách
2:49:552 hours, 49 minutes, 55 secondsnày là Tằng thứ xử tặng, nàng nói có thể truyền ra ngoài không?" Cây bút trong tay Tăng La dừng lại, nghiêng đầu nhìn hắn, "Chàng muốn chép một bản cho Ngụy
2:50:042 hours, 50 minutes, 4 secondsThanh Hỏa, Vân Tranh và Hứa gia." Thẩm Liệt gật đầu, "Những quyển sách chúng ta đọc mấy năm qua cũng là do Vân Tranh chép cho chúng ta. trước không nói thanh
2:50:122 hours, 50 minutes, 12 secondshỏa, thiên phú của Vân Tranh thật sự rất tốt. Nếu như có nửa bộ chú sở này, ta cảm thấy con đường sau này của hắn có thể đi tốt hơn một chút. Chỉ là ta nghe
2:50:212 hours, 50 minutes, 21 secondsnàng nói bộ sách này của Tằng gia không giống bình thường, không biết chép một bản của bộ sách này cho hắn có phù hợp hay không. Dù sao không phải đồ của
2:50:292 hours, 50 minutes, 29 secondsmình, đối với Tằng gia mà nói, sách này cũng rất quan trọng, cho nên Thẩm Liệt mới chậm chạp không quyết định được.
2:50:352 hours, 50 minutes, 35 secondsTăng La cũng không phải không nghĩ đến vấn đề này. Nàng từ thời hiện đại đến đây, đối với sách vở và kiến thức, nàng càng quan tâm đến truyền bá chứ không
2:50:422 hours, 50 minutes, 42 secondsphải độc quyền. Mấy ngày nay cùng Thẩm Ninh mỗi người chép một phần, một là sách lụa dễ bị hỏng, muốn để cho Thẩm Liệt và Thẩm An có một bản thảo bằng thẻ
2:50:502 hours, 50 minutes, 50 secondsche, hai là bản thân các nàng trong quá trình chép coi như được đọc kỹ một lần, không có kế hoạch truyền miệng, mà là chính mình đọc hiểu xong tiếp tục dạy
2:50:582 hours, 50 minutes, 58 secondscho những hài tử ở trong thôn trang. Năm nay năm người thi đậu châu học, những hài tử trong thôn trang chẳng lẽ liền ở lại làm nông sao? Tất nhiên là không,
2:51:082 hours, 51 minutes, 8 secondsnên đọc sách vẫn phải đọc, cho dù xuất phát từ mục đích nào cũng phải đọc. Tuy nhiên cũng chỉ tính toán như vậy, trực tiếp mang qua cho chép, có lẽ là quá
2:51:162 hours, 51 minutes, 16 secondshiểu ý nghĩa của cuốn sách này với Thái Nguyên Tàng Gia. cũng là tăng la nhất thời không dám nghĩ, đây là một sự né tránh trong tiềm thức, nàng càng muốn để
2:51:252 hours, 51 minutes, 25 secondsThẩm Liệt thông qua giao lưu truyền đạt một số lý giải và kiến thức trong sách cho Vương Vân Tranh bọn họ nghiên cứu, truyền đạt chúng bằng cách này. Bây giờ
2:51:322 hours, 51 minutes, 32 secondsThẩm Liệt hỏi chuyện này, nàng rũ mắt suy nghĩ, lại cảm thấy buồn cười, hài tử trong thôn có thể thích hợp nghe nàng từ từ giảng, thậm chí không phải hài tử nào
2:51:412 hours, 51 minutes, 41 secondscũng thích hợp nghe trình độ này. dạy theo trình độ là thích hợp nhất. Mấy người Vương Vân Tranh thật sự không cần phải quanh co vòng vèo thế này, bởi vì
2:51:482 hours, 51 minutes, 48 secondskết quả không có gì khác nhau. Nghĩ đến đây lại thấy thoải mái. Cho đi mang phần ta đã chép xong qua trước, nói rõ ràng
2:51:572 hours, 51 minutes, 57 secondsnguồn gốc của sách. Về phần chỗ Tằng thứ sử, lúc đầu cũng có chút lo ngại. Bây giờ xem ra, có lẽ chúng ta xem nhẹ vị
2:52:042 hours, 52 minutes, 4 secondstằng đại nhân này, nếu như hắn đã mang sách tới, cũng không dặn dò không thể truyền ra ngoài, nghĩ đến hẳn là không để tâm đến những thứ này. Sau này có cơ
2:52:122 hours, 52 minutes, 12 secondshội, có lẽ ta có thể trả bọn họ một phần ân tình. Thẩm Liệt nhìn Tăng La, ý nàng là chữ giấy kia Thẩm Liệt không nói ra,
2:52:202 hours, 52 minutes, 20 secondsnhưng hắn từng nhìn thấy hai cuộn thẻ che được Tăng La cất giấu, một cuốn là ghi chép trung thực kết quả vài loại phương thức xử lý vỏ cây khác nhau và
2:52:282 hours, 52 minutes, 28 secondshình dạng giấy thu được, cuộn còn lại liên quan đến các ý tưởng cải tiến các loại phương pháp làm giấy khác nhau.
2:52:332 hours, 52 minutes, 33 secondsNàng chỉ là không có không gian tương đối an toàn để thử nghiệm bước tiếp theo, nhưng vẫn luôn không ngừng đưa ra các loại giả định và tính toán. Thẩm Liệt thậm chí chính mắt nhìn thấy tăng
2:52:422 hours, 52 minutes, 42 secondsla xếp trồng những tờ giấy làm ra ngày hôm đó lại với nhau như ép đậu phụ, dùng vật nặng đè lên để làm giấy mịn hơn.
2:52:492 hours, 52 minutes, 49 secondsBiểu tình của hắn mang theo vài phần lo lắng, không phải tiếc công thức làm giấy đó, mà là thứ này quá nhạy cảm. Tăng La
2:52:562 hours, 52 minutes, 56 secondsbiết hắn đang lo lắng cái gì, lắc đầu, "Không cần thiết, cũng sẽ không phải là bây giờ. Lại nhìn xem, trong lòng ta đã
2:53:032 hours, 53 minutes, 3 secondscó kế hoạch." Trước hôm nay trong lòng nàng chưa bao giờ tồn tại ý nghĩ như vậy, nhưng hôm nay cũng phải xem thêm
2:53:102 hours, 53 minutes, 10 secondsmột thời gian nữa. Tăng La biết rất rõ, ngươi ở tầng lớp nào thì phải sống theo quy luật sinh tồn của giai cấp đó. Nhất là trong thời đại mạng người đứng trước
2:53:182 hours, 53 minutes, 18 secondscường quyền chẳng qua chỉ là cỏ giác, vượt qua danh giới đôi khi chỉ có thể dẫn đến mầm họa. Trước khi Thẩm Liệt và Thẩm An chưa có đủ địa vị, nàng có thể
2:53:262 hours, 53 minutes, 26 secondslà một nông phụ hoặc một tiểu thương nhân, nhưng nhất định không thể quá lộ mũi nhọn, bởi vì nàng không có căn cơ gió quật không ngã. muốn đến nhanh chọn
2:53:352 hours, 53 minutes, 35 secondsChâu, chuyện quan trọng nhất trước mắt là chọn thôn chính." Sau khi hỏi Thẩm Liệt, biết Trần Đại Sơn và Thi Đại Lang cũng đã trở về, Tăng La liền ngừng viết, cùng Thẩm Liệt và Thẩm An đi ra ngoài.
2:53:452 hours, 53 minutes, 45 secondsVẫn là mảnh đất trống lúc trước, bây giờ có không ít người ở đây. Chu gia và Thi gia sống ở khu đó, còn chuyền không ít ghế đầu ra. Lúc này có người ngồi có
2:53:542 hours, 53 minutes, 54 secondsngười đứng đến người của Lâm gia cũng đứng từ xa xem náo nhiệt. Đại Hưng Trang chọn thôn chính rất thú vị, giống như một nhóm người đại gia đại nương, gia
2:54:032 hours, 54 minutes, 3 secondstrẻ lớn bé thêm cả hài tử phơi dưới ánh nắng mặt trời trò chuyện nhàn dỗi. Chọn A Liệt đi, thật ra nếu để ta nói, cũng vì không có chuyện chọn nữ tử làm thôn
2:54:112 hours, 54 minutes, 11 secondschính. Nếu nữ tử được làm thôn chính, A La làm thôn chính của chúng ta mới tốt.
2:54:162 hours, 54 minutes, 16 secondsLời này là Cam thị nói, ở trong núi phải dựa vào vũ lực, ra ngoài sống rồi, nhà nào lúc trước không phải đi theo Tăng La
2:54:232 hours, 54 minutes, 23 secondsmới có cuộc sống tốt, Tăng La mới là xương sống của bọn họ. Một câu khiến mọi người bật cười, lão thái thái và các nữ nhân đều phụ họa theo. Mấy nam nhân như
2:54:322 hours, 54 minutes, 32 secondsTrần lão Hán, Lư lão Hán. Chu thôn chính cũng bật cười. Thi Nhị Lang tiếp lời, "Đại tẩu, ta nói lời này rất đúng, a
2:54:392 hours, 54 minutes, 39 secondsliệt ngươi làm thôn chính đi, mang tên trên danh nghĩa, xong chuyện ngươi đi đọc sách, chuyện quản thôn để tức phụ ngươi làm, chuyện chạy việc vặt đến nha
2:54:472 hours, 54 minutes, 47 secondsmôn lại thuộc về ngươi." Đám hài tử ôm bụng cười ha ha. Ngụy Thanh Hỏa và Vương Vân Tranh đọc sách được một nửa, vừa nhẹ nhàng bước ra ngoài góp vui, cũng không
2:54:552 hours, 54 minutes, 55 secondsnhịn được bật cười. Nếu đặt vào hai ngày trước, Thẩm Liệt thật sự dám đồng ý, lúc trước hắn cảm thấy nữ tử có quá ít cơ
2:55:022 hours, 55 minutes, 2 secondshội, loại cảm giác tiếc nuối đó thể hiện vô cùng rõ ràng ở trên người Tăng La.
2:55:072 hours, 55 minutes, 7 secondsNói đến đây, trước khi vào núi ngoại trừ Chu gia, nhà nào không hợp tác làm ăn qua lại với Tăng La? Lúc đầu hắn mới về thôn, liền phát hiện mỗi nhà bao gồm cả
2:55:152 hours, 55 minutes, 15 secondsChu thôn chính, thật ra đều mơ hồ lấy Tăng La làm trung tâm. Nhưng bây giờ Tăng La đang mang thai, hắn nào dám để
2:55:222 hours, 55 minutes, 22 secondsnàng mệt nhọc, vô thức nghiêng đầu xem ý của Tăng La. Tăng La mỉm cười lại trả lời của Thi Nhị Lang bọn họ, "Chàng ấy
2:55:292 hours, 55 minutes, 29 secondsmỗi ngày ở trong châu học có thể chạy việc vặt gì, đừng làm lỡ chuyện của mọi người." Âm thầm từ chối, "Vậy chính là
2:55:362 hours, 55 minutes, 36 secondsĐại Sơn." Lời này của Chu Nhị Lang mấy năm nay ở trong núi, ngoại trừ Thẩm Liệt gia, người mà bọn họ nghe lời nhất chính
2:55:432 hours, 55 minutes, 43 secondslà Trần Đại Sơn. Trần Đại Sơn không nghĩ tới chọn thôn chính còn có thể rơi trên đầu mình. Đừng đùa, tức phụ ta còn biết
2:55:502 hours, 55 minutes, 50 secondsnhiều chữ hơn cả ta, không cần nghĩ đến việc bảo ta đọc sách, không rảnh, cũng đừng nghĩ tới Hứa trưởng quỹ, không thể vẫn luôn ở trong thôn trang chúng ta làm
2:55:592 hours, 55 minutes, 59 secondsruộng đúng không?" Hứa Trưởng Quỹ nói, "Lời này của Đại Sơn nói đúng rồi, bây giờ khu vực thành Thiệp Châu cũng nhiều người rồi, cuộc sống dần dần có thể khá
2:56:072 hours, 56 minutes, 7 secondshơn. Mấy ngày trước đến trúc tết nhà ông chủ, chẳng bao lâu nữa liền phải bắt đầu chỉnh lý Đông Phúc Lầu ở Châu Thành rồi.
2:56:142 hours, 56 minutes, 14 secondsTa vẫn làm nghề cũ, làm trưởng quỹ." Trần Đại Sơn nói, "Đúng vậy, Hứa Trưởng Quỹ cũng không rảnh, lại loại trừ người không biết chữ hoặc biết không nhiều chữ
2:56:222 hours, 56 minutes, 22 secondsnhư ta. Để ta nói cũng không cần phí sức, vẫn nên để Chu thôn chính làm, đều là công việc đã làm quen." Trần lão Hán
2:56:302 hours, 56 minutes, 30 secondsủng hộ, "Ta thấy được cửu trương làm việc thỏa đáng." "Tăng la, cháu cũng bầu một phiếu cho Chu thúc. Chu thúc vốn dĩ chính là thôn chính, đều quen thuộc tất
2:56:392 hours, 56 minutes, 39 secondscả công việc, làm thôn chính không thể nào thích hợp hơn. Tăng La có thể đại diện cho Thẩm gia, hơn nữa Thẩm Liệt cũng công nhận vẫn nên để Chu thôn chính
2:56:472 hours, 56 minutes, 47 secondslàm. Thẩm gia và Trần gia đều tỏ thái độ, chuyện này trên cơ bản đã được quyết định. Cùng chung hoạn nạn những năm qua, giao tình với nhau cũng sâu sắc, hơn nữa
2:56:562 hours, 56 minutes, 56 secondsbiết gốc biết dễ, dưới tình huống Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn đều không làm thôn chính, ứng cử viên trong lòng mọi người không ai khác thật ra chính là Chu thôn
2:57:042 hours, 57 minutes, 4 secondsChính. Việc chọn thôn chính hai ba câu ý kiến liền nhất chí. Chu thôn chính mỉm cười đứng dậy, mọi người coi trọng, vậy
2:57:102 hours, 57 minutes, 10 secondsthì ta sẽ làm. Chẳng qua lời của Thi Nhị nói không sai, sau này chuyện lớn chúng ta hỏi A La ta ấy à chạy việc vặt cho
2:57:182 hours, 57 minutes, 18 secondsmọi người. Lại một trận cười vang lên, thôn chính của Đại Hưng Trang chỉ vài câu náo nhiệt như vậy mà được chọn ra.
2:57:252 hours, 57 minutes, 25 secondsTiếp theo không cần nói, lập tức vào thành, đến cổng nha môn xem châu. Chu thôn chính vừa trở thành thôn chính, lập tức tiến vào trạng thái nói, "Mọi người
2:57:342 hours, 57 minutes, 34 secondsđều mang theo Ngân Lượng và hộ tịch đúng không?" "Mang theo, mỗi nhà có không ít người muốn đi, đều xem như đi góp vùi." Bên phía Thẩm gia là Thẩm Liệt và Thẩm
2:57:422 hours, 57 minutes, 42 secondsNinh đi, lại thêm Thẩm Kim đi theo. Cam thị còn kỳ lạ nói, "A La, ngươi không đi xem một chút sao?" Tăng La lắc đầu,
2:57:502 hours, 57 minutes, 50 seconds"Cháu không cần đi, An Ninh nhà cháu chọn gà vịt ngỗng đủ giỏi rồi." Nàng nói Thẩm Ninh lo lắng, thật ra lão đại phu
2:57:572 hours, 57 minutes, 57 secondsnói ba tháng đầu thai nhi không ổn định, chính nàng cũng lo lắng đi đường còn cẩn thận, nào dám chen vào chỗ đông người.
2:58:042 hours, 58 minutes, 4 secondsThẩm Ninh cũng nói đúng vậy, cháu chọn là được. Mọi người đều phải đi. Tăng La lại nhớ đến một chuyện, nói với Thẩm Liệt, "Ta nghe tiểu lại nói còn có bán
2:58:122 hours, 58 minutes, 12 secondscả giống lương thực, chàng nhìn xem có giống lúa mì hay không, nếu có có thể mua bao nhiêu thì mua bấy nhiêu. Năm nay chúng ta trồng ít lúa mì." Lại dặn dò
2:58:212 hours, 58 minutes, 21 secondsThẩm Kim, "Tiểu Kim cũng trồng một ít." "Vâng." Thẩm Kim vội vàng đồng ý. Chuyện đại tẩu dặn, nghe đại tẩu chắc chắn
2:58:292 hours, 58 minutes, 29 secondskhông sai. Thật ra nào chỉ có Thẩm Kim chứ? Người ở bên cạnh nghe vào lỗ tai đã đồng loạt quay đầu lại, Cam thị hỏi Tăng
2:58:372 hours, 58 minutes, 37 secondsLa, "A La, ngươi chuẩn bị kinh doanh trong thành sao?" "Tăng La có tay nghề làm đồ ăn bằng mì rất tốt, mọi người ít nhiều gì cũng biết một chút." Tăng La
2:58:452 hours, 58 minutes, 45 secondslắc đầu, "Bây giờ còn chưa chắc chắn, chỉ là năm đầu tiên chúng ta mua giống lúa mì cũng có hạn, tất nhiên là nha môn chịu bán bao nhiêu thì mua bấy nhiêu.
2:58:542 hours, 58 minutes, 54 secondsCho dù có kinh doanh hay không, để trong nhà dùng cũng thuận tiện, dùng không hết, tiệm lương thực muốn thu mua, cháu nghĩ giá cũng sẽ không thấp."
2:59:022 hours, 59 minutes, 2 secondsLời này có lý. Cam thị nói, "Vậy nhà ta cũng nhìn xem, nếu như có thể mua được giống lương thực cũng trồng." Thẩm Liệt
2:59:092 hours, 59 minutes, 9 secondsbọn họ trở về nhà muộn hơn một chút, một nhóm lớn tiểu lại chia nhau đến các thôn tuyên truyền, mới đến cuối giờ tỵ. Ngoài đại viện nhà kho ở nha môn của Châu đã
2:59:182 hours, 59 minutes, 18 secondstụ tập không ít bách tính, không một ngoại lệ, đều là đến xem châu xem gia cầm. Đây là chuyện lớn liên quan đến sinh kế. Rất nhiều người giống thôn dân
2:59:262 hours, 59 minutes, 26 secondscủa Đại Hưng Trang, không phải một người trong nhà cầm hộ tịch đến, mà là một nhà mấy người đều đến cả. Hơn nữa nói là vào thôn Tuyên Truyền, người đến lại không
2:59:342 hours, 59 minutes, 34 secondschỉ là thôn dân ngoài thành, cư dân trong thành cũng nghe phong thanh mà đến. Châu bọn họ không cần nhưng cũng muốn nuôi gà vịt. Rất nhiều người trong
2:59:422 hours, 59 minutes, 42 secondsthành đều sống như thế nào, nhìn càng giống nạn dân hơn sơn dân mới ra khỏi núi. Thịt gà thịt vịt không cần phải nói, trứng gà cũng mấy năm chưa được nếm qua, mùi vị thế nào đều sắp quên rồi.
2:59:542 hours, 59 minutes, 54 secondsNgoài nha môn của Châu náo nhiệt không thôi. Trần lão Hán vừa nhìn tình cảnh này, có chút lo lắng. Châu tốt đừng nói đều bị chọn hết rồi đó chứ. Đến khi chạy
3:00:033 hours, 3 secondsvội đến bên chuồng châu nhìn một vòng liền phát hiện chính mình lo lắng không đâu. Gà vịt bán rất tốt, Châu lại vẫn chưa bán được. Bởi vì Châu chỉ bán cho
3:00:123 hours, 12 secondsthôn dân thật sự trồng trọt của mỗi thôn ngoài thành, một thôn cũng chỉ được mua một con, trâu phân phát cho mỗi huyện đã đưa đi. Trước mắt trong chuồng châu có
3:00:193 hours, 19 seconds25 con tương ứng với 25 thôn trang to nhỏ nhỏ ngoài thành Thiệp Châu, hẳn là còn bao gồm cả những thôn trang trước mắt còn chưa đăng ký hộ tịch. Châu giá
3:00:283 hours, 28 seconds15 lượng đắt không? Đúng thật là không đắt, mà là trải qua giá lương thực tăng vọt trước khi đại loạn xảy ra. Hiện tại những nông dân tiền triều Đại Càn định
3:00:373 hours, 37 secondscư ở các thôn, so với thôn dân của Đại Hưng Trang vừa ra ngoài đã tìm được con đường kiếm tiền mà nói, mỗi một người thật sự chính là túi tiền còn sạch hơn
3:00:453 hours, 45 secondscả mặt. Thứ sử phu nhân là thực sự quan tâm đến dân sinh. Châu cũng là trâu khỏe, ngoại trừ đi đường xa mà hiện vẻ mỏi mệt, nhưng chỉ cần chăm sóc tốt là
3:00:543 hours, 54 secondsđược. Nhưng cho dù là một thôn chỉ được phép góp tiền mua một con, phần lớn thôn cũng móc không ra nổi tiền mua. Không phải thôn nào cũng giống Đại Hưng Trang,
3:01:033 hours, 1 minute, 3 secondsmấy thôn lân cận mà Thẩm Liệt bọn họ dẫn ra, người trong mỗi thôn mỗi trang đều là người quen, có thể tin tưởng lẫn nhau, cùng nhau đoàn kết. Nông dân ngoài
3:01:113 hours, 1 minute, 11 secondsthành Thiệp Châu, trước mắt đa số là nhóm dân tị nạn đầu tiên chuyển từ trong thành ra, đều không quen biết nhau. Cho dù có một hai người còn có thể móc ra
3:01:193 hours, 1 minute, 19 secondsvài lượng gia tài, chẳng lẽ còn sẽ bỏ tiền ra giúp người cùng thôn góp tiền bạc sao? cho nên không được thuận lợi như Đại Hưng Trang. Bây giờ làm thế nào?
3:01:283 hours, 1 minute, 28 secondsChỉ có thể trơ mắt đến xem. Trần lão Hán, Lư Lão Hán và Hứa Thúc ba người tương đối có kinh nghiệm cẩn thận tuyển chọn từng con trâu. Những người đến sớm
3:01:373 hours, 1 minute, 37 secondschỉ là ngắm trâu, thèm trâu, nhìn nửa ngày cũng vẫn chỉ là nhìn thôi. Ngăn cách bởi một bức tường là đại viện nhà kho nha môn của Châu, có một cánh cửa
3:01:463 hours, 1 minute, 46 secondsnhỏ thông với hoa viên sau nha môn. Phạm thị đang ngồi bên bàn đá ở đình nghỉ mát trong một góc hoa viên, nhìn nữ tỳ thiếp thân bước chân vội vàng đi từ cửa nhỏ vào, tấm lưng hơi thẳng lên, "Thế nào?
3:01:563 hours, 1 minute, 56 secondsCó người mua không?" Dung mạo của nữ tỳ mang một hai phần thất vọng nhìn chủ tử nhà mình, sau đó lắc đầu, "Nô tỳ đứng ở
3:02:043 hours, 2 minutes, 4 secondsbên ngoài hơn nửa canh giờ rồi, người nhìn rất nhiều. Một vùng ngoài đại viện nhà kho chật cứng như nêm, chỉ là gia cầm còn có người đăng ký với tiểu lại
3:02:113 hours, 2 minutes, 11 secondsmua về, chứ trâu thì không có thôn nào nhận mua." Nữ tỳ đi cùng lần này đều là người được Phạm thị tin cậy, đều hiểu rõ việc nương tử nhà mình quan tâm nhất bây
3:02:203 hours, 2 minutes, 20 secondsgiờ chính là số châu kia. Bởi vì liên quan đến vụ cày mùa xuân, một trắng đinh 30 mẫu đất ruộng, mẫu đất núi, nhà nhân
3:02:283 hours, 2 minutes, 28 secondskhẩu ít, lại không có châu cày vụ xuân, sợ là không trồng được gì. Cho dù đất đai bị bỏ hoang hay là trồng thô, đều không phải là chuyện nương tử và lang
3:02:363 hours, 2 minutes, 36 secondschủ muốn thấy. Quả nhiên, bả vai Phạm thị khẽ rũ xuống, nàng ấy chống tay trái, ngón trỏ tay phải chốc chốc lại gõ
3:02:433 hours, 2 minutes, 43 secondslên bàn. qua một lúc sau cũng không ngồi nữa mà đứng dậy đi ra ngoài. "Ta đi xem thử." Hai nữ tỳ bên người gấp gáp, vội
3:02:523 hours, 2 minutes, 52 secondsvàng đi theo, vừa khuyên bảo, "Nương tử, bên ngoài có quá nhiều người, cẩn thận bị đụng vào." "Yên tâm, ta không đi ra
3:02:593 hours, 2 minutes, 59 secondsngoài." Hai người ra khỏi cửa nhỏ, vòng đến đại viện nhà kho. Tường viện gạch xanh của nhà kho nha môn ở châu được xây
3:03:063 hours, 3 minutes, 6 secondsrất cao. Lúc này cửa viện đóng chặt, chỗ cửa viện còn có hai tiểu lại canh cửa, thấy Phạm thị lần lượt hành lễ. Phạm Thị
3:03:143 hours, 3 minutes, 14 secondsgật đầu, cũng không đi đến chỗ cổng viện, chỉ đến bên cửa sổ bát giác được trạm khắc ở một góc tường viện, đó là hai cửa sổ hoa hai cánh trong cả đại
3:03:223 hours, 3 minutes, 22 secondsviện. Nàng ấy đứng bên cạnh một trong số đó, nhìn ra ngoài thông qua những ô cửa chạm rỗng. Suốt chặng đường từ Thái Nguyên đến Hoài Nam, dọc đường Phạm Thị
3:03:303 hours, 3 minutes, 30 secondsđã nhìn thấy quá nhiều tình cảnh của Bách Tính, nên khi nhìn thấy dân đói gầy chơ xương đã không rung động như lúc ban đầu. Hơn nữa, tình hình của Bách Tính bây giờ tốt hơn hai năm trước rất nhiều.
3:03:403 hours, 3 minutes, 40 secondsTuy nhiên, từ chỗ nàng ấy đứng nhìn, trước chuồng châu chen trúc đều là người có tráng đinh, nhưng càng nhiều là lão nông hơn tuổi tứ tuần, trong ba tầng
3:03:483 hours, 3 minutes, 48 secondsngoài ba tầng, ít cũng phải hơn trăm người. Nhìn hơn 20 con trâu trong chuồng với ánh mắt tràn đầy hiếm lạ, nhưng đằng trước Quan Ngưu và Tiểu lại bên cạnh
3:03:553 hours, 3 minutes, 55 secondschuồng châu lại không có đến một người đăng ký, phí tâm phí sức tìm được hơn 200 con châu, một đường gian khổ đưa đến vùng Hoài Nam. Trước lúc này nàng ấy
3:04:043 hours, 4 minutes, 4 secondstuyệt đối không nghĩ tới sẽ là cảnh tượng như thế này. Nàng ấy thấp giọng lẩm bẩm, "Là ta nghĩ quá đơn giản. Nàng
3:04:113 hours, 4 minutes, 11 secondsấy từng hỏi Trường Sử, biết một thôn từ 10 đến 20 hộ không đồng đều, cảm thấy một thôn cùng mua một con trâu, một hộ trả khoảng một hai lượng bạc, Bách Tính
3:04:193 hours, 4 minutes, 19 secondshẳn là có thể chấp nhận nổi. Nàng ấy nghĩ mình đã đủ hiểu bình dân bách tính ngoài thế gia vọng tộc. Sự thật chứng
3:04:263 hours, 4 minutes, 26 secondsminh, vẫn chưa đủ, còn lâu mới đủ. đi nói với tiểu lại bên ngoài một tiếng, trâu có thể thiếu nợ." Nữ tỳ kinh hô,
3:04:343 hours, 4 minutes, 34 seconds"Nương tử, đi đi, trong một năm không cần tiền lãi, đến vụ thu hoạch mùa thu có thể dùng lương thực để trả, sau một năm nếu như còn chưa trả xong, lại tính
3:04:433 hours, 4 minutes, 43 secondslãi, lãi hàng thắng tính theo giá một lượng bạc thu 20 văn, thiếu nợ, rất nhiều người đã bắt đầu lung lay, tiền
3:04:503 hours, 4 minutes, 50 secondslãi bao nhiêu sẽ không bắt chúng ta thế chấp cái gì chứ?" Có một vài người trong số bọn họ đã từng mượn tiền, nhưng mượn rồi lại mượn. Số tiền đó rất khó trả
3:04:593 hours, 4 minutes, 59 secondsđược, cuối cùng chỉ có thể bồi thường dụng đất trong nhà, bị ép phải bán nhi bán nữ, cũng không phải chưa từng nghe qua. Nhất thời do dự, tiểu lại kia nào
3:05:093 hours, 5 minutes, 9 secondsdám tiếp lời, nghiêng đầu nhìn nữ tỳ còn có khí phái hơn cả nương tử của phú hộ trong thành. Trong lòng tỳ nữ kia thật ra cũng đau lòng không thôi. Người khác
3:05:173 hours, 5 minutes, 17 secondskhông biết, các nàng ấy còn có thể không rõ sao? Hơn 200i trăm con châu là nương tử tốn bao nhiêu công sức, dựa vào bao nhiêu nhân tình, còn có lão thái gia gây
3:05:263 hours, 5 minutes, 26 secondsáp lực. Lão thái thái giúp đỡ mới mua được với giá 25 lượng một con trâu từ trong tay của người Tàng Thị, đó là hơn 5000 lượng. Bây giờ một văn cũng không
3:05:353 hours, 5 minutes, 35 secondsthu vào trong túi, tất cả đều nửa góp nửa thiếu bán ra ngoài. Mặc dù lão thái thái bí mật trợ giúp cho nương tử 3000 lượng, còn lại không phải cũng là tiền
3:05:443 hours, 5 minutes, 44 secondscủa nương tử và lang chủ sao? Hơn nữa mang đến cũng không chỉ là châu, chỉ là nàng ấy là hạ nhân, dù có đau lòng thế
3:05:513 hours, 5 minutes, 51 secondsnào, chủ tử nguyện ý nghe chủ tử mới là chuẩn tắc đầu tiên. Nữ nhân xuất thân từ thế gia đại tộc, cho dù chỉ là một nữ
3:05:583 hours, 5 minutes, 58 secondstỷ, khí thế cũng không thể thiếu. Tiểu lại kia nhìn nàng ấy, nàng ấy cũng sợ.
3:06:033 hours, 6 minutes, 3 secondsTiếp lời nói, "Phu nhân chúng ta nói, trong vòng một năm không thu lãi, hơn nữa sau vụ thu hoạch mùa thu năm nay, các ngươi cũng có thể dùng lương thực để
3:06:113 hours, 6 minutes, 11 secondstrả, sau một năm nếu như chưa trả hết, lại tính lãi thắng theo giá một lượng bạc thu 20 văn." Về phần thế chấp, lang
3:06:183 hours, 6 minutes, 18 secondschủ là thứ xử, cần thế chấp cái gì? Hơn nữa nữ tỳ kia nhìn những lão nông, đất đều là triều đình mới phát, nào có đồ gì
3:06:263 hours, 6 minutes, 26 secondscó thể thế chấp. Phu nhân cũng không nói muốn thế chấp cái gì, các ngươi mang hộ tịch văn thư viết tờ giấy thiếu nợ rồi
3:06:333 hours, 6 minutes, 33 secondsấn dấu tay nộp cho nha môn là được." Lời tí nữ vừa nói xong, đám người lập tức trở nên huyên náo. "Không cần thế chấp,
3:06:403 hours, 6 minutes, 40 secondssau một năm mới thu lãi, không có tiền còn có thể dùng lương thực để trả." Người nào đầu óc thông minh đã bắt đầu tính toán, người không đủ thông minh, ba năm người trụm lại cùng tính toán.
3:06:513 hours, 6 minutes, 51 secondsMùa xuân năm nay có thể khai hoang bao nhiêu đất, có thể trồng bao nhiêu lương thực, đến vụ mùa thu lại có thể thu hoạch bao nhiêu, số lương thực đó đổi thành tiền bạc có thể được bao nhiêu.
3:07:013 hours, 7 minutes, 1 secondCác lão nông không biết chữ, tính toán cái khác thì khó khăn, tính thu hoạch trong rụng vẫn còn ổn, chỉ là giá lương thực không xác định, muốn chuyển thành
3:07:083 hours, 7 minutes, 8 secondstiền bạc hơi khó một chút, lặng lẽ bấm bàn tay trong tay áo cũng tạm tính ra được. Đợi đến khi thu xong lương thực, một đấu thóc giá 300 văn như bây giờ là
3:07:173 hours, 7 minutes, 17 secondskhông có khả năng. Tính việc trả nợ, ai cũng không dám tính như vậy, chỉ có thể tính ít đi một chút mới ổn thỏa. Tính ít
3:07:243 hours, 7 minutes, 24 secondsrồi lại ít, cho dù theo giá lương thực bình thường một đấu 60 80 văn trước khi chiến loạn, một thôn mườ hộ cùng mua, chỉ cần có thể thu hoạch hai ba thạch
3:07:333 hours, 7 minutes, 33 secondslương thực, tiền mua châu này cũng có thể trả hết được. Quan trọng nhất là khai hoang đất. Không có trâu, chúng ta không tự khai hoang được nhiều. Có trâu
3:07:413 hours, 7 minutes, 41 secondsnếu may mắn, sản lượng đất khai hoang thêm của năm nay có lẽ có thể kiếm được tiền mua châu. Vậy mượn mượn mau để mấy
3:07:493 hours, 7 minutes, 49 secondsngười ở lại chọn châu. Nhị lang, tam lang đi, gọi hết người trong thôn chúng ta đều thông báo một tiếng, đi mau. Vừa
3:07:563 hours, 7 minutes, 56 secondscó người mở đầu, rất nhiều người cũng hạ quyết tâm, có một nhà hoặc hai nhà quen nhau cùng đến xem châu, ít có một thôn cùng đến, còn không phải chạy đôn đáo
3:08:053 hours, 8 minutes, 5 secondskhắp nơi đi tìm người. Trần lão hán nhìn thấy tình thế này, nhanh chóng chọn châu. Mấy người thạo nghề lướt qua một lượt, vóc dáng, lông tóc, ánh mắt, khung
3:08:143 hours, 8 minutes, 14 secondsmũi, răng lợi. Trong 25 con trâu chọn ba con hợp ý, lại kéo con có tinh thần tốt nhất, đôi mắt có thần nhất. Chu thôn
3:08:223 hours, 8 minutes, 22 secondschính cao giọng gọi Ngưu Quan: "Đại hưng tràng mùa trầu." Âm thanh này lập tức kéo cao bầu không khí ở hiện trường.
3:08:283 hours, 8 minutes, 28 seconds"Người chọn châu đều khẩn trương, người muốn đi tìm người cũng chạy càng nhanh hơn." Ngưu quan kia vui mừng không thôi, hắn vốn dĩ là nô bộc của Phạm gia, tất
3:08:373 hours, 8 minutes, 37 secondsnhiên biết suy nghĩ của chủ tử, lập tức cũng cất cao giọng đáp lại, "Được rồi, tới bên đây." Đại Hưng Trang mua một con
3:08:433 hours, 8 minutes, 43 secondstrâu, chư vị nhường đường. Giọng nói kia phải gọi là vui như mở hội, thét to hai tiếng, khiến khuôn mặt Phạm thị sau cửa
3:08:503 hours, 8 minutes, 50 secondssổ hoa lộ ra vài phần ý cười. Bên ngoài đoàn người Đại Hưng Trang đã đến trước bàn của Tiểu Lại để đăng ký, mua trâu
3:08:573 hours, 8 minutes, 57 secondsmua theo thôn. Khác với thủ tục mua gia cầm, Tiểu lại nhìn đoàn người Đại Hưng Trang, nói, "Đại Hưng Trang, chọn ra thôn chính rồi." Chu Thôn Chính mỉm
3:09:063 hours, 9 minutes, 6 secondscười, "Đúng vậy, đúng vậy, chính là kẻ hèn này." Tiểu Lại vừa nghe lời này của hắn mỉm cười, "Ngươi đọc sách à?" Chu
3:09:143 hours, 9 minutes, 14 secondsThôn Chính lắc đầu, "Không dám, chỉ biết một vài chữ." Vừa nói vừa đưa hộ tịch của nhà mình, chỉ vào phần của hắn ở trên thẻ che nói, "Đây là thông tin hộ
3:09:233 hours, 9 minutes, 23 secondstịch của ta." Chu Cửu Trương Tiểu lại nhận lấy, xác nhận với Chu thôn chính xong liền đăng ký như bình thường, đợi đăng ký xong mới mở một sổ đăng ký khác
3:09:323 hours, 9 minutes, 32 secondskiểm tra. "Đại Hưng Trang, chín hộ đúng không? Các ngươi là nhà nào tự mua hay là mấy nhà cùng mua? Cùng mua cũng mua
3:09:393 hours, 9 minutes, 39 secondskhông nổi. Có nhiều người thà dùng sức người cày ruộng, bởi vậy mới hỏi câu này. Chín hộ cùng mua, đại phòng Lư gia còn chưa lập hộ tịch, tất nhiên không
3:09:483 hours, 9 minutes, 48 secondsđược tính là một hộ. được đưa hộ tịch lên đây, ta lập giấy nợ, các ngươi nhìn qua không có chỗ nào sai sót, liền ký
3:09:553 hours, 9 minutes, 55 secondstên đồng ý." Chu Thôn Chính lắc đầu, "Không cần, sai ra, chúng ta mang bạc đến, không phải thiếu nợ." Tiểu lại kia
3:10:033 hours, 10 minutes, 3 secondsvô thức ngẩng đầu nhìn đoàn người Chu thôn chính này, thật sự không thể trách hắn, ngồi ở đây hơn một canh giờ, thật sự có rất nhiều người xem, nhưng đến một
3:10:113 hours, 10 minutes, 11 secondsngười mua cũng không có. Thứ sử phu nhân vừa nói có thể thiếu nợ, Đại Hưng Trang lập tức đến mua, còn không phải cho rằng là mua nợ sao? đến cả nữ tỳ bên người
3:10:203 hours, 10 minutes, 20 secondsPhạm thị kia cũng đặc biệt liếc nhìn nhóm người trước mặt này thêm một chút.
3:10:243 hours, 10 minutes, 24 secondsĐừng nói thực sự khác với khuôn mặt vàng vọt người gầy bọc xương mà nàng ấy nhìn thấy trong mấy tháng qua. Nhóm người này từ già đến trẻ không phân nam nữ, sắc
3:10:333 hours, 10 minutes, 33 secondsmặt đều rất tốt. Đại Hưng Trang! Nữ tỳ bí mật nhớ tên thôn trang. Sự đánh giá của hai người chẳng qua chỉ là ngước mắt
3:10:403 hours, 10 minutes, 40 secondslên chớp mắt suy nghĩ. Đằng kia Chu thôn chính nói, "Thứ xử đại nhân và phu nhân cao thượng, lo lắng cho dân sinh của Bách Tính, trên tay chúng ta vừa hay trả
3:10:493 hours, 10 minutes, 49 secondsđược số tiền này, không dám chiếm hời." Vừa nói vừa lấy một chồng bạc nhỏ mà trên đường mỗi nhà đã góp lại đưa cho hắn, không nhiều không ít, vừa đủ 15
3:10:573 hours, 10 minutes, 57 secondslượng. "Quan gia ngài kiểm tra xem." Tiểu lại kia kiểm tra bạc, nữ tỳ thấy tình hình rất tốt, cũng không ở lại lâu, xoay người đi về chuẩn bị bẩm báo với
3:11:063 hours, 11 minutes, 6 secondsnương tử nhà mình. Phạm thị vẫn luôn nhìn, chỉ là nhóm người Đại Hưng Trang đi đăng ký cách nơi nàng ấy đứng hơi xa, cụ thể nói cái gì nghe không rõ lắm. Nữ tỳ trở về nói chuyện này với Phạm thị.
3:11:173 hours, 11 minutes, 17 secondsPhạm thị nghe xong nhướng mày, đặc biệt đánh giá nhóm người Đại Hưng Trang nhiều hơn một chút, nói, "Nước gia tốt hơn những người khác, đúng là hiếm thấy gọi
3:11:253 hours, 11 minutes, 25 secondslà Đại Hưng Tràng. Trải qua mấy năm loạn thế, Bách Tính Phổ Thông có thể sống thành dáng vẻ như vậy, đúng thật là không dễ thấy. Đặc biệt là đám người
3:11:333 hours, 11 minutes, 33 secondskhông phải một hai người có sắc mặt tốt, mà là ai cũng không tệ, hiếm lạ, thật sự là bách tính bình dân. Nữ tỳ bên người
3:11:413 hours, 11 minutes, 41 secondscòn chưa kịp trả lời, bỗng nhiên thấp người hành lễ. Lang chủ Phạm Thị xoay đầu mới nhìn thấy phu quân sáng sớm đã đến Tiền Nha, không biết đã quay trở về
3:11:503 hours, 11 minutes, 50 secondstừ lúc nào. Khóe mắt nàng ấy sáng lên, mỉm cười gọi một tiếng Tam Lang. Tăng thứ sử đứng bên cạnh nàng ấy, nhìn về phía bên ngoài cửa sổ, đang nói chuyện
3:11:583 hours, 11 minutes, 58 secondsgì, mơ hồ nghe thấy Đại Hưng Trang, nhìn tình hình mua châu và gia cầm bên ngoài, nữ tỳ thấy nương tử nhà mình lại nói đơn
3:12:063 hours, 12 minutes, 6 secondsgiản hai câu như vậy, liền qua chuyện, không nhịn được nói giúp, "Gia cầm còn ổn, cư dân trong thành nghe được tin tức đến mua rất nhiều, trâu thì khó bán, giá
3:12:153 hours, 12 minutes, 15 secondstiền thấp đến 15 lượng một con, cả một buổi sáng người đến xem nhiều, người mua một người cũng không có. Vừa nãy nương tử trực tiếp đồng ý cho thiếu nợ, lúc
3:12:233 hours, 12 minutes, 23 secondsnày mới coi như có động tĩnh. Tí nữ lớn lên từ nhỏ, không muốn để nàng ấy bỏ tiền bỏ công vô ích, chuyện gì cũng nói
3:12:313 hours, 12 minutes, 31 secondsgiúp nàng ấy. Phạm thị chỉ nhìn tỳ nữ một cái, cũng không nói gì. Tỳ nữ thu ánh mắt lại, cúi đầu xuống. Phạm thị mới
3:12:393 hours, 12 minutes, 39 secondsmỉm cười nói, "Mấy năm hỗn loạn, giá lương thực trước đại loạn đã tăng đến cực cao. Ta nghĩ phần lớn mọi người trên người đều không có bạc, không thiếu nợ
3:12:473 hours, 12 minutes, 47 secondscũng không mua được, cũng không thể để châu ở không trong nha môn. Con đất thì bị bỏ hoang ở đó. Phi nương tăng thứ xử
3:12:543 hours, 12 minutes, 54 secondsnắm lấy tay thê tử, nhất thời không biết nên nói gì. Cảm ơn nàng. Hai tỳ nữ rất biết nhìn sắc mặt, liếc nhìn nhau rồi
3:13:013 hours, 13 minutes, 1 secondnhanh chóng lui xuống phía dưới. Phạm Phi Nương nhìn Tằng Tam Lang, cười nói, "Không đen mặt với ta nữa." Tằng Thứ Xử nghĩ đến sự ngạc nhiên và vui mừng khi
3:13:103 hours, 13 minutes, 10 secondsđột nhiên nhận được tin vào ngày hôm qua. Tất nhiên càng nhiều là sợ hãi. Đặc biệt nhìn thấy nàng ấy mang nhiều quân nhu, Gia Cầm và Gia Súc đi đường như
3:13:183 hours, 13 minutes, 18 secondsvậy, Đường về phủ Thứ Sử vẫn luôn nghĩ mà sợ. Hắn trừng mắt nhìn nàng ấy, "Lần sau còn to gan như vậy, không chỉ là đen
3:13:253 hours, 13 minutes, 25 secondsmặt thôi đâu." Phạm Phi Nương không sợ, còn véo mặt Tằng Tam Lang. "Tam Lang, ta vẫn thích chàng cười nhất." Tằng Tam
3:13:323 hours, 13 minutes, 32 secondsLang vội vàng lùi lại một bước, nhìn xung quanh, thấy tiểu lại canh nhà kho, cúi đầu xuống, không biết có nhìn thấy hay không, hắn giả bộ bình tĩnh, lại
3:13:413 hours, 13 minutes, 41 secondsthấp giọng gần như nói bằng khẩu hình với Phạm Phi Nương, "Ở bên ngoài đừng làm loạn." Phạm Phi Nương thấy cổ hắn bắt đầu đỏ lên, bật cười chậc một tiếng,
3:13:503 hours, 13 minutes, 50 seconds"Hành nhi đã ba tuổi rồi, sao da mặt chàng còn mỏng như vậy?" Nửa câu cuối cùng như là thì thầm, chỉ có phu thê hai
3:13:573 hours, 13 minutes, 57 secondsngười mới nghe thấy. Tằng Tam Lang nắm lấy bàn tay đang làm loạn của nàng ấy, "Đi thôi, về hậu nhà thôi." Vừa đi vừa
3:14:043 hours, 14 minutes, 4 secondsvô cùng nghiêm túc hỏi, "Vừa rồi đang nói đại hưng trang cái gì? Bọn họ mua châu cũng là thiếu nợ." "Ừm, thôn trang
3:14:113 hours, 14 minutes, 11 secondsđầu tiên mua châu khó có được. Bên này ta đồng ý thiếu nợ, bọn họ lại lấy vàng thật bạc trắng ra trả." Khóe môi Tằng Tam Lang nhếch lên, không hỏi thêm nữa.
3:14:213 hours, 14 minutes, 21 secondsĐi vài bước đã đến hậu viện, khi vòng đến nội Trạch ma hồi môn của Phạm thị tiến lên đón, Phạm Phi Nương và phu quân cách xa lâu ngày, nhìn hắn kiểu gì cũng
3:14:303 hours, 14 minutes, 30 secondsthấy gầy, gọi ma ma hồi môn của mình, hỏi bữa trưa nay chuẩn bị món gì. Lão ma hiểu rõ tâm tư của nương tử nhà mình
3:14:383 hours, 14 minutes, 38 secondsnhất, mỉm cười báo tên năm món ăn trong thế gia đại tộc là cực kỳ tiết kiệm, thậm chí còn có thể gọi là tàn tiện. Tất nhiên cũng liên quan đến nguyên liệu nấu
3:14:463 hours, 14 minutes, 46 secondsăn của phủ thứ sử không tính là đầy đủ, Phạm thị cũng không nỡ lấy mấy da cầm kia để lấp đầy dạ dày của mình. Chẳng qua lão ma cũng tốn tâm tư, món nào hợp
3:14:553 hours, 14 minutes, 55 secondsmiệng, món nào bổ dưỡng, món nào là lang chủ thích nhất, đều nói rõ ràng mạch lạc, tóm lại xem như hợp tâm ý phạm thị.
3:15:033 hours, 15 minutes, 3 secondsLão ma kia cũng rất rõ ràng, nói có hoa mỹ thế nào, món ngon thật ra cũng chỉ có vào món, liền nói, "Hôm nay nhà bếp có
3:15:103 hours, 15 minutes, 10 secondsthịt hoãng tươi, đang muốn hỏi nương tử và lang chủ một câu, buổi trưa có làm một phần hay không, hầm trong nồi đất là tươi ngon nhất." "Thịt hoãng." Phạm Thị
3:15:193 hours, 15 minutes, 19 secondskỳ lạ nói, "Từ đâu tới?" Lão ma kia đáp lời, Thanh An sáng sớm cầm đến một đùi hoãng, nói là người nhà lần trước đại
3:15:273 hours, 15 minutes, 27 secondsnhân tặng sách mang tới. "Tặng sách?" Phạm Phi Nương nhìn trượng phu lại đưa thịt tới. Tằng Tam Lang cũng có vài phần
3:15:353 hours, 15 minutes, 35 secondskinh ngạc, chẳng qua nghĩ đến nhóm người ở Đại Hưng Trang có thể ra vào núi rừng giúp nha môn dẫn người ra ngoài, lại hiểu ra nấu đi. Ma kia lui xuống, thấy
3:15:443 hours, 15 minutes, 44 secondsthê tử vẫn đang đợi hắn trả lời, vừa bước vào thư phòng vừa nói, "Là tặng sách. Người được tặng chính là người ở Đại Hưng Trang mà nàng vừa mới nói. Nói
3:15:523 hours, 15 minutes, 52 secondsra chuyện chồng khoai mài của Đại Hưng Trang, lại nói ngắn gọn về chuyện thi tuyển sinh châu học. Nói thôn trang này tổng cộng cũng chỉ mấy chục người, người
3:16:003 hours, 16 minutesđến thi tuyển châu học cũng không ít, thi đậu cũng nhiều. Trong dân thường có người đọc sách không dễ dàng, hơn nữa thánh thượng thấy vậy cũng vui. Vui cái
3:16:083 hours, 16 minutes, 8 secondsgì? Không cần nói tỉ mỉ, Phạm Phi Nương là nữ nhân nội trạch, cũng biết triều đình và thời cục. Đây vốn dĩ là khóa học bắt buộc của nữ nhi thế gia, cho dù Tăng
3:16:173 hours, 16 minutes, 17 secondsthị lúc trước mấy chục năm không có người vào triều, hiểu biết của nàng ấy về những chuyện này cũng không hề thua kém người khác một chút nào. Ngược lại
3:16:253 hours, 16 minutes, 25 secondslà Tằng Tam Lang. Nói đến đây nhớ tới lai lịch của Tang La. Đúng rồi, thê tử của Thẩm Liệt kia xem như nửa đồng hương với nàng, xuất thân từ Tang thị quận
3:16:333 hours, 16 minutes, 33 secondsĐồng. Cách trồng khoai mài chính là do nàng ấy dạy. Bây giờ củ giống phân phát cho các huyện ở dưới cũng đổi từ Đại Hưng Trang và các nông hộ lân cận được
3:16:403 hours, 16 minutes, 40 secondsnàng ấy chỉ dạy cách chồng. Lúc trước nàng ở trong khuê các có nghe qua Tang thị quận Đông giỏi trồng chọt không?
3:16:473 hours, 16 minutes, 47 secondsPhạm Phi Nương lắc đầu, "Ta biết Tang thị, chỉ là chỉ đến quận Đông vài lần, không có tiếp xúc." Nghe như vậy, Tang thị kia đúng là người hào phóng. Người
3:16:563 hours, 16 minutes, 56 secondsđương thời chỉ cần nắm trong tay công thức gì đó, trên có thế gia, dưới có thường dân, người nào không giữ chặt trong tay, hận không thể truyền từ đời
3:17:033 hours, 17 minutes, 3 secondsnày sang đời nọ. "Còn không hào phóng sao?" Tằng Tam Lang nhớ tới hôm đến Đại Hưng Trang, mỉm cười, "Lúc ta và Trừ Kỳ Xương nhắc đến phương pháp trồng khoai mài này, nói là do Thẩm gia trồng ra.
3:17:153 hours, 17 minutes, 15 secondsCùng lúc ta hỏi cả Thẩm Liệt, hắn cũng không tệ, không thuận nước đẩy thuyền nhận công lao về mình, nói thẳng là do Tang thị truyền dại. Phu thê hai người
3:17:233 hours, 17 minutes, 23 secondsnày, một người suy nghĩ ngay thẳng, đủ chính trực, người còn lại cũng tâm tính lương thiện, sách này ta tặng đi cũng thấy vui." Phạm thị coi như hiểu phu thê
3:17:323 hours, 17 minutes, 32 secondsthẩm gia này nhân phẩm hợp mắt phu quân, hơn nữa suy nghĩ ngay thẳng. Chính trực.
3:17:373 hours, 17 minutes, 37 secondsPhạm thị mỉm cười. Trịnh gia tác quái, công lao khoai mài mấy chuyện chuyện cộng lại với nhau, nàng hiểu phu quân vì sao sẽ tặng sách cho họ. Là tặng sách
3:17:463 hours, 17 minutes, 46 secondsgì? Ta nhớ chàng chẳng cầm mấy cuốn ra ngoài. Trước khi nhậm chức thứ xử Tiệp Châu, mấy năm kia Tằng Tam Lang vẫn luôn dốc sức dưới trướng Tề vương, cũng là
3:17:553 hours, 17 minutes, 55 secondstrinh chiến mỗi phương. Tất nhiên, mỗi lần rời nhà hành trang đều là nàng ấy và nữ tỳ chuẩn bị. Tằng Tam Lang tiện tay
3:18:023 hours, 18 minutes, 2 secondschỉ vào tủ sách, mấy quyển sách đó. Phạm Thị hơi lật ra nhìn, đôi mắt Phượng trợn tròn. Chàng cứ vậy đưa sách của tổ phụ
3:18:093 hours, 18 minutes, 9 secondsra ngoài, nàng cảm thấy tổ phụ sẽ để ý sao? Phạm Phi Nương nhớ tới tính tình của lão thái gia, bật cười ra tiếng, tâm
3:18:173 hours, 18 minutes, 17 secondstình rầu dĩ nói, "Chỉ sợ cha chàng biết được phải tức đến 3 năm 7 tá tháng." Tằng Tam Lang nghe được lời này, khóe
3:18:233 hours, 18 minutes, 23 secondsmôi nhếch lên, tức giận. 3 năm b tám thắng cũng đã tốt rồi. Phạm Phi Nương không nhịn được bật cười. Ngoài phủ thứ
3:18:313 hours, 18 minutes, 31 secondssử, nhóm người Cam thị đang xếp hàng chọn ra cầm. Sự thật chứng minh Tăng La vẫn nghĩ quá đẹp, không thể nào mua được cả gà, vịt và ngỗng, lại thực hiện mục
3:18:403 hours, 18 minutes, 40 secondsđích cứ vậy đổi ngỗng với người khác. Số lượng gia cầm được vận chuyển đường dài an toàn tới đây có hạn, sáng sớm hôm nay còn phân cho mỗi huyện ở phía dưới,
3:18:483 hours, 18 minutes, 48 secondstrước mắt một hộ chỉ có thể nhận mua một con. Một con? Không cần nghĩ. Thẩm Ninh và Thẩm Kim trực tiếp chọn ngỗng. Thẩm
3:18:563 hours, 18 minutes, 56 secondsNinh vừa mua ngỗng, mấy nhà khác trong thôn trang cũng lần lượt mua ngỗng theo.
3:19:003 hours, 19 minutesThứ nhất, mỗi nhà đều không thiếu gà vịt. Hai là Thẩm Ninh chọn cái gì chắc chắn là do tang la dặn dò, bọn họ làm theo sẽ không xài. Mỗi nhà một con
3:19:093 hours, 19 minutes, 9 secondsngỗng, giống như Hứa Raia, trên tay Ngụy Lệnh Trinh cầm hộ tịch của ba nhà, nàng ấy lại hỏi Thẩm Ninh nguyên nhân chọn ngỗng, nghe là nuôi gà vịt ở trong núi,
3:19:173 hours, 19 minutes, 17 secondsmua về phòng chồn, trực tiếp đưa hộ tịch của Ngụy Thanh Hòa cho Thẩm Ninh. Nhà ta có hai con là đủ rồi, cháu cầm cái này mua thêm một con. Cùng số phận không bán
3:19:263 hours, 19 minutes, 26 secondschạy như trâu chính là lợn. Trong Châu Thành mỗi nhà nuôi vài con gà vịt còn ổn, nuôi lợn thì thật sự không có đất, mà thôn dân của mỗi thôn không có đủ
3:19:343 hours, 19 minutes, 34 secondstiền mua lợn con. Theo lời dặn dò của đại tẩu có thể mua đều mua, Thẩm Ninh đã hỏi tiểu lại mua gia súc còn có thể mua thêm một con lợn, nghĩ cũng không nghĩ
3:19:433 hours, 19 minutes, 43 secondsliền mua. Cò nhân tiện mua giúp một con cho Thẩm Kim, nếu ngươi không muốn nuôi, con này tính là của nhà chúng ta. Thẩm
3:19:503 hours, 19 minutes, 50 secondsKim mỉm cười he, "Muốn muốn muốn nuôi." Ngụy Lệnh Trinh nhìn lợn có chút khó xử, nuôi mấy con gà con vịt còn được, mấy
3:19:583 hours, 19 minutes, 58 secondsnăm nay ở trong núi cũng dần dần học được những việc này, nuôi lợn Ngụy Lệnh Trinh thật sự không làm được. Đừng nói là nàng ấy, lão thái thái trong nhà cũng
3:20:073 hours, 20 minutes, 7 secondsmười mấy hai chục năm chưa từng phải chịu khổ như vậy. Nàng ấy cầm hộ tịch nhà mình nhìn chằm chằm mấy con lợn con kia nửa ngày, cảm thấy công việc này
3:20:153 hours, 20 minutes, 15 secondsnàng ấy thật sự không làm nổi, quay đầu nhìn Thẩm Ninh và Thẩm Kim hai mắt phát sáng chọn lợn, liền bước vài bước qua hỏi, "A Ninh, nhà các cháu còn muốn mua
3:20:243 hours, 20 minutes, 24 secondslợn?" Thẩm Ninh gật đầu, "Mua đại tẩu, cháu nói có thể mua đều mua được." Ngụy lệnh Trinh đưa hộ tịch trong tay cho con
3:20:313 hours, 20 minutes, 31 secondsbé, "Ba con, muốn không? Nếu muốn cho nhà cháu mượn hộ tịch mua. Muốn muốn muốn. Thẩm Ninh liên thanh đồng ý. Đúng
3:20:393 hours, 20 minutes, 39 secondsthật sự là tỷ đệ với Thẩm Kim. Ngụy Lệnh Trinh bật cười, đưa hộ tịch qua, lại hỏi Thẩm Ninh có mang đủ tiền không? Mang
3:20:473 hours, 20 minutes, 47 secondsđủ, mang đủ, cảm ơn Thẩm. Cầm hộ tịch của Hứa gia chạy lon ton đi mua lợn con.
3:20:533 hours, 20 minutes, 53 secondsQuan trông lợn con nhìn thấy con bé và Thẩm Kim, hai tiểu hài nhi vừa nhấc tay đã muốn mua năm con lợn con, kinh ngạc nhìn Thẩm Ninh. Bao nhiêu con? Năm con.
3:21:023 hours, 21 minutes, 2 secondsCon bé giơ hộ tịch trong tay lên, "Ta mua giúp cả nhà hàng xóm. Hàng xóm nhờ một tiểu nương tử như ngươi đến mua lợn, còn là một người mua cho năm nhà, hàng
3:21:113 hours, 21 minutes, 11 secondsxóm đây là tin tưởng đến cỡ nào?" Quan trông lợn một câu cũng không tin. Thẩm Ninh chỉ vào Ngụy lệnh Trinh, "Kia thẩm
3:21:193 hours, 21 minutes, 19 secondscủa ta, ta đến chọn lợn mà thôi." Lại chỉ về phía xa, "Nhìn thấy chưa? Người đang dẫn Châu đi mua giống lúa mì là ca
3:21:263 hours, 21 minutes, 26 secondsca ta, thúc thúc hàng xóm của ta, gia gia hàng xóm của ta." Quan trông lợn phục rồi. Được rồi, chọn
3:21:343 hours, 21 minutes, 34 secondsđi. Thẩm Ninh kéo Thẩm Kim đứng bên ngoài hàng rào nhốt đàn heo con đang kêu en ách, cũng không quan tâm đến mùi hôi của chuồng lợn, nghiêm túc chọn lựa.
3:21:423 hours, 21 minutes, 42 secondsChọn xong rồi còn bảo Thẩm Kim trông chừng năm con trước, kéo Trần Bà Tử ở phía xa lại xem giúp. Lần này quan trông
3:21:493 hours, 21 minutes, 49 secondslợn thật sự tin tưởng, đây đúng thật là một nhóm thúc bá gia nãi nãi đều có mặt.
3:21:543 hours, 21 minutes, 54 secondsTrần bà Tử từng nuôi heo, mấy con Thẩm Ninh chọn, bà ấy nhìn bốn con đều rất tốt, chỉ có một con nhìn hơi yếu một chút, chỉ vào nó bảo Thẩm Ninh đổi. Lựa
3:22:033 hours, 22 minutes, 3 secondschọn xong hết, còn lặng lẽ hỏi, "Đại tẩu bảo cháu mua nhiều như vậy." Thẩm Ninh rất tự tin gật đầu. Đại tẩu nói, "Có thể
3:22:113 hours, 22 minutes, 11 secondsmua thì mua hết." "Được rồi, nghe lời đại tẩu, cháu không sai được." Đại Hưng Trang thu hoạch bội thu, một con trâu,
3:22:193 hours, 22 minutes, 19 secondstám con lợn con, còn có chín con ngỗng, nhà hộ hộ cũng không quên mua giống lúa mì, trên tay người người đều không còn chỗ trống, cả chặng đường đi về hấp dẫn không biết bao nhiêu ánh mắt ghen tỵ.
3:22:303 hours, 22 minutes, 30 secondsThẩm Ninh cười đến mức hai mắt cong lên như trăng lưỡi liềm, nhìn ngỗng nhìn heo nhà mình, trong lòng thỏa mãn không thôi. Lại nghe người lớn thảo luận dùng
3:22:383 hours, 22 minutes, 38 secondschuồng châu vốn có trong thôn trang để nuôi trâu, mỗi nhà thay phiên nhau chăm sóc. Ừm, trâu này cũng có một phần của
3:22:443 hours, 22 minutes, 44 secondsnhà con bé. Trốn trong núi mấy năm, ăn không ít thịt lợn rừng, nhưng giờ khắc này, Thẩm Ninh có một loại cảm giác nhà
3:22:513 hours, 22 minutes, 51 secondscon bé đã thành đại hộ rồi. Châu dê gà vịt lợn, ngươi nói xem chúng ta thiếu cái gì? Vui vẻ không thôi. Trở về Đại
3:22:593 hours, 22 minutes, 59 secondsHưng Trang, hộ tịch của người Lâm gia cũng đã làm xong, bởi vì có Trần Đại Sơn nói giúp, hình ra thật sự chiếu cố. nơi lập hộ tịch cũng cách không xa, cách
3:23:083 hours, 23 minutes, 8 secondsthành Thiệp Châu khoảng năm dặm, trở thành một thôn cùng với vài hộ trở về theo đội quân của thứ xử phu nhân. Mấy huynh muội Thẩm Liệt về nhà, Tăng La
3:23:163 hours, 23 minutes, 16 secondsnhìn Thẩm Liệt mỗi tay một lồng lợn con, Hứa Trưởng Quỹ, Trần Hữu Điền, Chu thôn chính còn mỗi người xách một lồng, nàng
3:23:223 hours, 23 minutes, 22 secondshá mồm trợn mắt, nhiều lợn như vậy. Thẩm Ninh đại tẩu, tẩu nói, có thể mua đều mua, lại chỉ vào một con lợn đen nhỏ,
3:23:323 hours, 23 minutes, 32 secondscon này là của Tiểu Kim. Thẩm Liệt và Hứa Trưởng Quỹ đều bật cười, "Tiểu cô nương vừa nãy ở trong thành ý tưởng phải gọi là rất lớn, cuối cùng số tiền mà
3:23:403 hours, 23 minutes, 40 secondsThẩm Liệt mang theo không đủ, còn mượn một chút từ tay hắn, hóa ra còn sẽ cảm thấy chột dạ." Sợ Tang La thấy hôi, mấy
3:23:483 hours, 23 minutes, 48 secondscon lợn này đều để cách khá xa nhà. Tăng La nhìn đàn lợn vẫn luôn kêu gào đâm vào lồng, gật đầu, "Mua hay lắm, sao mua
3:23:553 hours, 23 minutes, 55 secondsđược nhiều như thế?" Hỏi xong liền phản ứng lại, nói, "Hứa Thẩm đưa hộ tịch." Hai mắt Thẩm Ninh mang ý cười gật đầu,
3:24:023 hours, 24 minutes, 2 seconds"Đúng vậy, ngỗng cũng là Thẩm chia xuất nhà Thẩm ấy cho chúng ta." Tăng La cũng đoán là như vậy, nói cảm ơn với Hứa Trưởng Quỹ. Hứa Trưởng Quỹ mỉm cười xua
3:24:113 hours, 24 minutes, 11 secondstay nói, "Không cần cảm ơn, nhà ta cũng không có ai biết nuôi. Cũng không ở lại lâu, đồ đã đưa đến đi về cùng Trần Hữu
3:24:203 hours, 24 minutes, 20 secondsĐiền bọn họ." Ánh mắt Tang La lại rơi vào đàn lợn con. "Lợn sao? là thứ tốt.
3:24:263 hours, 24 minutes, 26 secondsNăm con đưa đến chuồng dê cũ của nhà chúng ta để nuôi trước, con của Tiểu Kim cũng để ở đó trước. Lại dặn dò Thẩm Ninh và Thẩm Kim ngỗng nuôi riêng ở một mảnh
3:24:343 hours, 24 minutes, 34 secondsđất sau nhà trước, nuôi vài ngày, đợi nuôi cho có tinh thần, lại nuôi cùng chỗ với gà vịt. Buổi trưa ăn uống đơn giản
3:24:413 hours, 24 minutes, 41 secondsthanh đạm, trước khi chợp mắt ngủ trưa, Triệu Tứ cầm bản vẽ mà Tang La vẽ đến.
3:24:473 hours, 24 minutes, 47 secondsHắn thấy nhà ông chủ lại thêm năm con lợn con, tặc lưỡi, đám này phải tiêu tốn bao nhiêu tiền? Nương tử, mảnh đất nuôi
3:24:543 hours, 24 minutes, 54 secondsgà vịt chỉ đào hố trồng cây dựng chuồng gà chuồng vịt, đất trống không tận dụng để trồng rau sao? Dưỡng xong chuồng dê, hai huynh đệ Triệu gia lại chuyển sang
3:25:023 hours, 25 minutes, 2 secondsmảnh đất nuôi gà vịt. Bây giờ bọn họ cũng biết nhìn bản vẽ làm việc, chỉ là công việc hôm nay nhì không hiểu. Hàng rào vẫn là hàng rào như vậy, thậm chí
3:25:113 hours, 25 minutes, 11 secondscòn dày hơn chuồng dê. Cây ăn quả cũng có thể nhìn thấy đại khái, nhưng trên bản vẽ hình như không có đất trồng rau.
3:25:183 hours, 25 minutes, 18 secondsNgười nông dân đất chưa qua tay còn ổn, qua tay rồi, nhìn đất trống cả người đều không thoải mái. Triệu Tứ nói, "Nếu sợ
3:25:253 hours, 25 minutes, 25 secondstrồng rau bị gà phá, bên trong lại quây thêm hàng rào cũng được, không ảnh hưởng đến việc chạy nhảy của gà vịt đâu." Tăng
3:25:313 hours, 25 minutes, 31 secondsLa lại mỉm cười nói, "Triệu Tứ thúc, trong nhà nhiều đất, mảnh đất này trước tiên không khai hoang, hai thúc khai hoang mảnh đất khác trước. Mấy ngày này
3:25:403 hours, 25 minutes, 40 secondscháu bảo Thẩm Liệt vào núi tìm ít cây nho trồng ghép hoặc dâm cành. Đợi dựng xong hàng rào và chuồng gà, quê một khu nhỏ để cho gà vào nuôi trước. Đợi nho
3:25:483 hours, 25 minutes, 48 secondscắm sâu rễ vào đất, lại thả cho bọn nó hoạt động tự do ở bên trong nuôi một khoảng thời gian, chỗ đứt đó không cần chúng ta quốc. Mấy con gà đó tự bới cho
3:25:573 hours, 25 minutes, 57 secondsxốp đất, không đến mấy tháng đất liền màu mỡ. Lúc đó chuyển chuồng gà và hàng rào sang chỗ khác để bọn nó bới, đất xốp rồi quốc luống trồng rau cũng không
3:26:053 hours, 26 minutes, 5 secondsmuộn. Đất ruộng đất núi cộng lại cũng hơn 70 mẫu, chỉ dựa sức người quốc đất khai hoang, cộng thêm các loại việc nông khác, một năm cũng không đủ, còn không
3:26:143 hours, 26 minutes, 14 secondsbằng dùng gà có thiên tính thích bới đất, đất xốp lại còn được bón phân. Hóa ra là như vậy. Triệu Tứ nghe vậy, hai
3:26:213 hours, 26 minutes, 21 secondsmắt liền tràn đầy ánh sáng. Gà còn có thể bị tóm lấy dùng để lao động. Như vậy tốt, như vậy tốt. Lại cẩn thận hỏi tăng
3:26:303 hours, 26 minutes, 30 secondsla khai hoang đất chỗ nào, xác nhận là khai hoang mảnh đất rộng lớn giữa trại dê và trại gà, hắn mới lại cẩn thận gấp bản vẽ kia lại về núi làm việc. Thẩm Kim
3:26:393 hours, 26 minutes, 39 secondsvề nhà viết một tấm giấy nợ mang qua, nghe hết cuộc trò chuyện giữa hai người, ánh mắt cũng sáng lên. "Đại tẩu, gà và đất nhà đệ cũng có thể làm như vậy đúng
3:26:473 hours, 26 minutes, 47 secondskhông? Ba huynh đệ thằng bé quá nhỏ, ba mươi mấy mẫu đất ruộng đối với bọn nó mà nói muốn trồng chọt đã rất khó. mườ mẫu
3:26:543 hours, 26 minutes, 54 secondsđất núi vốn dĩ là từ bỏ khai thác, lấy củi cho xong chuyện, lại không nghĩ tới đất núi còn có thể dùng như vậy. Có thể,
3:27:013 hours, 27 minutes, 1 secondnếu ngươi muốn đạt kết quả nhanh, đất kia thậm chí có thể không cần rào quá lớn, chặt bỏ bụi rậm, trước tiên chỉ rào một mảnh đất rộng hơn một trượng rồi thả
3:27:103 hours, 27 minutes, 10 secondsgà vào. Các ngươi tự làm việc trên ruộng, chờ gà bới xốp chỗ nào các ngươi dùng chỗ đó, thuận tiện hơn tự mình khai hoang rất nhiều. Như vậy đất khai hoang
3:27:183 hours, 27 minutes, 18 secondsra trồng rau, nuôi gà, nuôi vịt và dê là đủ rồi. Sau này khai hoang được nhiều, các ngươi còn có thể mang vào trong thành bán. Nói đến thức ăn của gà vịt,
3:27:273 hours, 27 minutes, 27 secondsTăng La dừng lại, nhớ tới một chuyện, đặc biệt nghĩ tới trong nhà vừa mới thêm năm con lợn. Phân của năm con lợn, phân chuồng tất nhiên là thứ tốt, nhưng phân
3:27:363 hours, 27 minutes, 36 secondslợn thực ra có một công dụng khác, không làm lỡ việc ủ phân bón, còn có lợi cho việc nuôi gà. Nàng đột nhiên hỏi Thẩm
3:27:433 hours, 27 minutes, 43 secondsKim, "Tiểu Kim có sợ côn trùng không?" Chủ đề thay đổi, Thẩm Kim sững sờ, không sợ, nay có gì mà sợ? Chẳng phải đệ ngày ngày bắt côn trùng cho gà vịt ăn sao?
3:27:533 hours, 27 minutes, 53 secondsKhông chỉ cho gà vịt nhà thằng bé ăn, nó còn dẫn Thẩm Ngân và Thẩm Thiết đi bắt côn trùng cho gà vịt nhà đại tẩu ăn không ít. Tăng Lan nói, "Ý ta là loại
3:28:023 hours, 28 minutes, 2 secondsrất nhiều côn trùng kia không dám miêu tả chi tiết, dù sao nàng sợ Thẩm Ninh cũng không khá hơn nàng là bao." Thẩm
3:28:103 hours, 28 minutes, 10 secondsKim lắc đầu, "Không sợ, đại tẩu, là muốn đệ làm việc gì sao?" Không sao, tẩu cứ nói là được. Thằng bé
3:28:173 hours, 28 minutes, 17 secondscho rằng là nhà vệ sinh, nơi đặc biệt còn có nhiều bọ xít, cũng chính là nhà vệ sinh. Thẩm Kim biết Đại Tẩu rất thích
3:28:243 hours, 28 minutes, 24 secondssạch sẽ, đặc biệt sợ rắn rết côn trùng an ninh ấy mà. Thật ra cũng sợ. Mấy năm nay công việc bẩn đều do đại ca và Tiểu
3:28:313 hours, 28 minutes, 31 secondsAn nhận làm, trước giờ chưa để đại tẩu và An Ninh nhúng tay vào. Tăng La thấy thằng bé không hề sợ chút nào, mỉm cười
3:28:383 hours, 28 minutes, 38 secondsvẫy tay gọi Thẩm Kim, "Tiểu Kim, đến đây, đại tẩu dạy ngươi cách làm." Nuôi gà có thể bớt không ít rau và cám, còn
3:28:453 hours, 28 minutes, 45 secondscó thể nuôi rất tốt, nhanh có thịt, đẻ trứng nhiều, nói lời hay không thôi. Chủ đề lại thay đổi nói, "Chẳng qua để trao
3:28:543 hours, 28 minutes, 54 secondsđổi, ngươi cũng cung cấp một phần cho gà nhà ta nuôi, ngươi xem có được không?" "Được chứ? Sao lại không được?" Thẩm Kim
3:29:023 hours, 29 minutes, 2 secondsnghĩ cũng không thèm nghĩ mà đồng ý. Gà nhà thằng bé nuôi cũng không nhiều, chín con. Bởi vì nuôi gà cũng phải cho ăn cỏ
3:29:093 hours, 29 minutes, 9 secondsmới nuôi sống được, còn phải đi khều hạt cỏ. Không cho ăn chấu nổi, hạt cỏ và lá rau vẫn có thể cho một chút, không có chuyện gì làm còn có thể đi bắt côn
3:29:183 hours, 29 minutes, 18 secondstrùng thêm thức ăn cho gà. Không có gia tài muốn nuôi nhiều cũng không nuôi được. Chín con này ba huynh đệ bọn họ đã nuôi rất vất vả rồi. Đừng đồng ý nhanh
3:29:273 hours, 29 minutes, 27 secondsnhư vậy, nhà ta nuôi không ít gà, sau này hẳn là còn tiếp tục tăng lên. Nếu ngươi muốn nhận được lợi ích từ giữa, gà nhà ngươi dần dần cũng nuôi nhiều gà
3:29:353 hours, 29 minutes, 35 secondshơn, lúc đó mới có lợi nhất." Thẩm Kim cũng nghiêm túc suy nghĩ, hỏi Tang La, "Công việc đó có tốn công tốn sức lắm
3:29:423 hours, 29 minutes, 42 secondskhông?" Tăng La lắc đầu, cũng không quá khó, chỉ là có chút buồn nôn mà thôi.
3:29:473 hours, 29 minutes, 47 secondsChính nàng còn không muốn tưởng tượng đến cảnh tượng đó cho lắm. Đây cũng là nguyên nhân nàng ở trên núi nhiều năm như vậy, cho dù biết phương pháp này
3:29:553 hours, 29 minutes, 55 secondsnhưng trước giờ chưa từng dùng, nàng thật sự sợ thứ đó? Chẳng qua suy cho cùng vẫn là Thẩm Liệt cho nàng tự tin, lúc trước ở trong núi gà rừng không cần
3:30:033 hours, 30 minutes, 3 secondsthuần dựa vào nhà mình nuôi, ở bên ngoài thỉnh thoảng cũng bẫy được săn được, cho nên thật sự không cần nàng quá để tâm.
3:30:103 hours, 30 minutes, 10 secondsNhưng bây giờ muốn bắt đầu nuôi chồng một cách nghiêm túc, cho dù mới bắt đầu chỉ nuôi chồng quy mô nhỏ, đó cũng không giống nhau, nên dùng vẫn phải dùng. Vừa
3:30:183 hours, 30 minutes, 18 secondshay mấy tiểu hài tử này cũng túng thiếu, dứt khoát dẫn theo cùng làm. Nàng đưa kỹ thuật, mấy huynh đệ Thẩm Kim ra sức.
3:30:253 hours, 30 minutes, 25 secondsThẩm Kim vừa nghe không quá tốn thời gian, vậy không thành vấn đề, Côn Trùng không có gì buồn nôn cả. Thằng bé dùng tay bắt Côn Trùng chơi cũng là chuyện
3:30:333 hours, 30 minutes, 33 secondsthường thấy. Về phần nhà thằng bé phải nuôi nhiều gà một chút mới có lời, này không phải đại tẩu đang dẫn theo nó kiếm tiền sao? Thẩm Kim không ngốc, đại tẩu
3:30:433 hours, 30 minutes, 43 secondsđây là chiếu cố nó. Đại tẩu tẩu nói, "Đệ chắc chắn làm được. Phân lợn và cỏ lá khô nuôi run đất, phân run đất là phân
3:30:503 hours, 30 minutes, 50 secondsbón tốt. Run đất thành phẩm chính là thức ăn cho gà tốt nhất." Tăng La cẩn thận nói những khâu chính trong đó cho Thẩm Kim. Thẩm Kim nghe xong hai mắt
3:30:593 hours, 30 minutes, 59 secondssáng lên, chỗ nào không hiểu liền cẩn thận hỏi. Hỏi rõ hết liền vỗ vỗ ngực, "Cái này không khó, thật sự đại tẩu, cái
3:31:063 hours, 31 minutes, 6 secondsnày tiểu thiết đều có thể làm tốt, chuyện này cứ để để lò. Run đất có cái gì đáng sợ? thứ tốt biết bao nhiêu. Thẩm
3:31:143 hours, 31 minutes, 14 secondsKim suy nghĩ đất núi cũng nhiều, dân dân khai hoang trồng ít rau, lại cộng thêm thứ mà đại tẩu vừa dạy. Đợi sau này gà đẻ trứng, thằng bé hoàn toàn có thể cất
3:31:233 hours, 31 minutes, 23 secondstrứng lại để ấp ra gà con. Thẩm Kim đã có thể tưởng tượng ra cảnh tượng mấy chục con gà ở nhà, chưa nói đến những thứ khác, sau khi nuôi vài tháng, cách
3:31:323 hours, 31 minutes, 32 secondshai ngày lại có thể xách một giỏ trứng đến chợ đông bán, hưng phấn đến mức suýt chút nữa xoa tay. "Đại tẩu, còn có côn trùng nào khác có thể nuôi không?" "Có.
3:31:413 hours, 31 minutes, 41 secondsNhưng ta không muốn. Tăng La trực tiếp từ chối. Đừng hỏi, hỏi chính là thứ còn ghê hơn run đất rất nhiều. Thẩm Kim mỉm
3:31:493 hours, 31 minutes, 49 secondscười nhớ ra gì đó, đưa giấy nợ trong tay cho tăng la. Đại tẩu, đây là tiền hôm nay mua trâu, mua lợn, ngỗng và giống
3:31:573 hours, 31 minutes, 57 secondslúa mì. Đệ viết giấy nợ, tẩu cất đi, đợi đệ có tiền lại trả tẩu. Tăng La cầm giấy nợ kia rồi nhìn. Giấy mực là lúc đầu
3:32:053 hours, 32 minutes, 5 secondsVương Vân tranh cho, nét bút mặc dù chẳng ra sao, nhưng viết giấy nợ này cũng không tệ, không có từ nào xài. Mấy năm ở trong núi đọc sách học chữ, cộng
3:32:133 hours, 32 minutes, 13 secondsthêm bài giảng thỉnh thoảng Hứa Trưởng Quỹ dạy cho đám hài tử, có thể thấy thằng bé để ở trong lòng được. Nàng gấp
3:32:203 hours, 32 minutes, 20 secondstờ giấy kia lại rồi cất đi. Sắp xếp xong năm nhị sư huynh và hai con ngỗng, Thẩm Liệt lên núi một chuyến. Đối chiếu với
3:32:273 hours, 32 minutes, 27 secondsbản vẽ cùng xác định chỗ nào cần dọn dẹp để trồng cây với Triệu Đại Triệu Tứ xong liền dẫn theo Thẩm An khai hoang đất nửa buổi sáng ở trên núi về nhà. Hỏi xong
3:32:363 hours, 32 minutes, 36 secondsTăng La ngoại trừ nho núi ra còn cần cây ăn quả gì đến Hứa Ra đưa thẻ che mà Tăng La chép tay cho bọn họ. Hai huynh đệ dẫn
3:32:433 hours, 32 minutes, 43 secondstheo Thẩm Kim cùng vào núi. Buổi trưa ra ngoài tất nhiên cũng không đi xa, nhưng Tăng La cần nhiều thứ lặt vặt. Ví dụ như
3:32:503 hours, 32 minutes, 50 secondskim anh, nho núi, hạt rẻ, táo đỏ, táo chua, sơn tra, chuối, râu tằm, lê, hồng,
3:32:573 hours, 32 minutes, 57 secondsmấy loại cây thường thấy trong núi, tìm thấy cái gì thì lấy cái đó, nàng không kén chọn, cho nên cho dù chỉ đi nửa ngày, ở trong núi gần đó cũng có thể tìm
3:33:063 hours, 33 minutes, 6 secondsđược thứ tốt. Đi cùng còn có Trần Đại Sơn, Trần Nhị Sơn và Hứa Văn Khánh. Nghe nói Thẩm gia muốn trồng cây ăn quả trên
3:33:133 hours, 33 minutes, 13 secondsnúi cũng quả quyết đi theo. Trần Đại Sơn mới biết tức phụ mình mang thai, ở nhà hiếm lạ gần nửa ngày. Trần Đại Sơn về
3:33:203 hours, 33 minutes, 20 secondsnhà cũng cả người đầy năng lượng, không cần nghỉ ngơi, giao tiền mà nha môn cho người trong nhà. Nhân chuyến này có thể ở nhà nghỉ ngơi ba ngày, dẫn theo đệ đệ
3:33:283 hours, 33 minutes, 28 secondsnhị sơn đi theo Thẩm Liệt bọn họ kiếm cây ăn quả. Thẩm Ninh trở về muộn hơn, vào nhà bếp xách theo cái giỏ lớn nhất, cầm theo một cái liềm, đại tẩu, muội
3:33:373 hours, 33 minutes, 37 secondscùng tiểu nha, Xảo Nhi, Tiểu Thiết, A Tuất và Chu Ngũ bọn họ cùng nhau đi cắt rau cho lợn ăn. Thôn trang tiếp nhận một
3:33:443 hours, 33 minutes, 44 secondsđám nhị sư huynh và ngỗng về, đám hài tử liền náo nhiệt, từ trước chỉ nuôi dê nuôi gà cho thỏ ăn, bây giờ có thêm lợn và ngỗng. Nhưng đám hài tử trong thôn
3:33:533 hours, 33 minutes, 53 secondstrang thân thể chắc nịch, đứa nào đứa nấy đều thích thú, chỉ vui mừng trong nhà có thêm nhiều gia súc, nào có đứa nào ngại mệt, ôn áo náo nhiệt, nháy mắt
3:34:023 hours, 34 minutes, 2 secondsbận đến ngày 12 tháng Giêng, sáng sớm ngày 13 tỉnh dậy, Tăng La mới ra khỏi cửa phòng, đã bị Thẩm Liệt gọi lại, cẩn thận trơn trượt. Hóa ra buổi tối không
3:34:113 hours, 34 minutes, 11 secondsbiết trời đổ cơn mưa vào lúc nào, bây giờ mặc dù đã tạnh, nhưng mặt đất ướt sườn sượt, chẳng trách Thẩm Liệt lo lắng. Hắn chính là sáng sớm đã vào núi
3:34:193 hours, 34 minutes, 19 secondslàm xong một vòng công việc, chiều tối hôm qua mang theo một lô cây giống trở về. Trước khi trời tối còn chưa trồng xong, buổi sáng lại cùng Thẩm An, Thẩm Kim đi làm việc, bây giờ mới trồng xong.
3:34:313 hours, 34 minutes, 31 secondsThẩm Liệt nhìn sắc trời nói, "Đại khái đã vào mùa mưa, ta và Tiểu An, Triệu đại thúc và Triệu Tứ thúc hai ngày nay nhân lúc sau cơn mưa cày đất quốc cỏ, mấy
3:34:393 hours, 34 minutes, 39 secondsngày nay sợ là không vào núi được, trồng được hơn 30 cây nho, cũng dâm hơn 90 cây, đủ chừa hơn 100 cây." Tăng La hơi
3:34:473 hours, 34 minutes, 47 secondsngạc nhiên, sau đó gật đầu. "Đủ rồi, còn Kim Anh thì sao?" Kim anh đào hơn 40 cây, trông xung quanh hàng rào trại gà,
3:34:563 hours, 34 minutes, 56 secondsban đầu muốn cắt cành vài cây mang đi dâm, chỉ là ta nhớ nếu dâm thứ này hình như muốn thu hoạch phải mất hai ba năm.
3:35:023 hours, 35 minutes, 2 secondsTriệu đại thúc và Triệu Tứ thúc nói, ngọn núi gần nhà hai thúc cũng có, quay về bảo đám tiểu tử trong nhà đào vài cây, ta suy nghĩ thấy cũng được, khi nào
3:35:103 hours, 35 minutes, 10 secondscho chút tiền coi như chúng ta mua. Tăng La mỉm cười, được, chuyện này không thể tốt hơn được. Ta muốn trồng một vòng xung quanh bên ngoài trại dê và trại gà.
3:35:203 hours, 35 minutes, 20 secondsThẩm Liệt có chút tò mò. Thứ này có tác dụng gì sao? Khi còn nhỏ không có gì ăn, Thẩm Liệt ở trên núi nhìn thấy đã hái ăn
3:35:273 hours, 35 minutes, 27 secondskhông ít, mới nhai có vị ngọt, nhai xong sẽ có hơi chát, quan trọng nhất chính là ăn xong cổ họng sẽ ngứa. Tất nhiên sau
3:35:343 hours, 35 minutes, 34 secondsnày hắn mới biết đó là do còn chưa làm sạch lông bên trong. Có chỗ dùng thứ này xem như là dược liệu, khi nào xem tiệm thuốc có mua hay không, nếu không mua,
3:35:433 hours, 35 minutes, 43 secondsnhà chúng ta cũng có thể làm cao kim anh, vị ngọt, mùi cũng thơm. Thứ này còn có một tên gọi khác, Đường Quán Tử.
3:35:513 hours, 35 minutes, 51 secondsMột đêm mưa xuân, Đại Hưng Trang hoặc là nói bách tính cả ngoài thành Thiệp Châu đều bắt đầu bận rộn. Hôm nay Lư Nhị Lang
3:35:583 hours, 35 minutes, 58 secondsvà Lư Tam Lang vác theo bao lớn bao nhỏ trở về Đại Hưng Trang. Đằng sau là hai thiếu niên cao gần bằng bọn họ, nhìn về phía sau lại có thêm vài người. Ruộng
3:36:073 hours, 36 minutes, 7 secondsđất của Hứa gia và Chu gia ở gần lối vào thôn trang nhất. Vừa ngước mắt lên nhìn thấy một hàng người này, Lư Nhị Lang và Lư Tam Lang rất dễ nhận ra. Đằng sau đó
3:36:153 hours, 36 minutes, 15 secondslà Hứa lão thái thái sững sờ, sau đó mới phản ứng lại, đó là thuyên trụ, thiết trụ còn không phải chỉ là thuyên trụ
3:36:233 hours, 36 minutes, 23 secondsthiết trụ sao? Tiểu nương tử tóc đã dài phía sau chính là đại nữu, phía sau còn có hồ tử và thạch đầu đã cao hơn rất
3:36:303 hours, 36 minutes, 30 secondsnhiều đi. Cuối cùng cách một đoạn xa, râu diia xồm xoàm nhìn có vẻ vừa lôi thôi lại có vài phần già nua, nhìn kỹ mới nhận ra đó chính là Lư đại làng.
3:36:403 hours, 36 minutes, 40 secondsNhững người này Chu gia hẳn là cũng nhận ra. Chu thôn chính đã bảo lão ngũ nhà mình chạy tới rụng đất Lư gia báo tin.
3:36:463 hours, 36 minutes, 46 secondsLư lão hán và Lư Bà Tử nghe được tin tức vội vã chạy ra ngoài, đối mặt cẩn thận đánh giá, thấy một người cũng không thiếu. Vanh mắt lão phu thê lập tức ẩm
3:36:553 hours, 36 minutes, 55 secondsướt. Lư bà Tử nhìn hai tôn nhi đã cao hơn bà ấy một đoạn lớn, mở miệng gọi một tiếng thuyên trụ, lại gọi một tiếng
3:37:023 hours, 37 minutes, 2 secondsthiết trụ. Lớn rồi, dáng vẻ cũng có chút thay đổi, nhất thời lại không dám nhận.
3:37:073 hours, 37 minutes, 7 secondsThuyên Trụ và Thiết Trụ bỏ đồ trên vai xuống, quỳ xuống dập đầu nhị lão gọi một tiếng ra ra. Nãi nãi. Lư lão Hán và Lư
3:37:153 hours, 37 minutes, 15 secondsBà Tử vui vẻ gật đầu. Bình an trở về là tốt rồi. Bình an trở về là tốt rồi. Lư Đại Nữu dẫn hai đệ đệ cũng quỳ lại dập
3:37:223 hours, 37 minutes, 22 secondsđầu với gia gia nãi nãi đến Lư Đại Lang đứng ở phía cuối cùng. Hắn đứng đó nhìn xung quanh Đại Hưng Trang, ánh mắt cuối cùng mới rơi vào trên khuôn mặt của cha
3:37:313 hours, 37 minutes, 31 secondsnương, há miệng cũng không phát ra tiếng. Lư Bà Tử liếc nhìn hắn một cái, chỉ gật đầu. sau đó vẫy tay gọi Tôn nhi
3:37:383 hours, 37 minutes, 38 secondstôn nữ, "Đi gánh đầu vật về trước." Đại phòng Lư gia mặc dù còn chưa lập hộ phân đất, nhưng lão thái thái đã xem xong mảnh đất nên thuộc về nhà bọn họ từ sớm.
3:37:483 hours, 37 minutes, 48 secondsNăm trước lão phu thê đã dọn dẹp qua, mấy ngày trước lại lau dọn, đợi rồi lại mong, bây giờ cuối cùng mới đợi được người về ở. Lư Nhị Lang có chút gấp gáp,
3:37:573 hours, 37 minutes, 57 seconds"Nương, Liễu nương, nàng ấy đã sinh chưa?" Từ khi tiến vào thôn trang, bước chân của Lư Nhị Lang vẫn luôn rất nhanh, cũng chỉ có Lư Tam Lang và Tuyên Trụ
3:38:053 hours, 38 minutes, 5 secondsThiết Trụ đuổi kịp bước chân của hắn mà thôi. Chỉ vì trong lòng lo lắng rằng thê tử sắp lâm bồn, thậm chí khả năng đã sinh rồi cũng không chừng nên gấp gáp
3:38:143 hours, 38 minutes, 14 secondsmuốn biết tình hình. Lư bà tử nào quên được chuyện này, mỉm cười nói, "Xinh rồi, sinh rồi, chiều tối mùng hai tháng
3:38:213 hours, 38 minutes, 21 secondsgiêng sinh một khuê nữ, mẫu nữ bình an, con cũng mau về nhà đi, chỉ là trên người bẩn quá, trước đừng vào phòng của con, ở ngoài nhà cách cửa sổ nói chuyện
3:38:303 hours, 38 minutes, 30 secondsvới Liễu nương trước, tự mình nấu nước tắm rửa, thay xong y phục, cả người lại vào xem tức phụ với hài tử của con." Lư
3:38:373 hours, 38 minutes, 37 secondsNhị Lang vui mừng liên tục đồng ý. Lư Tam Lang cũng vui vẻ không thôi, "Điệt nữ đã có tên chưa?" Vẻ mặt Lư Bà Tử tràn
3:38:443 hours, 38 minutes, 44 secondsđầy vui mừng. con chơ nhị ca con về đặt." Mấy huynh muội Thuyên Trụ nghe nhị thẩm bọn mình sinh thêm một đường muội, trên mặt cũng mang vẻ vui mừng, lần lượt
3:38:523 hours, 38 minutes, 52 secondsnói lời chúc mừng với nhị thúc. Lư Đại Lang đứng phía sau cùng, vốn dĩ ngoại trừ nhìn thấy Đại Hưng Trang mới có chút dao động cảm xúc, thời gian còn lại ánh
3:39:013 hours, 39 minutes, 1 secondmắt vẫn luôn không có dao động gì. Nghe được nhị phòng thêm một nữ nhi mới làm cho hắn ngước mắt đi nhìn, trong hai mắt nhiều thêm vài phần sống động. Cả mặt
3:39:093 hours, 39 minutes, 9 secondsrâu di xồm xoàm, cũng không ai để ý đến gò má hắn giật giật. Đó là lâu lắm rồi không mở miệng nói chuyện, đột nhiên có biểu tình, cứ bắp trên má co rúm một
3:39:183 hours, 39 minutes, 18 secondscách mất tự nhiên. Sinh một nữ nhi, đây là năm thứ ba từ khi nhà bọn họ bị đưa đi, đã hai năm một tháng rồi. Không
3:39:263 hours, 39 minutes, 26 secondskhông biết đây là hài tử thứ mấy của nhị đệ và nhị đệ muội. Thẩm Ninh ra ngoài cho lợn ăn, xách thùng thức ăn ra ngoài chưa được bao lâu, vội vã chạy trở về.
3:39:353 hours, 39 minutes, 35 secondsĐại tẩu, nhà Hồ Tử bọn họ quay về rồi.
3:39:373 hours, 39 minutes, 37 secondsHồ Tử, đại phòng Lư gia. Đúng rồi, Lư Nhị Lang và Lư Tam Lang ra ngoài đón người gần hai tháng rồi ấy nhỉ? Tăng
3:39:453 hours, 39 minutes, 45 secondsLang ngước mắt lên. Ngươi về đủ hết không? Thẩm Ninh gật đầu, đủ hết đủ hết.
3:39:513 hours, 39 minutes, 51 secondsVương Xuân Nương chết rồi, đây là chuyện Thẩm Ninh đã biết từ hai năm trước, con bé nói đủ hết, là mấy người còn lại của đại phòng Lư gia. Tăng La vừa nghe về đủ
3:39:593 hours, 39 minutes, 59 secondsngười, gật đầu, "Vậy là tốt rồi, nhiều hơn thì không có." Tăng La cầm bút than trong tay, vẫn nghiêm túc vẽ bản phác thảo trong tay. Đó là bản vẽ lưỡi cày.
3:40:113 hours, 40 minutes, 11 secondsSống trong núi vài năm, năm đầu tiên cái gì cũng không quan tâm được. Trần lão hán bọn họ dùng những công cụ duy nhất trong tay để làm việc đồng áng. Đất
3:40:193 hours, 40 minutes, 19 secondskhông nhiều, người không thiếu, hoàn toàn không có thứ gọi là cày, cũng không cần làm thứ này. Sau khi chuyển đến thôn ngoại thôn, việc làm nông trong cốc càng
3:40:273 hours, 40 minutes, 27 secondskhông cần tăng la lo liệu. Thẩm Liệt, Thẩm An và Thẩm Kim ôm đồm lấy việc. Mãi cho đến khi ra khỏi núi, đến vụ cày xuân
3:40:343 hours, 40 minutes, 34 secondsngày hôm nay, vài nhà tìm được chiếc cày mà Vương gia lúc trước để lại ở phòng công cụ trong thôn trang. Tăng la ra ngoài đi dạo, thấy Thẩm Liệt bọn họ đang
3:40:423 hours, 40 minutes, 42 secondslàm việc, sức người kéo cày, đúng vậy, chính là coi sức người như sức trâu.
3:40:493 hours, 40 minutes, 49 secondsTrong thôn trang chỉ có một con trâu, tất nhiên là mỗi nhà Luân Phiên dùng một ngày, Thẩm Liệt dựa vào sức lực lớn, muốn giúp Triệu Đại và Triệu Tứ tiết
3:40:563 hours, 40 minutes, 56 secondskiệm chút sức, thời gian nhà bọn họ dùng cày liền xếp ở phía sau, xếp vào sau khi hắn vào châu học. Một thôn trang có chín
3:41:033 hours, 41 minutes, 3 secondshộ, yếu nhất chính là ba huynh đệ Thẩm Kim, mỗi nhà đều chiếu cố đám hài tử.
3:41:083 hours, 41 minutes, 8 secondsCon trâu này ngày đầu tiên cho nhà Thẩm Kim dùng, cầm cay như thế nào đều là Triệu Tứ dạy từ sáng sớm, hai huynh đệ Thẩm Kim và Thẩm An cùng học. Tăng La
3:41:173 hours, 41 minutes, 17 secondsnhìn ngoại trừ Thẩm Kim, trong ruộng mỗi nhà người nào người nấy đều dùng sức người kéo cày, người hiện đại đã nhìn quen máy móc hiện đại làm việc, khoảnh
3:41:243 hours, 41 minutes, 24 secondskhắc chấn động kia không người nào có thể hiểu. Nhìn nhiều mấy lần, tất nhiên liền để ý tới chỗ khác của cày. Cày trực
3:41:323 hours, 41 minutes, 32 secondskiến thức học được khi đi học hiện lên trong tâm trí, cồng kềnh, tốn sức, chuyển hướng khó khăn.
3:41:383 hours, 41 minutes, 38 secondsNhưng dáng vẻ cụ thể của cày khúc viên như thế nào? Nói thật, thứ học được trong sách giáo khoa đến giờ chỉ còn lại nguyên mẫu mơ hồ, ngược lại mấy năm sống
3:41:463 hours, 41 minutes, 46 secondsở trong núi, ở đó còn thiếu công nghệ cao, ngươi ra trong núi còn dùng trâu và cày. Nàng nhìn thấy mấy lần, cẩn thận nhớ lại vẫn có thể có chút ấn tượng.
3:41:553 hours, 41 minutes, 55 secondsTrước mắt chính là đang nỗ lực nhớ lại những thứ nằm ở nơi sâu thẳm trong ký ức, rất tốn sức, nhưng đã từng học khi còn đi học, biết một số nguyên tắc cụ
3:42:033 hours, 42 minutes, 3 secondsthể, cộng thêm đồ vật đã từng nhìn thấy từ những năm trước kia. chắp vá cũng có thể vẽ ra bản thô đại khái, chỉ là bộ phận chi tiết hơn vẫn cần xác nhận lại
3:42:113 hours, 42 minutes, 11 secondsmột chút. Tăng La dừng bút, nói với Thẩm Ninh, A Ninh, nói với đại ca muội một tiếng, buổi trưa trở về ăn cơm mang theo
3:42:193 hours, 42 minutes, 19 secondscày nhà mình dùng cho ta xem thử. Thẩm Ninh biết đại tẩu cả buổi sáng hôm nay đều đang mày mò cái cày, mặc dù không biết trong nhà có cày, còn may mò làm
3:42:283 hours, 42 minutes, 28 secondscái gì, chẳng qua vẫn sảng khoái đồng ý, lại đi đến bên cạnh tăng la nhìn xem.
3:42:333 hours, 42 minutes, 33 secondsNhìn bản vẽ được vẽ trên giấy, rõ ràng có chút khác biệt với chiếc cày bình thường hay thấy, hình như đẹp hơn một chút. Ngoại trừ cái này, Thẩm Ninh cũng
3:42:413 hours, 42 minutes, 41 secondskhông nhìn ra được cái gì, hỏi Tăng La buổi trưa muốn ăn gì, cũng không làm phiền nữa, xoay đầu đến ruộng truyền lời cho đại ca. Buổi trưa, Thẩm Liệt trở về,
3:42:503 hours, 42 minutes, 50 secondsvác theo cái cày đã dùng buổi sáng về, biết Tang La muốn xem, bùn vàng trên cày đều được hắn dùng nước trong mương rửa sạch sẽ. Tăng La vốn dĩ đã gạt chuyện
3:42:593 hours, 42 minutes, 59 secondsnày sang một bên, đang vẽ sơ đồ mặt bằng cho nhà của mình, nghe thấy động tĩnh nàng ra khỏi nhà, nhìn thấy cái cày trực kia liền có tinh thần, lấy bản vẽ cày
3:43:093 hours, 43 minutes, 9 secondskhúc viên ra so sánh, lại thay đổi thêm vài chi tiết, trực tiếp nhét cho Thẩm Liệt Trang Dung gỗ làm dựa theo cái này thử xem. Bao gỗ là chuyện tốn công thì
3:43:173 hours, 43 minutes, 17 secondslàm bản nhỏ trước cũng được. Thẩm Liệt nhìn bản vẽ trong tay, cuối cùng mới biết vì sao Tang La lại bảo hắn mang cái cày dùng trong nhà về. Nhìn kỹ nửa ngày,
3:43:263 hours, 43 minutes, 26 secondsngoại trừ đẹp hơn một chút thì nhất thời không nhìn ra điểm đặc biệt gì. "Cái này khi dùng có chỗ nào khác với cái chúng ta đang dùng hay không?" A La sẽ không
3:43:353 hours, 43 minutes, 35 secondslàm những chuyện vô nghĩa, cho nên Thẩm Liệt trực tiếp hỏi. Tăng La chỉ vào bản vẽ nói đại khái một vài công năng chủ yếu, chỗ khác của hai cái ban đầu Thẩm
3:43:433 hours, 43 minutes, 43 secondsLiệt còn không hiểu lắm, nhưng dần dần cũng nghe hiểu ra một chút, biết lợi ích của thứ này, cũng không chờ ăn cơm xong đã gọi Thẩm An đi vác gỗ, không định làm
3:43:523 hours, 43 minutes, 52 secondsbản nhỏ cho đỡ việc, trực tiếp làm theo bản vẽ mà Tăng La đưa, làm một cái cày cao gần bằng chiều cao của hầu hết mọi người. Chỉ bào một cái tay quay tăng la
3:44:013 hours, 44 minutes, 1 secondliền nhìn ra nàng do dự một chút nói, "Chưa chắc một lần là có thể thành công, sợ là còn phải chỉnh sửa." Thẩm Liệt lại
3:44:093 hours, 44 minutes, 9 secondskhông quan tâm, không thiếu chút công sức này, kích thước phải phù hợp mới dễ dàng thử nghiệm. Nhất là khi Tăng La cải tiến là vì muốn tiết kiệm sức lực và
3:44:173 hours, 44 minutes, 17 secondscông năng của cày, không dám bỏ lỡ công việc đồng áng, chỉ có thể làm trong lúc rảnh rỗi. Buổi tối đốt lửa sau nhà,
3:44:243 hours, 44 minutes, 24 secondschiếc cày đầu tiên cuối giờ Hợi đêm hôm đó mới làm xong. đã là canh hai rồi, nhưng hai huynh đệ nhìn thấy thành phẩm thì hưng phấn đến mức hoàn toàn không
3:44:323 hours, 44 minutes, 32 secondsbiết mệt, dựa vào ánh trăng đủ sáng, dứt khoát khiêng cày gỗ kia đến ruộng nhà mình cày thử. Xuống ruộng kéo cày một
3:44:383 hours, 44 minutes, 38 secondslúc, Thẩm An ngạc nhiên, "Ca ca, kéo cày này càng tiết kiệm công sức hơn, ta kéo cày cũng đỡ tốn sức hơn, nếu đổi thành
3:44:463 hours, 44 minutes, 46 secondscày sắt hẳn là còn có thể dễ dùng hơn." Hai huynh đệ nhất thời kích động, nghĩ đến Tang La nói dễ chuyển hướng, cũng không dừng lại, tiếp tục kéo cày, kéo đến cuối cùng phối hợp thử chuyển hướng.
3:44:573 hours, 44 minutes, 57 secondsNửa đêm, hai huynh đệ vui đến mức ở trên đồng rụng cười ra tiếng. Cũng may tiếng cười không lớn, nhà Trần gia gần nhất cũng cách một khoảng, mới không khiến
3:45:053 hours, 45 minutes, 5 secondsngười ta kinh sợ. Cái này tốt, dễ chuyển hướng. Ánh mắt Thẩm An tràn đầy hiếm lạ, đại tẩu làm sao nghĩ ra được? Thẩm Liệt
3:45:133 hours, 45 minutes, 13 secondscũng muốn biết trên người Tăng La dường như có tiềm lực vô tận. Cày sâu thử xem.
3:45:193 hours, 45 minutes, 19 secondsĐiều chỉnh lại cấu trúc cày một chút, lại thử cày sâu, cuối cùng mới tràn đầy hài lòng đi về nhà. Đôi chân phủ đầy bùn, tất nhiên rửa sạch một phen, đến
3:45:283 hours, 45 minutes, 28 secondsnửa đêm mới coi như ngủ thiếp đi. Ngày hôm sau thức dậy sớm, đợi Tăng La tỉnh lại, đưa thành phẩm cho Tăng La xem, còn nói tối qua hắn và Thẩm An đã thử rồi.
3:45:383 hours, 45 minutes, 38 secondsTăng La? Nàng ngạc nhiên nhìn Thẩm Liệt, tối hôm qua mấy giờ chàng mới đi ngủ?
3:45:433 hours, 45 minutes, 43 secondsCanh ba, cũng có thể là gần đến canh tư, này là chuyện có thể nói sao? Tăng La thấy Thẩm Liệt chỉ hắng giọng, cũng đoán
3:45:503 hours, 45 minutes, 50 secondsra được đại khái, không hỏi, quay đầu nhìn cày gỗ kia. Quá giống với hình dáng trong trí nhớ.
3:45:573 hours, 45 minutes, 57 secondsNàng nhìn vài lần nói với Thẩm Liệt, "Chàng và Tiểu An lại đi cày ruộng để ta xem thử." Lần này hay rồi, hai huynh đệ
3:46:043 hours, 46 minutes, 4 secondsbữa sáng cũng không ăn, trực tiếp vác cày ra ruộng. Thẩm Ninh nấu cháo trong nồi, rút củi để lửa nhỏ, cũng không trống nữa, đi theo phía sau đại tẩu cùng
3:46:123 hours, 46 minutes, 12 secondsra ngoài. Trời vừa sáng, trên ruộng không có ai, nhưng mỗi nhà trong thôn trang đều thức dậy rồi. Mảnh đất của hai phòng Thẩm gia ở trong cùng, Thẩm Liệt
3:46:213 hours, 46 minutes, 21 secondskhiêng cày ra ruộng, nhà khác chỉ xem như bọn họ chăm chỉ, cũng không coi trọng. Hai huynh đệ đã thử từ sớm, khi dùng cũng quen đường quen nẻo, biểu diễn
3:46:303 hours, 46 minutes, 30 secondscày sâu cày nông chuyển hướng. Thẩm Liệt nói, "Thay thế bằng lưỡi đao sắt, còn có thể tiết kiệm công sức hơn." Tăng La
3:46:383 hours, 46 minutes, 38 secondsnhìn nửa ngày, luôn cảm thấy có gì đó không đúng, ánh mắt rơi vào đường đất được cày, cuối cùng mới phản ứng lại.
3:46:453 hours, 46 minutes, 45 seconds"Đúng rồi, lúc trước ở trong núi nhìn hàng xóm cày đất, đất là được cày sang hai bên, cái nàng làm lại không như vậy." Bảo Thẩm Liệt vác cái cày lên lại,
3:46:533 hours, 46 minutes, 53 secondssuy nghĩ hồi lâu, chợt nhớ ra phía sau lưỡi cày hẳn phải có một tấm chắn giống như vách ngăn, đất được sới lên sẽ được vách ngăn đó chia ra hai bên. Tăng La
3:47:023 hours, 47 minutes, 2 secondskhông nhớ phụ kiện này gọi là gì, chẳng qua sau khi miêu tả đại khái với Thẩm Liệt, Thẩm Liệt vác cày trở về thay đổi.
3:47:093 hours, 47 minutes, 9 secondsLần này hắn đang sửa cày, Tăng La đang đứng bên cạnh nhìn, lại làm cho lưỡi cày bằng gỗ trở nên sắc bén hơn một chút, lại vác về trong ruộng. Lần này Thẩm
3:47:183 hours, 47 minutes, 18 secondsLiệt và Thẩm An ngạc nhiên phát hiện, sau khi thay đổi còn đỡ tốn sức hơn trước rất nhiều. Tăng La nhìn đất được cày lên, trên mặt cuối cùng cũng lộ ra ý
3:47:263 hours, 47 minutes, 26 secondscười. Trung khớp với ký ức. Lát nữa chúng ta vào thành tháo lưỡi cày và vách ngăn gỗ ra xem liệu tiệm rèn có thể làm
3:47:343 hours, 47 minutes, 34 secondsra cái tương tự bằng sắt được không. Về phần sắt tất nhiên là tháo từ lưỡi cày cũ. Thẩm Liệt và Thẩm An vác cày cũ và
3:47:413 hours, 47 minutes, 41 secondscày mới trở về. Tháo dỡ cũng nhanh. Thẩm Liệt vốn dĩ muốn tự mình vào thành, tang la lại yêu cầu cùng nhau đi. Không vì
3:47:483 hours, 47 minutes, 48 secondschuyện khác, nàng muốn tìm lão đại phu bắt mạch lại lần nữa. Lần trước đi bắt mạch thời gian còn sớm, lão đại phu nói không chắc chắn, bảo mườ ngày sau đến
3:47:573 hours, 47 minutes, 57 secondsbắt mạch lại. Chuyện này vốn dĩ cũng không đáng lo, Kinh Nguyệt chưa đến, chín phần mườ không có sai lầm, Tăng La cũng không định chạy thêm một chuyến để
3:48:053 hours, 48 minutes, 5 secondsbắt mạch, nhưng hài tử trong bụng mấy ngày nay quá yên tĩnh, Chu Cát vẫn còn phải dựa vào chỗ bánh táo chua mà nàng đưa mới có thể ăn được. Tăng La ngoài
3:48:143 hours, 48 minutes, 14 secondsmấy ngày đầu nôn nghén dữ dội ra, mấy ngày nay hình như ăn cái gì cũng thấy ngon, không có phản ứng gì nữa. Tất nhiên để chăm sóc nàng, những ngày này ở nhà cũng chẳng nấu món gì có mùi tanh.
3:48:263 hours, 48 minutes, 26 secondsLần đầu tiên làm mẫu thân phản ứng mạnh thì lo lắng, gần như không có phản ứng thì càng lo lắng hơn. Trong lòng Tăng La vẫn thấp thỏm không yên, vào thành một
3:48:343 hours, 48 minutes, 34 secondschuyến mới yên tâm. Khi Thẩm Liệt và Tăng La xếp hàng vào thành, cũng có không ít bách tính sách giỏ đi từ ngoài thành vào trong thành. Tăng La thấy hầu
3:48:423 hours, 48 minutes, 42 secondshết nữ nhân vào thành đều mang theo giỏ, trong giỏ của vài nữ nhân là rau xanh mới hái về, liền biết đây hẳn là những người lập hộ ngoài thành cùng thời gian
3:48:503 hours, 48 minutes, 50 secondsvới bọn họ. Tính thời gian, rau trồng vào thời điểm đó đến bây giờ quả thật có thể mang vào trong thành đổi chút tiền hoặc là lương thực. Còn có người xách
3:48:583 hours, 48 minutes, 58 secondsgiỏ nhỏ, trong giỏ là sáu bảy quả trứng gà, nhìn kích cỡ, chắc chắn là trứng gà rừng không sai được. Tăng La liếc nhìn
3:49:053 hours, 49 minutes, 5 secondsđối phương, nữ nhân kia dường như nhận ra nàng, mỉm cười gọi một tiếng, "Tang nương tử, thẩm sư phụ, sớm như vậy đã
3:49:123 hours, 49 minutes, 12 secondsvào thành." Tang La không nhận ra nàng ấy, nhưng vẫn mỉm cười gật đầu. "Thẩm cũng đến sớm sớm sớm." Nữ nhân kia vô
3:49:203 hours, 49 minutes, 20 secondscùng nhiệt tình, tích được mấy quả trứng gà mang vào thành đổi chút tiền, nói rồi lấy hai quả trứng gà dừng từ trong giỏ ra nhét cho Tang La, mỉm cười nói,
3:49:293 hours, 49 minutes, 29 seconds"Nương tử cầm hai quả mang về nhà ăn." Tăng La mấy năm ở trong núi được người lạ tặng đồ ăn không ít, không nghĩ tới ra khỏi núi rồi, ở cổng thành còn có thể
3:49:383 hours, 49 minutes, 38 secondsgặp phải chuyện này, vội vàng lui về sau nửa bước, lắc đầu cảm tạ, cảm ơn Thẩm.
3:49:433 hours, 49 minutes, 43 secondsThẩm giữ lại nhà mình bán, nhà ta cũng nuôi gà rừng, cũng có chứng. Thẩm Liệt cũng lo lắng, sợ Tang La bị đẩy, âm thầm
3:49:503 hours, 49 minutes, 50 secondsngăn cản. Cũng may nữ nhân kia mặc dù nhét đồ cho Tang La, nhưng cũng không dùng lực lung tung, lại bị Thẩm Liệt ngăn cản, nên không tiện nhét lại, mỉm cười nói, "Nương tử khách khí quá.
3:50:013 hours, 50 minutes, 1 secondmuốn cho lại không biết nên cho như thế nào. Thẩm Liệt có ấn tượng với nàng ấy là đợt Sơn dân thứ hai mang ra ngoài, bởi vậy trên mặt nở nụ cười. Thẩm đừng
3:50:103 hours, 50 minutes, 10 secondskhách khí, trong nhà thật sự có, Thẩm giữ lại lát nữa vào thành đổi thêm mấy đồng tiền cũng tốt. Nghe phu thê hai người nói chuyện ân cần, nữ nhân kia vui
3:50:193 hours, 50 minutes, 19 secondsmừng không thôi. Ai được, các ngươi sáng sớm vào thành là để cuộc trò chuyện chuyển sang chủ đề khác. Thủ vệ gác cổng
3:50:273 hours, 50 minutes, 27 secondscảm thấy hiếm lạ mà liếc một cái, thời buổi này vẫn có người cho chứng miễn phí sao? Bên này tăng la vào thành, cửa sau
3:50:343 hours, 50 minutes, 34 secondsphủ thứ sử, Phạm Phi Nương dẫn theo hai nữ tỳ hầu hạ thiếp thân cũng ra ngoài dạo phố, phía sau còn có ma ma nhà bếp phụ trách mua đồ đi theo. Ma ma dẫn theo
3:50:433 hours, 50 minutes, 43 secondshai người vú già, trong tay đều xách giỏ, còn đang khuyên phạm phi nương, "Nương tử, chợ Đông Ngư Long hỗn tạp, ngài làm sao có thể đến đó?"
3:50:513 hours, 50 minutes, 51 secondsPhạm Phi Nương mỉm cười, "Không cho là vậy, không đến đó thì làm sao nhìn thấy dân sinh của Thiệp Châu? Vậy tốt xấu gì cũng phải tìm một chiếc xe ngựa, ngồi trong xe nhìn có thể nhìn thấy cái gì.
3:51:033 hours, 51 minutes, 3 secondsĐược rồi, đi thôi." Cùng lúc đó, Tăng La và Thẩm Liệt cũng đã vào thành. Cùng với sự khôi phục lại trật tự, nhân khẩu quay
3:51:113 hours, 51 minutes, 11 secondsvề, đường phố Tiệp Châu đã trở nên sôi động hơn nhiều so với năm trước, trên đường nhiều người hơn. Qua chợ đông đi mãi vào trong, Tăng La nhìn thấy cửa
3:51:193 hours, 51 minutes, 19 secondstiệm mở cửa kinh doanh cũng có bảy tám tiệm, nhiều hơn so với năm trước. Tiệm rèn ở ngay phía trước. Tăng La ngước mắt
3:51:263 hours, 51 minutes, 26 secondslên, nhìn thấy tiệm rèn sắt, cũng nhìn thấy một nhóm người khác đi ngang qua cửa tiệm rèn. Nữ nhân trẻ tuổi đi đằng trước phong thái thoải mái, khí chất tự
3:51:353 hours, 51 minutes, 35 secondsnhiên, khuôn mặt kia trùng khớp với khuôn mặt nữ nhân trẻ tuổi đã vén rèm xe trong đoàn xe của Thứ sử phu nhân khi vào thành hơn 10 ngày trước. Đây là thứ
3:51:433 hours, 51 minutes, 43 secondssử phu nhân. Nữ nhi Trần Lưu Phạm Thị ra ngoài không chỉ không chuẩn bị xe ngựa, cũng không có tùy tùng tiền hô hậu ủng,
3:51:513 hours, 51 minutes, 51 secondschỉ mang theo mấy tỳ nữ vú giả. Vị thứ xử phu nhân này của bọn họ quả nhiên là có chút khác biệt. Hai người càng đi càng gần, Tăng La không khỏi dừng lại
3:51:593 hours, 51 minutes, 59 secondsbước chân, khi lướt qua nhau, ánh mắt cũng dõi theo chuyển động của Phạm Thị.
3:52:043 hours, 52 minutes, 4 secondsPhạm Phi Nương nhận thấy có người đang nhìn, cũng nghiêng đầu lại nhìn, nhìn thấy một đôi phu thê trẻ tuổi, nam tử cao lớn tuấn tú, nữ tử cũng rất thanh
3:52:123 hours, 52 minutes, 12 secondstú, đặc biệt là đôi mắt long lanh như điểm mực, ôn nhu và thuần khiết khó diễn tả. Người vừa nãy mới nhìn nàng ấy hình
3:52:193 hours, 52 minutes, 19 secondsnhư là nữ tử này. Phạm Phi Nương có thể cảm nhận được vài phần thiện ý, liền mỉm cười với Tăng La, khẽ gật đầu, sau đó
3:52:263 hours, 52 minutes, 26 secondsmới thu hồi ánh mắt rời đi. "Đây là thứ sử phu nhân?" Hẳn là vậy. Tăng La mỉm cười. Đi thôi. Đến tiệm rèn chợ đông.
3:52:353 hours, 52 minutes, 35 secondsPhạm thị dẫn vú già tỳ nữ đi dạo khắp nơi. Cửa tiệm cũng không tính là nhiều chỉ sáu bảy gian vẫn là bán lương thực hàng tạp hóa, nhưng lại có rất nhiều
3:52:433 hours, 52 minutes, 43 secondsquầy hàng nhỏ, phần lớn là nữ nhân, xách theo giỏ lớn giỏ nhỏ, mặc dù không có nhiều hàng hóa nhưng sức sống lại tăng lên không ít. Lang thang quanh chợ, đây
3:52:523 hours, 52 minutes, 52 secondslà một chuyện khá mới lạ đối với Phạm Phi Nương. Nàng ấy đi dạo qua hết quầy này đến quầy khác, nhìn thấy đồ ăn hợp ý, cũng ra hiệu cho ma phía sau mua một
3:53:013 hours, 53 minutes, 1 secondít. Quý nữ thế gia, cho dù đi vào chợ ghé hàng rau, khí chất kia cũng hoàn toàn khác với người xung quanh, chưa kể
3:53:083 hours, 53 minutes, 8 secondsđoàn sáu người y phục đẹp đẽ quý giá, đặc biệt là nữ nhân trẻ tuổi đi phía trước, cho dù không nói đến phô trương gì, một thân khí chất kia cũng khiến
3:53:163 hours, 53 minutes, 16 secondsngười khác không dám nhìn gần. Những cư dân khác của thành Thiệp Châu đến chợ Đông mua đồ ăn gặp phải Phạm Thị cũng vô thức nhường vài bước. Các nữ nhân bày
3:53:243 hours, 53 minutes, 24 secondshàng chỉ nhìn đoàn người Phạm Thị đi dạo vài quầy hàng, cũng nhìn ra đây là vị khách lớn, nhất thời nhiệt tình không thôi, nhưng người đến gần lại cảm thấy tay chân cũng không biết nên đặt ở đâu.
3:53:343 hours, 53 minutes, 34 secondsNgười nào người nấy chỉ vô thức giao một câu đã nói thuận miệng chứ không dám nói quá to. Trứng gà rừng, nương tử có mua trứng gà rừng không? Măng mùa đông nhà
3:53:433 hours, 53 minutes, 43 secondstự phơi, mua một chút nhé. Rau xanh mới hái trên ruộng, mua một chút nhé. Đậu phụ khoai nưa, đậu phụ khoai nưa, nhà tự
3:53:513 hours, 53 minutes, 51 secondslàm, xem thử đi. Đậu phụ khoai nưa, trước giờ từng nghe qua, Phạm thị liền dừng lại trước quầy hàng kia. Chủ quầy
3:53:583 hours, 53 minutes, 58 secondshàng là một bà lão gần 50 tuổi, nhìn thấy khách quý dừng lại trước quầy hàng của mình, phấn khích đến mức không thể nói lưu loát. "Có muốn mua đậu phụ khoai
3:54:063 hours, 54 minutes, 6 secondsnưa không?" "Đậu phụ khoai nừa?" Bà lão liên tục gật đầu, "Đúng đúng." Phạm Phi Nương nhìn đậu phụ màu cho kia, thật sự
3:54:143 hours, 54 minutes, 14 secondsrất giống Lê Kỳ, chỉ là màu sắc xám xịt, trông có chút bẩn, hỏi bà lão là làm bằng đậu sao? Bà lão liên tục xua tay,
3:54:223 hours, 54 minutes, 22 seconds"Không, không phải, cái này được làm bằng khoai dại." "Làm bằng khoai dại vậy sao lại gọi là đậu phụ?" "Cái này, cái
3:54:303 hours, 54 minutes, 30 secondsnày ta không rõ lắm." Bà lão có chút lo lắng, lại sợ quý nhân trách tội, liền giải thích thêm vài câu, nói, "Mấy năm trước chúng ta chạy lên núi tránh nạn,
3:54:393 hours, 54 minutes, 39 secondskhông có gì để ăn." là người khác dạy chúng ta cách làm thứ này, nói là một vị tên tang nương tử có tấm lòng lương thiện chỉ dạy. Vị tang nương tử kia gọi
3:54:473 hours, 54 minutes, 47 secondsthứ này là đậu phụ khoai nưa, chúng ta đều gọi như vậy. Tang nương tử? Phạm thị nhớ tới mấy ngày trước nghe nói về vị đồng hương truyền dạy cách chồng khoai
3:54:553 hours, 54 minutes, 55 secondsmài nhướng mày, "Tang nương tử ở đâu?" Nữ nhân lắc đầu, "Ta cũng không biết, chưa gặp qua công thức chính là truyền miệng ở trong núi, chỉ bảo chúng ta học
3:55:043 hours, 55 minutes, 4 secondsđược rồi, sau này đừng giấu giếm, gặp phải sơn dân không biết thì dạy một chút." Ánh mắt Phạm thị khẽ nhúc nhích, suy nghĩ một lúc hỏi, "Có phải là tang
3:55:133 hours, 55 minutes, 13 secondsnương tử còn dạy các ngươi trồng khoai mài không?" Đôi mắt vẩn đục của bà lão sáng lên. "Đúng vậy, đúng vậy, còn dạy chúng ta nhận biết khoai mài chồng khoai
3:55:223 hours, 55 minutes, 22 secondsmài nói là cũng là vị tang nương tử kia dạy." Bà lão nói đến đây, đôi mắt đầy vết chân chim cũng mang ý cười. "Nương
3:55:293 hours, 55 minutes, 29 secondstử cũng biết tang nương tử sao? Tang nương tử là một người tốt. Phạm phi nương cười nói, "Còn chưa quen biết, nhưng đã nghe nói qua. Làm phiền đại
3:55:373 hours, 55 minutes, 37 secondsnương bán ta sáu miếng đậu phụ khoai nưa này." Bà lão vội dùng lá khô gói lại, vú già sao người Phạm Phi Nương trả tiền, lại hỏi thứ này nấu thế nào mới ngon.
3:55:473 hours, 55 minutes, 47 secondsĐoàn sáu người lúc này mới rời khỏi quầy hàng, buổi trưa ở phủ thứ xử lại thêm món mới, nói là món mới là bởi vì Tằng Tam Lang chưa từng nhìn thấy, cũng chưa
3:55:553 hours, 55 minutes, 55 secondstừng ăn qua. "Đây là cái gì?" Lê Kỳ sao lại màu xám?
3:56:013 hours, 56 minutes, 1 secondĐậu phụ khoai nưa, hôm nay dạo ở chợ đông mua được, nghe nói là vị đồng hương kia của ta dạy sơn dân để chống đói. Kể lại những gì mình đã thấy, đã nghe ở chợ
3:56:093 hours, 56 minutes, 9 secondsđông, Phạm Phi Nương cười nói, "Ta không biết Thẩm Liệt mà chàng nói thế nào, nhưng ta thật sự muốn gặp mặt vị tang nương tử này, khi nào có hội phải đến
3:56:183 hours, 56 minutes, 18 secondsĐại Hưng Trang mới được." Khi Phạm Phi Nương nói như vậy, tuyệt đối chưa bao giờ nghĩ tới gặp Tang La lại là chuyện nhanh như vậy. Cũng không phải nàng ấy
3:56:253 hours, 56 minutes, 25 secondstìm được cơ hội đến Đại Hưng Trang, mà là Tang La đến nha môn của Châu. Ngày 15 tháng Giêng năm Vũ Định thứ tư là một ngày tốt. Châu học định ngày nhập học
3:56:333 hours, 56 minutes, 33 secondsvào dịp trăng rằm. Ngày Thẩm Liệt hẹn tiệm rèn lấy lưỡi dao cũng vào buổi tối ngày hôm ấy. Đâu giờ dậu tan học, đoàn người từ Châu học trở về. Nửa đường Thẩm
3:56:423 hours, 56 minutes, 42 secondsLiệt đến tiệm rèn lấy lưỡi dao, vừa lấy xong đồ từ tay thợ rèn kiểm tra không có vấn đề gì liền thanh toán số tiền còn lại. Người chưa rời khỏi tiệm rèn đã
3:56:503 hours, 56 minutes, 50 secondsnghe thấy bên ngoài vang lên một hồi tiếng chiêng. Đại thắng, Đại Thắng, Đại Tề thông nhất rồi. Thắng riêng thợ rèn
3:56:583 hours, 56 minutes, 58 secondsđang cởi trần cũng cho một tiếng đặt kìm và búa vừa cầm lên tay xuống, bước vài bước ra ngoài đường nhìn. Thánh thượng dẫn quân một kích diệt Trần Quốc, Đại
3:57:063 hours, 57 minutes, 6 secondsTề, ta thống nhất rồi, Tề Vương thắng rồi. Mấy người Ngụy Thanh Hỏa đợi bên ngoài tiệm rèn trong mắt tràn đầy vui mừng. Bọn họ đều là con dân Đại Tề,
3:57:143 hours, 57 minutes, 14 secondskhông ai không mong chờ Đại Tề thống nhất. Tề vương thắng rồi, thánh thượng của chúng ta thắng rồi. Người đi bộ trên
3:57:213 hours, 57 minutes, 21 secondsđường ai cũng dừng bước chân, vui mừng phấn khởi, sau đó lan truyền tin tức.
3:57:263 hours, 57 minutes, 26 secondsNhóm tiểu lại cầm chiêng từ phủ nha ra ngoài, chia đến mỗi phương mỗi hướng báo tin thắng trận, chợ đông, chợ tây, ngoài thành. Thẩm Liệt không trì hoãn thêm
3:57:353 hours, 57 minutes, 35 secondsnữa, nói, "Đi thôi, chúng ta cũng nhanh trở về. Báo tin thắng trận, chắc chắn còn phải báo cho mỗi thôn trang xung quanh một lượt." Quả nhiên đúng như Thẩm
3:57:443 hours, 57 minutes, 44 secondsLiệt nghĩ, tin tức rất nhanh đã truyền ra ngoài thành. Khi bọn họ trở về Đại Hưng Trang, tiểu lại báo tin thắng trận đã thông báo quanh thôn trang một lượt
3:57:523 hours, 57 minutes, 52 secondsrồi. Sau nhiều năm hỗn loạn, không ai hy vọng Đại Tề có thể thống nhất hơn Bách Tính. Chu thôn chính vui mừng đến mức gọi vài người trong thôn vào núi chặt
3:58:003 hours, 58 minutesche đốt pháo. Tăng La vô thức đặt tay lên bụng dưới, ánh mắt cũng tràn đầy vui mừng. Tinh Cơ Thẩm Liệt và Thẩm An mang lưỡi dao mới làm về. Nàng nghĩ đến gì
3:58:093 hours, 58 minutes, 9 secondsđó, xoay người vào phòng lấy bản vẽ cày Khúc Viên được vẽ lại vào ban ngày rồi đưa cho Thẩm Liệt. Chàng gửi cái cày cùng bản vẽ này đến phủ thứ sử. Đến vụ
3:58:183 hours, 58 minutes, 18 secondsmùa xuân, ta nghĩ mọi người đều cần cái này, tăng thứ xử làm người ngay thẳng, lại là người việc thật, mọi chuyện lấy dân làm đầu sẽ không có làm thủ đoạn
3:58:263 hours, 58 minutes, 26 secondsquanh co vòng vo, để hắn phổ biến là nhanh nhất. Thời điểm đúng lúc, trùng với đại thắng lợi của thánh thượng, nếu tằng thứ sử có lòng, lấy cày khúc viên
3:58:353 hours, 58 minutes, 35 secondsnày làm quà mừng cũng không tệ, coi như chúng ta trả ơn tình tặng sách cho hắn." Trái tim Thẩm Liệt nhảy lên, lại không nhận lấy bản vẽ. Thẩm Liệt từ mười mấy
3:58:443 hours, 58 minutes, 44 secondstuổi đã kéo cày ruộng biết rất rõ lợi ích của chiếc cày mới này của tăng là thậm chí còn biết nông cụ không bắt mắt này thực sự là thứ có ích cho nước cho
3:58:513 hours, 58 minutes, 51 secondsdân hơn nữa khác với làm giấy sẽ không động đến lợi ích của ai. Công lao như vậy đáng lẽ phải là của chính tăng la
3:58:583 hours, 58 minutes, 58 secondsmới đúng. A la thứ này là nàng làm ra nên là nàng gửi đi. Bây giờ nha môn cũng hạ nha rồi. Đừng đi vào lúc này. Sáng
3:59:073 hours, 59 minutes, 7 secondssớm mai nha môn của Châu mở ta đi cùng nàng. Bản vẽ và cày này nàng tự đưa đến phủ thứ sử. chưa thấy nữ tử có thể học
3:59:143 hours, 59 minutes, 14 secondstập làm quan, nhưng đây vốn dĩ là thành quả của tăng la, vinh quang và danh tiếng thuộc về nàng thực sự không nên giấu sau lưng hắn hoặc bất cứ ai khác. Ý
3:59:223 hours, 59 minutes, 22 secondsđịnh ban đầu hắn thi châu học còn không phải vì chuyện này sao? Biết nàng phi phàm, cố gắng hết sức tranh một vùng trời rộng lớn cho nàng, để nàng có thể
3:59:303 hours, 59 minutes, 30 secondsphát huy. Nếu như người cướp đi ánh sáng của tăng la cuối cùng lại là hắn, tất cả những nỗ lực này là vì gì? Thẩm An và
3:59:383 hours, 59 minutes, 38 secondsThẩm Ninh cũng nghe hiểu một hai. Hai huynh muội liên tục gật đầu. Đúng vậy, đại tẩu, đây là đồ tẩu làm ra, nên để
3:59:453 hours, 59 minutes, 45 secondscho thứ xử đại nhân, để cho Bách Tích dùng cày này biết đây là tẩu làm ra.
3:59:503 hours, 59 minutes, 50 secondsThẩm An đọc sách mấy năm, cũng có chút điểm nhạy bén. Cậu bé lờ mờ ý thức được, nếu chiếc cày này được phổ biến, đây có lẽ là cơ hội để đại tẩu lấy thân phận nữ
3:59:583 hours, 59 minutes, 58 secondstử mà nổi danh bốn phương. Ánh mắt Thẩm Ninh cũng sáng như hai ngọn đèn. "Đại tẩu, tẩu đi đi, chiêu đinh cho dù là chọn quan hay đọc sách đều chỉ tuyển nam
4:00:074 hours, 7 secondstử, nữ tử chúng ta kém chỗ nào? Vừa hay để bọn họ nhìn xem trong nữ tử cũng có Gia Cát. Câu nói hào hùng cuối cùng chọc
4:00:154 hours, 15 secondscho Tăng La bật cười. Ta nào được coi là Gia Cát trong nữ tử. Cây Khúc Viên là trí tuệ của tổ tiên ở thời không kia của nàng, nàng cùng lắm chỉ là một người vận
4:00:234 hours, 23 secondschuyển đến. Cho nên Tăng La thực sự không nghĩ quá nhiều, ý định ban đầu làm ra thứ này chỉ là vì bách tính ở đây cần nó, đơn giản như vậy mà thôi. Mặc dù
4:00:324 hours, 32 secondsnàng bảo Thẩm Liệt đi chuyến này hoàn toàn không nghĩ gì khác, cũng biết rõ câu đầu tiên Thẩm Liệt nói ra, chắc chắn chính là thứ này do nàng làm ra. Chỉ là
4:00:404 hours, 40 secondsnhìn vẻ mặt nghiêm túc của ba huynh đệ, ánh mắt của Thẩm Ninh càng sáng đến kinh người. Tăng La nghĩ cũng đúng, nữ tử có chỗ nào không bằng nam nhân? Chưa nói
4:00:494 hours, 49 secondsđến thứ khác, chỉ nói đến đọc sách. Mấy tiểu cô nương trong thôn trang nếu như có cơ hội như nam hài nhi, có đứa nào sẽ kém? Mặc dù nàng đi hay không đi thực ra
4:00:584 hours, 58 secondskhông có gì khác, nhưng nếu như xét từ góc độ nâng cao danh tiếng, sức ảnh hưởng của nữ tử mà nói, từ việc nhỏ nhặt, bắt đầu từ bản thân nàng, như vậy
4:01:074 hours, 1 minute, 7 secondscũng rất tốt. "Được rồi, làm theo An Ninh nói, cũng để cho thế nhân biết sự lợi hại của nữ tử chúng ta." Quyết định
4:01:144 hours, 1 minute, 14 secondsxong chuyện này, Thẩm Liệt cất bản vẽ đi, nói với tăng la một tiếng, "Lập tức ra cửa tới Chu gia trước." Không chỉ Chu gia, trong thôn trang ngoại trừ Lư đại
4:01:224 hours, 1 minute, 22 secondslang vừa định cư, ruộng được phân ở vị trí xa nhất, lại không dám ra ngoài đi lại cho lắm, ra đều đi đến từng nhà một vòng, bao gồm cả huynh đệ Tuyên Trụ đang
4:01:314 hours, 1 minute, 31 secondsnói chuyện trong nhà gia nãi nãi bọn họ cũng đến. Đi một vòng như vậy, không biết thu hút bao nhiêu người, đến cả Ngụy Thanh Hỏa và Vương Vân Tranh cũng
4:01:394 hours, 1 minute, 39 secondschạy ra xem. Trời còn chưa tối, cái cày mới được lắp giáp mang đến đồng ruộng, toàn bộ thôn trang đang sục sôi, chẳng qua phần sục sôi này cũng chỉ giới hạn
4:01:474 hours, 1 minute, 47 secondstrong Đại Hưng Trang. Một nhóm hán tử thay phiên nhau kéo cày đỡ cày, cày ít cũng phải gần nửa canh giờ sau đó mới được rửa sạch sẽ nâng về. Đúng vậy,
4:01:574 hours, 1 minute, 57 secondsnâng, rõ ràng là thứ nhất người có thể vác trở về, mọi người đều quá hưng phấn.
4:02:024 hours, 2 minutes, 2 secondsChu Đại Lang và Thi Nhị Lang cùng nhau nâng nó trở lại, vuốt cái cày mới không nỡ buông. Bên trên đừng nói một hạt cát, đến vệt nước cũng bị bọn họ nhanh chóng
4:02:104 hours, 2 minutes, 10 secondsvuốt sạch. Chân Hữu Điền có nghề mộc trong người càng hơn vậy, hỏi Tăng La, "A La, ngày mai đưa đến nha môn, tối nay
4:02:174 hours, 2 minutes, 17 secondsta có thể làm bộ phận bằng gỗ trước được không? Cướp trước một bước, ngày mai tháo lưỡi dao của cày cũ xuống, mang đến tiệm rèn sắt đổi thành lưỡi cày mới. Sau
4:02:264 hours, 2 minutes, 26 secondsngày mai nghĩ cũng biết tiệm rèn sắt sẽ bận như thế nào." Tăng La mỉm cười, "Mày mò làm ra vốn dĩ là để cho mọi người
4:02:334 hours, 2 minutes, 33 secondsdùng." "Hữu Điền thúc thúc cứ tùy ý." Thẩm gia náo nhiệt rất lâu, liên quan đến chuyện ngày mai làm sao dâng cày.
4:02:404 hours, 2 minutes, 40 secondsNgươi nói một câu, ta nhắc một lời. Chu thôn chính nói, ngày mai chúng ta phải khiêng lại đánh chiêng, vừa hay nha môn
4:02:474 hours, 2 minutes, 47 secondsmới phát cho mỗi thôn một cái chiêng, ngày mai ta đánh chiêng. Một gánh không đủ? Thi Nhị Lang nói, "Hai gánh, chúng
4:02:544 hours, 2 minutes, 54 secondsta khiêng cả cày mới cày cũ mới dễ so sánh chứ. Ngươi nói nhân vật như thứ xử đại nhân, ngài ấy có thể biết cày cũ là
4:03:004 hours, 3 minutesdáng vẻ như thế nào sao?" "Nói có lý." Một đám người liên tục gật đầu. Chu thôn chính nói, "Sáng mai đều phải dậy sớm,
4:03:084 hours, 3 minutes, 8 secondstìm hai đòn gỗ có thể làm gánh khiêng, bốn trắng đinh khiêng, này đủ khí thế rồi đi." Nghĩ đến cảnh tượng đó, mọi
4:03:154 hours, 3 minutes, 15 secondsngười đều bật cười. Lư bà Tử nói, "C mới phải buộc khăn đỏ đúng không?" Ý chúc mừng. Hứa lão thái thái mỉm cười tiếp
4:03:234 hours, 3 minutes, 23 secondslời, "Dùng lụa đỏ, chỗ ta có, ngày mai ta mang đến." này vừa khiêng vừa buộc lụa đỏ còn đánh chiêng. Trong lòng Trần
4:03:304 hours, 3 minutes, 30 secondslão hán có chút bồn chồn, quá phô trương rồi thì phải. Hứa Trưởng Quỹ vội vàng ngăn ông ấy lại. "Thúc này có gì mà phô
4:03:374 hours, 3 minutes, 37 secondstrường? Vào thời điểm này vừa hay trùng hợp, đây là chuyện tốt thêm vui cho triều đình, khiến thánh thượng vui lòng, thêm công lao cho thứ xử đại nhân, thêm
4:03:464 hours, 3 minutes, 46 secondsphúc cho bách tính, phải làm cho náo nhiệt vui mừng." Ngụy Thanh Hỏa cũng mỉm cười nói, "Đây cũng là điều mà triều đình và Thánh Thượng đều muốn nhìn thấy.
4:03:544 hours, 3 minutes, 54 secondsĐại Tề vừa đánh bại Trần Quốc, lúc này có bách tính dâng cày làm quà tặng. Này nói rõ cái gì? Nói rõ thánh thượng được lòng dân, được ông trời trợ giúp. Người
4:04:034 hours, 4 minutes, 3 secondsnào đầu bút lông lợi hại có thể viết cả thiên đạo đứng sau đương kim thánh thượng." Thảo luận xong chuyện này, Cam thị nói, "Ngày mai thôn chúng ta đều có
4:04:114 hours, 4 minutes, 11 secondsthể cùng đi, chỉ là chúng ta phải xếp hàng đúng không? lại bắt đầu thảo luận ngày mai xếp hàng như thế nào. Không cần
4:04:184 hours, 4 minutes, 18 secondsphải nói, tăng la chắc chắn phải đi đằng trước. phu thê một thể, Thẩm Liệt có thể đi cùng bên cạnh, Chu thôn chính đánh
4:04:254 hours, 4 minutes, 25 secondschiêng, vậy đứng ở bên còn lại, đầu hàng, giữa hàng, cuối hàng, ríu ra ríu rít thảo luận một phen, chỉ thiếu biểu
4:04:334 hours, 4 minutes, 33 secondsdiễn một hồi, náo nhiệt không thôi. Tăng La cũng biết lời bọn họ nói đều đúng, cho dù là hoàng đế hay tằng thứ sử, lúc
4:04:404 hours, 4 minutes, 40 secondsnày đều vui vẻ khi thấy Bách Tính làm ra chuyện thuận theo Thiên Đạo, cũng đi theo xem tới vui vẻ. Mãi đến khi Trần Bà Tử nhắc tới còn có khẩu hiệu, ngày mai
4:04:484 hours, 4 minutes, 48 secondskhông thể đánh chiêng, cứ thế im lặng mà đi vào thành chứ, trông quá ngốc. Sau đó nhóm người thảo luận một phen, nói là khẩu hiệu phải làm sao cho sang hèn đều
4:04:574 hours, 4 minutes, 57 secondscùng thưởng thức, bách tính có thể nghe hiểu, quan gia nghe vào cũng không chê cười. Trải qua nhiều lần trau chuốt, cuối cùng cũng quyết định, chỉ câu bắt
4:05:054 hours, 5 minutes, 5 secondsđầu là Tang thị đại hưng trang đã làm cho Tang La sửng sốt, cấp tốc ngăn lại.
4:05:104 hours, 5 minutes, 10 secondsĐừng như vậy, câu phía sau đều rất tốt, câu đầu tiên phải sửa, trọng điểm của chúng ta là cày và chúc mừng triều đình.
4:05:164 hours, 5 minutes, 16 secondsnói đến thành Thiệt Châu là được rồi, không cần nói thêm cháu vào trong đó, ít nhất không thể cả đường đi đều giao như vậy. Đánh chiêng giao tận một đường từ
4:05:244 hours, 5 minutes, 24 secondscổng Đại Hưng Trang đến trong thành, bước chân của Tang La bắt đầu muốn đào đất rồi. Thật ra cháu đi ở vị trí đầu tiên lại là do cháu dâng cày, ai cũng biết là cháu, không cần gọi tên cháu.
4:05:364 hours, 5 minutes, 36 secondsLời này Tăng La thật sự không nói quá.
4:05:384 hours, 5 minutes, 38 secondsNgười lập hộ ở vị trí gần cổng châu thành nhất căn bản đều là người cùng một mảnh núi bọn họ ra. Nàng có lẽ không biết hết những người kia, nhưng những
4:05:454 hours, 5 minutes, 45 secondsngười kia thật sự phần lớn đều biết nàng. Mấy người Ngụy Lệnh Trinh, Tần Phương Nương, Cam thị và tức phụ Thi Nhị Lang nghe Tăng La, vội vàng bảo, dừng
4:05:534 hours, 5 minutes, 53 secondslại cười như nở hòa. Trần Ba Tử cũng mỉm cười, "Đúng vậy, trên đường không cần gọi tên A La Vùng chúng ta ít có người
4:06:004 hours, 6 minutesnào không nhận ra A La đợi đến nha môn lại nói cũng không muộn." Đêm đoàn viên đầu tiên của năm Vũ Định thứ tư, Đại Hưng Trang trải qua trong bầu không khí
4:06:094 hours, 6 minutes, 9 secondsnáo nhiệt như vậy. Sáng sớm hôm sau, Thẩm Liệt bảo Thẩm An và mấy người Vương Vân Tranh đến đến Châu học trước, xin nghỉ cho hắn, nói rõ muộn một chút mới
4:06:184 hours, 6 minutes, 18 secondsđến châu học, lý do hắn sẽ tự mình giải thích với học chính. Đầu Giờ Mão, mỗi nhà đều chuẩn bị sẵn sàng. Đợi vừa đến
4:06:254 hours, 6 minutes, 25 secondscuối giờ Mão, hai cái cày của Thẩm gia, một cái là cày trực cũ, một cái là cày khúc viên mới làm, được nhóm người Chu Đại Lang buộc gọn gàng vào hai đòn che.
4:06:344 hours, 6 minutes, 34 secondsCày mới được thắt hoa lụa đỏ, nhìn vui mừng không thôi. Nhóm người khiêng cày mới xếp hàng đi từ thôn trang ra ngoài.
4:06:414 hours, 6 minutes, 41 secondsĐám hài tử hưng phấn đến mức chạy trước chạy sau làm cho Triệu Đại và Triệu Tứ đến làm sớm nhìn mà ngây người. Tăng La đứng ở đầu đội, nhìn cảnh tượng này liền
4:06:494 hours, 6 minutes, 49 secondsmuốn che mặt. Tuy nhiên nàng cũng biết đây không chỉ là cách nhanh nhất, phù hợp nhất, đảm bảo bách tính thiệp châu có thể ngay lập tức nhìn thấy cày khúc
4:06:574 hours, 6 minutes, 57 secondsviên nhất, mà còn là cách tốt nhất giúp vị tằng thứ sử kia ghi thêm một chiến tích xuất sắc. Ngươi tốt, ta tốt, mọi người tốt, được rồi. Nàng chỉ coi như
4:07:064 hours, 7 minutes, 6 secondsdẫn đầu đội đi vòng quanh sân một vòng trong hội thể thao ở trường khi còn đi học. Sau ngày 15 tháng Giêng, Tiểu lại đến mỗi ngõ ngách báo tin đại thắng của
4:07:144 hours, 7 minutes, 14 secondstriều đình. Ngày 16 tháng Giêng năm Vũ Định thứ tư, tiếng chiêng quen thuộc vang lên. Tiếng chiêng đầu tiên vang lên chính là ở cổng đại hưng trang. Thôn dân
4:07:234 hours, 7 minutes, 23 secondsTiệp Châu cảm tạ ân đức thánh thượng, đổi trực thành khúc viên, làm ra loại cày mới cày rụng càng đỡ sức, càng linh hoạt. Nhân dịp triều đình đại thắng,
4:07:324 hours, 7 minutes, 32 secondsthống nhất thiên hạ, dâng cày cho nha môn của Châu, dâng cày cho triều đình, vì thánh thượng, vì triều đình, vì chúc mừng cho bách tính Trường An. Một tiếng chiêng vang lên, một tiếng giao cất to.
4:07:434 hours, 7 minutes, 43 secondsChu thôn chính giao to một tiếng, tráng đinh của Đại Hưng Trang cũng đồng thanh hô vang một tiếng, cũng không cố ý dừng lại, đi thẳng đến cửa thành Thiệp Châu.
4:07:514 hours, 7 minutes, 51 secondsĐộng tĩnh của lần đầu tiên đã thu hút sự chú ý của mọi người. Đại Hưng Trang cách cổng thành không quá xa, đi được nửa đường, Chu thôn chính lại đập chiêng,
4:07:594 hours, 7 minutes, 59 secondsmột lần nữa lớn giọng dẫn theo mọi người giao một lần. Cổng thành Thiệp Châu vào sáng sớm là thời điểm náo nhiệt nhất, không ít người xếp hàng vào thành, hơn
4:08:074 hours, 8 minutes, 7 secondsnữa hai bên đường chính không thiếu đất ruộng, giữa đồng có nông dân cày rụng từ sớm. nghe thấy động tĩnh này, sao có thể không nhìn? Đặc biệt là những câu trắng
4:08:164 hours, 8 minutes, 16 secondsđinh đại hưng trang đồng thanh nói, cày mới càng đỡ sức, càng linh hoạt hơn. Mỗi thôn chỉ có một con trâu, mỗi ngày đều
4:08:234 hours, 8 minutes, 23 secondstự coi mình như trâu, nghe thấy lời này, ai mà không quan tâm cho được. Nông dân cày rụng đều dừng lại bước chân, nhìn con đường chính phía xa, nhìn thấy đoàn
4:08:314 hours, 8 minutes, 31 secondsngười trước sau khiêng hai cái, hình như là cái cày. Đi đi xem thử, đất cũng không cày nữa, rửa đất trên hai chân rồi lên bờ ruộng chạy về phía đường chính.
4:08:424 hours, 8 minutes, 42 secondsNgười xếp hàng ở cổng thành cũng không vào thành nữa, tất cả đều quay đầu lại nhìn. Đây là làm cái gì? Nói là cày mới
4:08:504 hours, 8 minutes, 50 secondsđỡ sức. Cày còn có thể đỡ sức sao? đi đi xem một chút cũng không còn xếp hàng nữa, đồng loạt chạy đến con đường đất
4:08:584 hours, 8 minutes, 58 secondsvào thành. Tăng Lan nói đúng, khu vực cổng ra vào thành thật sự có không ít người nhận ra nàng, có người trong ruộng, có người vào thành bài hàng, đang xếp hàng ở cổng thành quay trở lại xem.
4:09:094 hours, 9 minutes, 9 secondsTrên mặt mỗi một người đều lộ ra vẻ ngạc nhiên, đại hưng trang, tang nương tử, là tang nương tử. Những người không phải từ
4:09:164 hours, 9 minutes, 16 secondstrong núi ra lại cảm thấy tò mò, tang nương tử là ai? Tang nương tử là người rất tốt, Bồ Tát sống. Các ngươi không
4:09:234 hours, 9 minutes, 23 secondsbiết, năm đó chúng ta chạy trốn vào trong núi, có người kể về tăng la, kể về năm thắng ở trong núi, có người đã chạy theo lớn tiếng chào hỏi với Tăng La và
4:09:324 hours, 9 minutes, 32 secondsnhững người ở Đại Hưng Trang. Có người chạy đến gần đội ngũ dò hỏi tin tức với mấy người Trần Bà Tử đi ở cuối đội. Đội ngũ vốn dĩ ở Đại Hưng Trang chỉ có mấy
4:09:404 hours, 9 minutes, 40 secondschục người, bên đội lại bắt đầu có không ít thôn dân ngoài thành đi theo, rầm rầm r gì, náo nhiệt không thôi. Binh sĩ Thủ
4:09:474 hours, 9 minutes, 47 secondsThành vốn dĩ từ xa nhìn thấy nhóm người lớn như vậy, còn có chút sững sờ, vô thức muốn ngăn cản, đợi nghe rõ là dâng cày, lại nghe nói là chúc mừng triều
4:09:554 hours, 9 minutes, 55 secondsđình thống nhất, lại thấy người đi trước đang mặc y phục của đệ tử châu học, không phải Thẩm Liệt giúp nha môn dẫn người từ trong núi ra ngoài thì là ai?
4:10:034 hours, 10 minutes, 3 secondsĐược rồi, không ngăn nữa. Sai một binh sĩ quay về nha môn báo cáo tin tức, nhìn thấy nhóm người Đại Hưng Trang thật sự chỉ khiêng cày, không mang theo bất kỳ
4:10:124 hours, 10 minutes, 12 secondsđao binh các loại, cũng mỉm cười sang một bên nhường đường, miễn kiểm tra quá sở. Mấy chục người vào thành, cộng thêm thôn dân đi theo phía sau xem náo nhiệt,
4:10:214 hours, 10 minutes, 21 secondshơn trăm người khí thế hoành tráng đánh chiêng đi đến nha môn của Châu. Cư dân trong thành cũng xôn xao ra ngoài cửa xem náo nhiệt. Phù thứ xử, thủ vệ cổng
4:10:294 hours, 10 minutes, 29 secondsthành phi như bay về báo tin. Tằng Tam vừa lên huyện nha liền nhận được tin tức dâng cày. Vâng, nói là sửa trực thành khúc viên, càng đỡ sức càng linh hoạt
4:10:384 hours, 10 minutes, 38 secondshơn. Trí nhớ của thủ vệ kia khá tốt, đang chuẩn bị lặp lại hai khẩu hiệu của nhóm người Đại Hưng Trang. Tằng Tam Lang nghe thấy tiếng chiêng, hơi nghiêng tai
4:10:474 hours, 10 minutes, 47 secondsliền nghe được. Đến rồi, nghiêng tai cẩn thận lắng nghe. Đợi nghe xong khẩu hiệu nói cái gì, Tằng Tam Lang vui vẻ thông báo cho Trường Sử và chủ quản Lục Phòng đều đi theo bổn quan ra ngoài đón tiếp.
4:10:584 hours, 10 minutes, 58 secondsSài bước lớn liền đi ra ngoài. Không cần thủ vệ thông báo, trường sử và chủ quản lục phòng đã nghe thấy động tĩnh đi ra.
4:11:054 hours, 11 minutes, 5 secondsMột nhóm quan viên của phủ thứ sử đồng loạt ra khỏi cửa lớn phủ nha. Cảnh tượng hoành tráng. Tằng Tam Lang nhớ tới gì đó, vẫy tay gọi Thành An, thấp giọng
4:11:144 hours, 11 minutes, 14 secondsnói, "Đến hậu viện nói với nương tử một tiếng. Xuyên qua năm thứ năm, Tăng La thực hiện màn trình diễn lớn nhất trong cả hai kiếp của mình. Đừng nói, mặc Du
4:11:234 hours, 11 minutes, 23 secondstrong lòng sắp dùng ngón chân đào ra cả tòa thành, đối mặt với người vây xem hai bên đường, trên mặt nàng vẫn giữ được vẻ chấn định. Đối đáp với quan viên Thiệp
4:11:314 hours, 11 minutes, 31 secondsChâu đón tiếp ở bên ngoài nha môn cũng có thể xưng một chữ ổn, khẩu hiệu có thể hào hùng, nhưng phô trương náo nhiệt cả chặng đường, đến lúc này cũng nên thể
4:11:394 hours, 11 minutes, 39 secondshiện sự khiêm tốn. Nhưng Tăng La không biết, nhiều trắng đinh của một trang tử đứng ở phía sau thôn chính ở bên cạnh, bên kia còn có một thanh niên mặc y phục
4:11:484 hours, 11 minutes, 48 secondshọc tử châu học, lại lấy một nữ tử trẻ tuổi như nàng làm người dẫn đầu, đối mặt với một nhóm quan viên, đều là nàng đối đáp một loạt. Cùng với vẻ ngoài dịu dàng
4:11:574 hours, 11 minutes, 57 secondsthanh tú, mặc dù áo vải châm gai, cử chỉ lại có lễ nghĩa, biết tiến biết lùi, đối đáp có chừng mực, này vốn dĩ đã là khí
4:12:054 hours, 12 minutes, 5 secondsthế lớn nhất rồi. Sự tương phản này thậm chí còn khiến lòng người chấn động hơn.
4:12:094 hours, 12 minutes, 9 secondsNàng mặc áo hoa vải gấm đứng ở chỗ đó, càng khiến mọi người không thể rời mắt.
4:12:144 hours, 12 minutes, 14 secondsSau ngày hôm nay, theo sự đẩy mạnh của cày Khúc Viên, chỉ sợ Bách Tích nửa thành Thiệp Châu đều biết người tên Tăng La. Trừ Kỳ Xương nhìn Tăng La đang giải
4:12:224 hours, 12 minutes, 22 secondsthích sự khác biệt giữa cày cũ và cày mới với Thứ Sử. Trường Sử cùng nhóm quan viên bọn họ trong lòng thật sự chỉ còn lại một chữ phục viết in hòa. Thông
4:12:304 hours, 12 minutes, 30 secondsminh, đoan trang, hào phóng, quan trọng nhất chính là đều cùng là người. Ngươi nói ngươi không chỉ biết trồng khoai mài
4:12:374 hours, 12 minutes, 37 secondssao lại còn hiểu cách làm ra cày chứ? Có đỡ sức hay không thì Trừ Kỳ Xương còn chưa biết. Đây đều là Tang La và Bách Tính Đại Hưng Trang nói, nhưng thao tác
4:12:464 hours, 12 minutes, 46 secondscó thể điều chỉnh cày sâu cày nông, hắn thật sự tận mắt nhìn thấy. Triều Đình đang khát cầu nhân tài, nếu như đây là nam tử, thứ sử, chẳng phải lập tức trêu
4:12:544 hours, 12 minutes, 54 secondsmộ vào nha môn của Châu để quản lý việc nông sao? Chặc, bội phục. Bội phục xong lại là thở dài, đây chẳng phải là nữ tử
4:13:024 hours, 13 minutes, 2 secondshay sao? Trừ Kỳ Xương nhìn Tăng La khi giải thích Thẩm Liệt ở bên cạnh làm thao tác mẫu, thật sự không hiểu, triều đình khát cầu nhân tài không phải chỉ mở mỗi
4:13:114 hours, 13 minutes, 11 secondscon đường khoa cử, mà lấy việc thực nâng tài cũng là một trong số đó, hắn thật sự không hiểu. Đúng dịp Đại Tề thống nhất, thời cơ lớn như vậy, làm ra cày khúc
4:13:204 hours, 13 minutes, 20 secondsviên rồi, làm sao có thể để một nữ tử như Tăng La ra mặt? Nữ tử ra mặt, ngoại trừ kiếm được danh tiếng ra thì có thể
4:13:274 hours, 13 minutes, 27 secondsnhận được cái gì? Đặt ở trên người Thẩm Liệt thì khác, có thể thi đậu châu học, vốn dĩ đã biết đọc sách biết chữ, cho dù
4:13:344 hours, 13 minutes, 34 secondssau này không tham gia khoa cử, trước có khoai mài sau có cày khúc viên, mà cày khúc viên còn đuổi kịp thời điểm trùng hợp như vậy, có cái nào không phải là
4:13:434 hours, 13 minutes, 43 secondsnấc thăng lên trời? không dám nói thành thiệp châu, chức quan của các huyện bên dưới đều trống không ít. Chậc, vị thẩm lão đệ này của hắn đúng thật là, làm hắn không biết phải nói thế nào mới tốt.
4:13:544 hours, 13 minutes, 54 secondsChẳng qua Trừ Kỳ Xương cũng chỉ nghĩ như vậy, đây dù sao cũng là chuyện của Thẩm gia, có lẽ đó là chí khí của Thẩm Liệt thì sao? Người ta không muốn cướp công
4:14:024 hours, 14 minutes, 2 secondslao của thê tử, tự tin có thể tự mình tiến lên. Cho dù nói thế nào, phu phụ thẩm gia thật sự rất lợi lại này. Mới
4:14:094 hours, 14 minutes, 9 secondsbao lâu cách lần trước thứ xử đến Đại Hưng Trang mới được một tháng thôi ấy nhỉ? Lần trước được tăng thứ sử tặng sách, động tĩnh lần này thậm chí còn lớn
4:14:184 hours, 14 minutes, 18 secondshơn. Trưởng quan cao nhất của Thiệp Châu, bao nhiêu người muốn đến trước mắt chào hỏi còn không có cơ hội. Nhìn xem phu thê hai người thẩm gia phát triển
4:14:264 hours, 14 minutes, 26 secondschẳng phải là chuyện sớm muộn sao? Trừ Kỳ Xương ngẫm nghĩ chỉ gọi lão huynh lão đệ không có tác dụng gì, vẫn phải về nhà giao thiệp tiếp đãi, dân dân tìm cơ hội
4:14:344 hours, 14 minutes, 34 secondsqua lại mới được. Suy nghĩ vừa xoay chuyển, liền thấy thứ sử phu nhân dẫn hai nô tỳ thiếp thân không biết đến từ khi nào. Tăng La ngước mắt lên, nhìn
4:14:434 hours, 14 minutes, 43 secondsthấy Phạm Phi Nương, thế mà lại mỉm cười nhẹ, gật đầu tỏ ý chào hỏi. "Trừ Kỳ Xương, này là đã quen biết rồi sao? Mới
4:14:514 hours, 14 minutes, 51 secondsnghĩ như vậy, đã thấy trên mặt Phạm Phi Nương có vài phần kinh ngạc, hóa ra là ngươi." "Tang la hành lễ, tang la gặp qua phu nhân."
4:14:594 hours, 14 minutes, 59 secondsPhạm Phi Nương không đợi nàng hành được nửa lễ đã đỡ người dậy, đôi mắt sáng ngời tràn đầy ý cười, "Đã nghe phu quân nhắc tới Tiệp Châu có một vị đồng hương
4:15:064 hours, 15 minutes, 6 secondslà ngươi từ lâu, ngưỡng mộ danh tiếng nương tử đã lâu, hôm trước còn nói mong được gặp mặt một lần, hóa ra hôm đó trên đường chúng ta đã gặp nhau trước rồi."
4:15:154 hours, 15 minutes, 15 seconds"Ha, đúng thật là quen biết, xem sự nhiệt tình đó đi." Không chỉ Trừ Kỳ Xương và nhóm quan viên đang lẩm bẩm trong lòng, mà ngay cả Tằng Thứ Sử cũng
4:15:234 hours, 15 minutes, 23 secondsngạc nhiên vì hai người vậy mà đã từng gặp mặt. Chẳng qua bây giờ có nhiều bách tính vây xem, hắn không hỏi chi tiết, lại nói với Tăng La và Thẩm Liệt, cái
4:15:324 hours, 15 minutes, 32 secondscày này trông không tệ, đỡ sức hay không còn phải xuống rụng thử mới biết. Thẩm Liệt mỉm cười, đây là chuyện đương nhiên, đại nhân có thể sai người thử.
4:15:414 hours, 15 minutes, 41 secondsHắn tự mình thử hai lần, đối với chuyện này cực kỳ tự tin. Tăng thứ sử nhìn thấy biểu cảm của phu phụ hai người, Long
4:15:484 hours, 15 minutes, 48 secondsbiết chắc chắn không tệ, chẳng qua cũng không cần thiết tìm người thử, bổn quan tự mình thử." Lời vừa nói ra, mọi người đều sững sờ. đến cả bách tính vây xem
4:15:574 hours, 15 minutes, 57 secondsđều có chút không kịp phản ứng lại, giây tiếp theo liền truyền đến tiếng nghị luận trầm thấp. Đây là thứ xử, những năm trước khi huyện lệnh khuyến nông sẽ vào
4:16:054 hours, 16 minutes, 5 secondsvụ cày xuân cày vài đường cho có lệ, thứ sử xuống ruộng thử cày. Trừ Kỳ Xương đã nhanh chóng phản ứng lại, "Đại nhân,
4:16:124 hours, 16 minutes, 12 secondskhông thể để hạ quan làm là được." Tăng thứ sử không nói nhiều, chỉ nói đi thôi, đi ra ngoài thành gọi mấy trắng đinh
4:16:204 hours, 16 minutes, 20 secondskhiêng cày của Đại Hưng Trang, làm phiền vài vị lại khiêng một đường. nói rồi đã dẫn đầu đi ra ngoài thành. Tăng La nhìn
4:16:274 hours, 16 minutes, 27 secondsPhạm Phi Nương, thấy nàng ấy cũng không ngăn cản, trong mắt nhiều thêm vài phần ý cười. "Phu nhân cũng đi xem sao?" "Đi dịp trọng đại như vậy, sao lại không đi?
4:16:384 hours, 16 minutes, 38 secondsTang nương tử đi cùng đi, mời mời." Hai người nói chuyện, thật sự cùng đi theo phía sau Tằng Thứ Xử ra ngoài thành.
4:16:444 hours, 16 minutes, 44 secondsTăng La biết chừng mực, đi sau Phạm Phi Nương nửa bước, khoảng cách nửa bước đó nhìn thật sự không nhiều lắm, hơn nữa Phạm Phi Nương còn như có như không chờ
4:16:534 hours, 16 minutes, 53 secondstang la, trên đường hỏi nàng làm sao đến Thiệp Châu, tránh nạn vào núi ra sao, lại làm sao dạy sơn dân trồng chọt, còn nói đến chuyện hôm đó mua được đậu phụ
4:17:024 hours, 17 minutes, 2 secondskhoai nửa ở chợ Đông. Tăng La cũng hòa nhã, hai người cùng đi ra ngoài thành, thế mà có vài phần nói chuyện đến vui vẻ. Thẩm Liệt và Chu thôn chính bọn họ
4:17:114 hours, 17 minutes, 11 secondsđều tự giác lùi ra sau một khoảng, vị trí phía trước để lại cho hai nữ tỳ thiết thân của Phạm thị, nhóm quan viên nha môn của Châu cùng với hai chiếc cày.
4:17:194 hours, 17 minutes, 19 secondsLão thái thái và các nữ nhân hài tử của Đại Hưng Trang đi cùng đều ngơ người rồi. Trần Ba Tử hưng phấn đến mức tim bà ấy đập thình thịch thình thịch, nắm lấy
4:17:274 hours, 17 minutes, 27 secondstay Tần Phương Nương, hai chân mềm nhũn, dùng giọng nói cực nhỏ chỉ mẹ chồng nàng dâu hai người mới có thể nghe thấy.
4:17:344 hours, 17 minutes, 34 secondsNương của ta ơi, biết tang la có năng lực, nhưng làm sao lại có năng lực đến như vậy?
4:17:394 hours, 17 minutes, 39 secondsĐó là thứ xử phu nhân phải không? Hôm đó giữa đoàn xe bà ấy đã từng nhìn thấy.
4:17:444 hours, 17 minutes, 44 secondsĐúng không? Đúng không? Đúng không? Nếu không phải vì nắm tay nhi tức phụ, tay của Trần Bà Tử đã run rẩy rồi. Mấy hài
4:17:524 hours, 17 minutes, 52 secondstử Hứa Văn Nhân, Thẩm Ninh, Trần Tiểu Nha và Thi Xảo Nhi thường xuyên ở cùng một chỗ, hôm nay cũng đi cùng nhau. Mấy tiểu cô nương trước tiên nhìn Tăng La
4:18:004 hours, 18 minutesnói chuyện với Thứ Sử, bây giờ còn thấy nàng nói chuyện cười đùa với Thứ sử phu nhân, thật đúng là khiến lòng người tràn đầy khao khát. Bên trái Thẩm Ninh chính
4:18:094 hours, 18 minutes, 9 secondslà Trần Tiểu Nha, A Ninh A La tẩu tử thật lợi hại. Bên cạnh Trần Tiểu Nha còn có Thi Xảo Nhi cũng mạnh mẽ gật đầu, bên
4:18:174 hours, 18 minutes, 17 secondsphải có Hứa Văn Nhân, lại mạnh mẽ đi lên trên một chút, duỗi cổ nhìn về phía trước, một lúc lâu sau, Thi Thâm lẩm bẩm, "An Ninh, lớn lên, ta rất muốn trở
4:18:254 hours, 18 minutes, 25 secondsthành người giống như đại tẩu của muội." "Trở thành người giống đại tẩu con bé sao?" Thẩm Ninh nhìn bóng lưng của đại tẩu mình ở trước mặt, thỉnh thoảng có
4:18:334 hours, 18 minutes, 33 secondsthể thấy đại tẩu quay đầu sang một bên nói chuyện với thứ sử phu nhân. Không biết ánh mặt trời mùa xuân chiếu vào nửa bên mặt hay còn vì gì khác. Tóm lại Thẩm
4:18:424 hours, 18 minutes, 42 secondsNinh cảm thấy cả người đại tẩu đều đang tỏa sáng. Đúng vậy, trở thành người giống đại tẩu, cho dù cả đội ngũ đều là nam tử chiếm số nhiều, nhưng cũng không
4:18:504 hours, 18 minutes, 50 secondscó ai có thể che lấp ánh sáng của đại tẩu. Trong mắt Thẩm Ninh cũng xuất hiện ánh sáng bên ngoài thành Thiệp Châu, mấy
4:18:574 hours, 18 minutes, 57 secondstrăm người đi theo đội ngũ ra ngoài xem, thậm chí còn có người Trịnh gia, Lâm gia Vương gia nghe tin tức chạy như bay trở về thông báo cho người trong tộc. Lúc
4:19:064 hours, 19 minutes, 6 secondsnày người của các đại gia tộc cũng đang chạy nhanh ra ngoài thành. Trừ Kỳ Xương đã chạy lên phía trước từ sớm, bảo tiểu lại dưới trướng nhanh chóng đi ra ngoài
4:19:144 hours, 19 minutes, 14 secondsthành mượn một con trâu, cũng đã chọn ra cả mảnh đất chưa cày ở gần cửa thành nhất. Đoàn người Tằng Thứ Sử mới ra khỏi cổng thành, bên Trử Kỳ Xương đã nhanh
4:19:224 hours, 19 minutes, 22 secondschóng an bài xong. Mọi người đứng ở con đường chính bên rìa cánh đồng, con trâu kia đã được dắt đến gần rồi. Trừ Kỳ Xương còn chưa kịp động đậy, Tằng Thứ Sử
4:19:314 hours, 19 minutes, 31 secondskéo quan phục buộc vào thắt lưng, tay hơi trống lên, nhảy từ đường chính xuống bờ rụng phía dưới. Đường chính có hơi cao, bên cạnh bờ rụng chính là mương
4:19:394 hours, 19 minutes, 39 secondsnước. Cú nhảy này khiến Bách Tính Vây xem kinh hô một trận. "Đại nhân!" Trừ kỳ xương vén quan phục lên, cũng nhanh chóng nhảy theo xuống. Động tác của mấy
4:19:484 hours, 19 minutes, 48 secondstrắng đinh ở Đại Hưng Trang cũng nhanh chóng. Thẩm Liệt đi xuống trước, Thi Nhị Lang theo sau, tiếp nhận hai cái cày từ những người khiêng cày ban đầu, hạ cày
4:19:564 hours, 19 minutes, 56 secondsxuống ruộng. Trừ Kỳ Xương chuẩn bị đeo cày lên châu, Tăng Thứ Sử xua tay nói, "Dùng châu nào biết có đỡ sức hay không,
4:20:034 hours, 20 minutes, 3 secondsChâu có thể nói cho ta nghe, để ta làm một câu liền khiến Trừ Kỳ Xương thay đổi sắc mặt. Thử cày mà hắn nghĩ là châu đi
4:20:114 hours, 20 minutes, 11 secondsphía trước kéo cày, người ở phía sau đỡ cày, nhưng trước mắt lại là lại là tằng thứ xử đích thân kéo cày, coi mình như
4:20:184 hours, 20 minutes, 18 secondstrâu mà kéo cày. Trừ Kỳ Xương là người rất biết luồn cúi, nhất thời cũng ngây ngốc tại chỗ, mắt có chút nóng lên. Bách
4:20:264 hours, 20 minutes, 26 secondsTính xung quanh đứng gần một chút, có thể nghe rõ lời này. Rất nhiều người, đặc biệt là nông dân và tiểu dân ở tầng lớp dưới đáy, hơn nửa ngày không thể
4:20:344 hours, 20 minutes, 34 secondsphản ứng lại. Thứ sử đại nhân nói như vậy là có ý gì? là ý bọn họ nghe được sao? Không ai dám tin. Ở đằng kia, Tằng
4:20:434 hours, 20 minutes, 43 secondsThứ Sử đã bắt đầu cởi dày kéo quần lên, lại vẫy tay gọi Thẩm Liệt, đến giúp ta đeo cày lên, thử cái cày cũ này trước.
4:20:514 hours, 20 minutes, 51 secondsThẩm Liệt lại không chút do dự, chỉ là trong lòng càng thêm kính trọng vị tằng thứ sử này, không nói hai lời, bước lên phía trước đeo cày lên giúp, cũng chỉ
4:20:594 hours, 20 minutes, 59 secondsdẫn kỹ thuật đại khái. Tăng thứ sử kéo cày, phải luôn có một người đỡ cày, đeo dây cày lên, hắn nhìn xung quanh, chính
4:21:074 hours, 21 minutes, 7 secondshắn tự hiểu rõ quan viên dưới trướng không khác hắn là bao. Không nhìn thấy ai là có vẻ biết làm việc đồng áng, dứt khoát chỉ vào Thẩm Liệt, "Ngươi tới đỡ
4:21:154 hours, 21 minutes, 15 secondscày đi." Thẩm Liệt cũng không nói hai lời, buộc Trương Bảo cười dày cười tất, kéo ống quần lên đi xuống ruộng. Bên này
4:21:224 hours, 21 minutes, 22 secondshai người vừa có động tác, Bách Tính đầu tiên nghe những lời kia còn không dám tin, lập tức ồn ào. Thứ sử đại nhân kéo
4:21:294 hours, 21 minutes, 29 secondscày, thứ sử đại nhân đích thân kéo cày, trong số đó không thiếu lão nông từng kéo cày, lão nông hơn 50 60 tuổi không
4:21:364 hours, 21 minutes, 36 secondsthể tự mình kéo cày từ sớm bởi vì quá trầm quá nặng. Việc này đều để cho nhi tử và Tôn nhi làm, việc bọn họ có thể làm là những việc tương đối nhẹ nhàng
4:21:444 hours, 21 minutes, 44 secondsnhư đỡ cày. Nhưng bây giờ nhìn quan phục của vị thứ sử trẻ tuổi được buộc ngang eo, cởi dày vén quần, chân trần đi xuống
4:21:524 hours, 21 minutes, 52 secondsbùn dưới ruộng. Có người xúc động chút, đặc biệt là người vừa mua thiếu nợ gia súc và hạt giống lương thực ở nha môn, đôi mắt đã bắt đầu mơ hồ. Quan viên tốt,
4:22:014 hours, 22 minutes, 1 secondquan viên tốt, người đến sau không chiếm được vị trí bên đường, chỉ có thể đứng cách bốn năm lớp bên ngoài, nghe động tĩnh không biết chuyện gì bên trong,
4:22:094 hours, 22 minutes, 9 secondsliên miệng hỏi người phía trước đã xảy ra chuyện gì, liền có người quay đầu lại nói là thứ sử đại nhân đích thân xuống ruộng kéo cày, càng nhấn mạnh một tiếng,
4:22:174 hours, 22 minutes, 17 secondslà kéo cày chứ không phải đỡ cày. Kéo cày sao? Lúc này người Trịnh gia, Vương gia và Lâm gia cũng chân trước chân sau
4:22:254 hours, 22 minutes, 25 secondsđuổi đến. Hạ nhân nô bộc của bọn họ rẽ một con đường trong đám đông, đứng ở vị trí có tầm nhìn tốt lại cách Phạm Thị các nàng một khoảng cách. Nhìn thấy cảnh
4:22:334 hours, 22 minutes, 33 secondstượng trước mắt cũng sững sờ. Tăng La cũng đang nhìn nhìn khuôn mặt vị Tằng đại nhân không có nửa phần miễn cưỡng, quay đầu lại nhìn Phạm Thị. Phạm thị
4:22:424 hours, 22 minutes, 42 secondsnhìn Tằng Tam Lang, trong mắt không thấy khó chịu hay không vui, chiếm chọn trong đó đều là thưởng thức và tình yêu. Tăng La mỉm cười, đưa ánh mắt về lại phía hai
4:22:514 hours, 22 minutes, 51 secondsngười đang thử cày. Tằng Tam Lang từ nhỏ đã ở bên người Tằng lão thái gia đọc sách, cũng không bỏ bê võ thuật, từ nhỏ
4:22:584 hours, 22 minutes, 58 secondstrong nhà đã vì hắn mà mời sư phụ dạy võ tới. Nhưng luyện võ và kéo cày thực sự là hai chuyện khác nhau. Công tử thế gia, trước khi nhậm chức thứ xử thiệp
4:23:074 hours, 23 minutes, 7 secondschâu nào từng tiếp xúc với những thứ này? Dù là có nền tảng tập võ từ nhỏ kéo cái cày kia đi mười mấy bước đã cảm thấy
4:23:134 hours, 23 minutes, 13 secondshơi nặng. Hắn người trẻ sức lớn, lại là người tập võ, còn cảm thấy nặng. Tằng Tam Lang nghĩ đến nông dân cày cấy trên
4:23:204 hours, 23 minutes, 20 secondsruộng tình hình năm này ngươi nghèo khổ một chút, sợ là một ngày hai bữa đều dựa vào rau dại mới miễn cưỡng no bụng, việc nặng như vậy làm sao có thể làm ngày này
4:23:294 hours, 23 minutes, 29 secondsqua tháng nọ? Hắn không đi hai bước liền coi như thử xong, mà là kéo cày kia đi mãi cho đến cuối đồng ruộng, lúc này mới
4:23:364 hours, 23 minutes, 36 secondsthử chuyển hướng. Cũ không cách nào quay đầu, chỉ có thể dựa người nâng lên đổi vị trí mới có thể tiếp tục. Trừ Kỳ Xương
4:23:434 hours, 23 minutes, 43 secondsđã đích thân khiêng cày mới vội vã chạy tới, bên cạnh còn có Trường Sử cùng xuống bờ ruộng, đằng sau còn có mấy người Trần Lão Hán không kìm lại được mà
4:23:514 hours, 23 minutes, 51 secondsxuống theo. Trường Sử bước lên phía trước khuyên, "Đại nhân, dùng cày cũ rồi, thử cày mới thôi, không thể còn kéo
4:23:584 hours, 23 minutes, 58 secondscày cũ trở về được. Tằng Tam Lang có thân phận gì? công tử thế gia như vậy, sợ là cả đời này đây vẫn là lần đầu tiên xuống ruộng, thật sự coi sức mình như
4:24:074 hours, 24 minutes, 7 secondssức trâu. Tằng Tam Lang lại không vội gọi Thẩm Liệt, ngươi đến kéo cày cũ, ta thử đỡ cày. Lại hỏi kỹ thuật đỡ cày, hai
4:24:164 hours, 24 minutes, 16 secondsngười nháy mắt đổi vị trí cho nhau. Tay nghề đỡ cày này thật sự không phải có sức lực là làm được, lúc đầu đất cày ra thật sự rất khó coi. Trần lão hán đi
4:24:254 hours, 24 minutes, 25 secondscùng xuống bờ rụng ở bên cạnh nhìn xem, nhịn không được chỉ bảo vài câu. Tằng Tam Lang cũng vui vẻ, thỉnh thoảng còn cẩn thận hỏi vài câu, châm chậm mới đỡ
4:24:334 hours, 24 minutes, 33 secondscày ra hình ra dạng. Đỡ cày cũ đi một đường, lúc này mới đổi cày mới, vẫn là Tằng Tam Lang kéo trước. Buộc dây cày
4:24:414 hours, 24 minutes, 41 secondsmới đi được vài bước, Tằng Tam Lang đã cảm nhận được chỗ tốt. Hắn vừa dừng bước chân lại, đôi mắt liền sáng lên. "Đúng thật, đỡ sức hơn." "Đỡ sức hơn rất
4:24:494 hours, 24 minutes, 49 secondsnhiều." "Ngươi đỡ cày thế nào?" Thẩm Liệt mỉm cười, đỡ cày cũng nhẹ nhàng hơn. "Không bằng lát nữa đại nhân cũng thử xem."
4:24:574 hours, 24 minutes, 57 secondsTrừ Kỳ Xương ở bên cạnh, "Lão đệ, ngươi đúng là hay lắm." Trường Sử để bộ râu dài cũng không khỏi nhìn vị thanh niên này mấy lần. Tằng Tam Lang lại mỉm cười
4:25:064 hours, 25 minutes, 6 secondsđồng ý, hơn nữa không thử vài bước coi như xong, kéo đến hết đường. Trong quá trình kéo lại, dừng lại để Thẩm Liệt thay đổi từ cày nông sang cày sâu, lại
4:25:144 hours, 25 minutes, 14 secondsthử chuyển hướng cày một đường, phải gọi là hạnh phúc, quay đầu lại cẩn thận nhìn cả đất cày sâu và đất cày nông, còn so
4:25:214 hours, 25 minutes, 21 secondssánh với bên cày cũ ở bên cạnh. Không giống nhau, cực kỳ không giống nhau.
4:25:264 hours, 25 minutes, 26 secondsTrái tim hắn nóng bừng, đợi thử kéo cày đủ rồi, cởi dây cày gọi Thẩm Liệt. Đến đến, ngươi đến kéo cày, ta đỡ cày xem
4:25:344 hours, 25 minutes, 34 secondsthử. Chuyến thứ hai trở về điểm xuất phát, niềm vui tràn đầy. Hai cái cày được Trần lão hán bọn họ khiêng lên trên bờ ruộng, đều biết đây là thứ mọi người
4:25:424 hours, 25 minutes, 42 secondsmuốn thấy. Mấy người Trần lão hán tiện đường múc nước trong mương rửa qua cái cày, để mấy tráng đinh đủ sức như Thẩm Liệt khiêng lên trên đường chính. Bách
4:25:504 hours, 25 minutes, 50 secondsTính vây xem vây quanh mảnh đất nhỏ kia chật như nêm cối, nhiều người còn chen không vào nổi. Tằng Tam Lang cũng lên đường chính, không để tâm đến thứ khác,
4:25:594 hours, 25 minutes, 59 secondschỉ vòng quanh hai chiếc cày kia nghiên cứu lý do vì sao cày mới có thể đỡ sức hơn. Lưỡi cày có thể nhìn ra được càng sắc càng hẹp hơn. này cũng giống như chế
4:26:074 hours, 26 minutes, 7 secondstạo một thanh kiếm, lực cản càng nhỏ càng sắc bén, người tập võ có thể nhìn hiểu. Còn nhiều hơn nữa, Tằng Tam Lang
4:26:144 hours, 26 minutes, 14 secondsnhì không hiểu lắm, cái này phải để Tăng La nói, cơ học các loại cố gắng hết sức dùng những lời đơn giản nhất để trình bày. Đừng nói là vị thứ sử tằng tam lang
4:26:244 hours, 26 minutes, 24 secondsnày, cả Phạm Phi Nương, Trường Sử, Trừ Kỳ Xương, các quan viên khác cùng tới trong nha môn của Châu đều nghe đến ngưng người. Người của tam đại gia tộc
4:26:324 hours, 26 minutes, 32 secondsvốn dĩ muốn tránh né quan viên cũng không nhịn được đến gần vài phần, đến cùng với Lâm lão thái gia còn có vài vị tiên sinh của châu học cũng vềnh tai lên
4:26:394 hours, 26 minutes, 39 secondsnghe. Một nhóm nhân vật có mặt có mũi ở thành Tiệp Châu, có người nghe xong, hai mắt phát sáng, trong mắt lóe lên ánh sáng, có người nghe hiểu đại khái, có
4:26:484 hours, 26 minutes, 48 secondsngười ù ù cái gì cũng không hiểu, nhưng việc này không ngăn cản bọn họ cảm thấy bội phục, làm thế nào mà mày
4:26:544 hours, 26 minutes, 54 secondsmò ra được? Lại nhìn Tăng La, là nữ tử, là nữ tử. Trong lòng Tằng Tam Lang bỏ thêm một câu kỳ nữ, hắn không khỏi nghĩ
4:27:034 hours, 27 minutes, 3 secondsđến sắc lệnh của Thánh Thượng Bảo Các Châu huyện tiến cử người tài. Nếu như Tăng La là nam nhân, hắn hạ mắt xuống, sau đó hỏi Tăng La, "Cày này ngươi dâng
4:27:114 hours, 27 minutes, 11 secondscho nha môn coi như là công lao lớn, có muốn ban thường gì không? Nếu như có suy nghĩ, cứ việc nói, bổn quan có thể dâng
4:27:194 hours, 27 minutes, 19 secondstấu xin thưởng cho người." Tăng La lại lắc đầu, "Dân phụ là một nữ nhân nhỏ bé, mấy năm ly loạn đến nay, bình định thiên hạ mới như được sống cuộc sống thái
4:27:274 hours, 27 minutes, 27 secondsbình, lại ăn may được triều đình cho rụng phân đất, để ta có nơi ở, có một mái nhà, có đất để cày, có y phục có đồ
4:27:344 hours, 27 minutes, 34 secondsăn. Chuyện cày cấy vốn là bổn phận của nông dân như ta, làm ra cày dễ sử dụng tặng cho quan phủ đến cùng cũng là bổn phận của người dân Đại Tề, sao cần ban
4:27:424 hours, 27 minutes, 42 secondsthưởng? Nếu như đại nhân hỏi dân phụ có điều gì mong ước hay không, dân phụ đúng là có hai tâm nguyện." Tằng Tam Lang nhướng mày, "Ngươi nói đi." Nông dân vất
4:27:524 hours, 27 minutes, 52 secondsvả, lần này dân phụ dâng cày, một là mong thứ xử đại nhân có thể dùng hết khả năng để bách tính nhanh chóng biết được cày mới, được dùng cày mới để có thể
4:28:004 hours, 28 minutesgiảm bớt vài phần vất vả khổ nhọc, cày thêm được nhiều mảnh ruộng, một bữa cơm thêm được vài phần đầy đủ. Thứ hai, cuộc sống bình yên hôm nay không dễ dàng gì
4:28:094 hours, 28 minutes, 9 secondscó được. Dân phụ cố hết sức mình góp một phần công sức ít ỏi, trong lòng vui mừng, cầu cho đại tề hưng thịnh, quốc phúc vĩnh tồn, thịnh thế trường an, đây
4:28:184 hours, 28 minutes, 18 secondslà mong muốn của dân phụ. Mỗi câu mỗi chữ của nàng, giọng nói rõng rạc, tốc độ ung dung, hai tay chắp trước ngực, hơi
4:28:254 hours, 28 minutes, 25 secondscúi người vài lễ, hiện trường vô cùng yên tĩnh. Mảnh đất nhỏ đó rõ ràng có hàng trăm người nhưng lại cực kỳ yên tĩnh, nhất thời không ai phát ra âm
4:28:334 hours, 28 minutes, 33 secondsthanh, mãi cho đến khi giọng nói của Tằng Tam Lang vang lên, "Bổn quan sẽ như ngươi mong muốn, không chỉ ở đất Thiệp Châu của ta mà sẽ gửi cày mới đến kinh
4:28:424 hours, 28 minutes, 42 secondsthành tặng cho thánh thượng, để tất cả bách tính đại tề ta đều nhanh chóng biết được cày mới, được dùng cày mới." Trong đám người cuối cùng cũng có thanh âm,
4:28:504 hours, 28 minutes, 50 secondskhông biết ai hét lên một tiếng tốt, cũng không biết nơi nào vang lên tiếng vỗ tay đầu tiên. cảm xúc được thổi phồng, nhất thời tiếng hoan hô như sấm.
4:28:594 hours, 28 minutes, 59 secondsVương Mậu Lâm nhìn giữa đám người phu phụ Thẩm gia đang đứng bên cạnh phu phụ Tằng thứ sử, ánh mắt khẽ động. Về phần Trịnh gia, Lâm gia vài vị tiên sinh châu
4:29:084 hours, 29 minutes, 8 secondshọc, trước mắt có người đang thấp giọng hỏi người bên cạnh có biết nữ nhân kia là ai, cũng có người nghiêng đầu thấp giọng phân phó hạ nhân bên người đi thăm
4:29:154 hours, 29 minutes, 15 secondsdò tin tức. Tăng La không quan tâm nhiều như vậy, lấy bản vẽ được cuộn lại từ trong tay áo của mình ra, đưa chúng Thẩm Liệt đứng bên cạnh, bảo hắn đưa cho Tằng
4:29:244 hours, 29 minutes, 24 secondsThứ Sử. Đây là bản vẽ cày khúc viên, kỹ năng vẽ thô sơ, đại nhân nhìn xem có dùng được không. Khi Tằng Tam Lang mở
4:29:314 hours, 29 minutes, 31 secondsbức vẽ ra xem, vài vị tiên sinh châu học đã chú ý y phục học tử trên người Thẩm Liệt. Có người nhỏ giọng nói, "Đây là học sinh năm nay được nhận vào châu
4:29:394 hours, 29 minutes, 39 secondshọc." Hai vị tiên sinh trong đó hôm qua đã dạy học cho học sinh, gật đầu, người có trí nhớ khá tốt nói, "Họ Thẩm tên Liệt, ghi trong danh sách học viên hình
4:29:474 hours, 29 minutes, 47 secondsnhư là người của Đại Hưng Trang bên ngoài thành, có một đệ đệ lần này cũng được nhận vào." "Đại Hưng Trang sao?" Có người lầm bầm ghi nhớ tin tức. Chuyện
4:29:564 hours, 29 minutes, 56 secondstiếp theo là tằng thứ sử tuyên bố mọi người cố gắng làm ra cày mới nhanh nhất có thể. Cùng với chuyển đổi cày cũ sang cày mới như thế nào, lại tuyển thợ mộc
4:30:054 hours, 30 minutes, 5 secondsngay tại chỗ, nói lát nữa có thể đến nha môn báo danh. Tăng La lùi lại hai bước, đứng bên cạnh mọi người ở Đại Hưng
4:30:114 hours, 30 minutes, 11 secondsTrang. Cày mới của Thẩm gia được nha môn trực tiếp đưa đến kinh thành, về phần cái cày Thẩm gia dùng, làm ra cày mới sẽ đưa đến nhà bọn họ trước. Nghe nói có
4:30:214 hours, 30 minutes, 21 secondscày mới để dùng, Bách Tính tất nhiên hoan hô, lại một trận reo hò rầm trời vang lên. Đại Hưng Trang náo nhiệt dâng cày, lúc đầu mấy chục người phát triển
4:30:304 hours, 30 minutes, 30 secondsđến bây giờ, xa xa gần gần kỳ thực ít cũng có 4 trăm nm người vây xem, đúng là ồn ào sôi động không thôi. Đại Hưng
4:30:374 hours, 30 minutes, 37 secondsTrang thành công liền lui người, Thẩm Liệt nhìn thấy tiên sinh bước lên phía trước xin nghỉ, nói rõ về nhà thu xếp xong sẽ đến châu học học tập. Một nhóm
4:30:454 hours, 30 minutes, 45 secondstiên sinh vô cùng hòa ái, đều nói không vội, lại khích lệ vài câu liền rời đi.
4:30:504 hours, 30 minutes, 50 secondsTằng thứ sử cũng dẫn các quan viên về nha môn của Châu, dính đất đầy cả chân, tất nhiên muốn về Hậu Trạch rửa sạch.
4:30:574 hours, 30 minutes, 57 secondsPhu phụ hai người đi đến Hậu Trạch, Tằng Tam Lang thở dài, "Đáng tiếc Tang thị không phải nam tử." Phạm Phi Nương nhìn toàn bộ quá trình, cộng thêm nàng ấy
4:31:054 hours, 31 minutes, 5 secondscũng là phận nữ tử, tất nhiên biết thế gian này nữ tử chịu nhiều dàng buộc hơn nam tử, càng đồng cảm sâu sắc với lời nói của trượng phù. Tuy nhiên, từ nhỏ
4:31:144 hours, 31 minutes, 14 secondssinh ở trong thế gia đại tộc, càng tiếp cận gần với tầng lớp cao nhất, Phạm Phi Nương cũng càng rõ ràng, muốn phá vỡ quy tắc và xiềng xích hình thành hàng ngàn
4:31:224 hours, 31 minutes, 22 secondsnăm là chuyện khó khăn như thế nào. Lúc Tam Lang dâng cày không ngại có thể viết rõ thân phận nữ tử của Tang thị trong tấu trương. Về phần lời hay ý đẹp, Phạm
4:31:314 hours, 31 minutes, 31 secondsPhi Nương cảm thấy không cần chỉ hai tâm nguyện kia của Tang thị, không cần thêm bất kỳ bút mực nào. Viết lại trong tấu trương vào lúc đại tề thống nhất, đây
4:31:394 hours, 31 minutes, 39 secondschính là lòng dân dẫn đường. quan viên đi rồi, Bách Tính nhất thời không nỡ rời đi, đặc biệt là thôn dân ngoài thành, có
4:31:464 hours, 31 minutes, 46 secondsngười biết Trần lão Hán, Lư lão Hán, Trần Bà Tử hoặc bất kỳ ai của Đại Hưng Trang nhất thời đều vây lại hỏi chuyện,
4:31:544 hours, 31 minutes, 54 secondsmất một hai khác mới để cho bọn họ rời đi. Thôn dân của Đại Hưng Trang vui vẻ mơ mơ màng màng, bước chân như đạp trên mây mà về thôn trang. Ngược lại là tăng la. Dâng cày xong, thường cũng từ chối.
4:32:054 hours, 32 minutes, 5 secondsChuyện này ở trong lòng nàng xem như là làm xong rồi, không để trong lòng nữa.
4:32:104 hours, 32 minutes, 10 secondsNàng cảm thấy có thể sống như bình thường, lại không biết màn trình diễn của mình ngày hôm đó rốt cuộc đã ảnh hưởng đến bao nhiêu người. Thẩm Liệt
4:32:174 hours, 32 minutes, 17 secondsdường như đã tìm được con đường của mình. Lúc trước đọc sách, hắn muốn tranh được tiền đồ, có thể để Tăng La có cuộc sống tốt, có thể bảo vệ Tăng La, có thể
4:32:264 hours, 32 minutes, 26 secondscho Tăng La mặc sức mày mò những thứ nàng thích, nhưng sau ngày đó lại trở nên khác biệt. Hắn đã nhìn thấy con đường của riêng mình trên người Tăng La
4:32:344 hours, 32 minutes, 34 secondsvà Tằng Thứ Sử, một con đường rõ ràng mà thông suốt hơn. Con đường hắn nên đi sau khi đọc sách, tham gia khoa cử làm quan.
4:32:414 hours, 32 minutes, 41 secondsThẩm Ninh và Hứa Văn Nhân mơ mơ hồ hồ trong lòng cũng có ước mơ thuộc về riêng mình. Đại Hưng Trang so với lần trước thi vào châu học lại một lần nữa nhảy
4:32:504 hours, 32 minutes, 50 secondsvào trong mắt, trong tai, trong miệng của Bách Tính Thiệp Châu, hơn nữa rầm rầm rộ rộ, chấn động hơn lần đó rất nhiều. Đồng thời truyền ra tin tức tăng
4:32:584 hours, 32 minutes, 58 secondsla và thôn dân của Đại Hưng Trang trong mấy năm ở trong núi đã giúp sơn dân bén dễ sống trong núi như thế nào, làm sao giúp bọn họ dựa vào vật tư trong núi để
4:33:064 hours, 33 minutes, 6 secondssống? Đậu phụ khoai nưa và khoai mài nhất thời người người đều biết, thậm chí đến cả đậu phụ thần tiên trước mắt còn chưa có cũng đã nổi danh ở thành Thiệp
4:33:144 hours, 33 minutes, 14 secondsChâu. Trần Hữu Điền đến nha môn của Châu đăng ký tham gia làm cày mới. Lô cày mới đầu tiên do nha môn chế tạo được gửi đến
4:33:214 hours, 33 minutes, 21 secondsĐại Hưng Trang đầu tiên. Hai cái cày của Thẩm gia được nhận sớ nhất. Theo sau mỗi thôn xung quanh lần lượt được đổi được cày mới, Đại Hưng Trang xuất hiện cảnh
4:33:294 hours, 33 minutes, 29 secondstượng kỳ lạ. Nông dân hoặc xa hoặc gần của các thôn trang, một hộ hai người, vác cày mới vừa nhận đến tay vừa dùng thử trên đồng nhà mình đến Đại Hưng
4:33:374 hours, 33 minutes, 37 secondsTrang. Vừa vào trong thôn trang đã dò hỏi trước rụng đất của nhà Tang nương tử ở chỗ nào. 30 mẫu đất của Thẩm gia, Triệu Đại và Triệu Tứ hoàn toàn không
4:33:464 hours, 33 minutes, 46 secondscày được bao nhiêu, đều được nông dân lạ mắt của các thôn xung quanh đến cày giúp. cũng không phải bọn họ không muốn làm, thật sự không có cơ hội, không biết
4:33:544 hours, 33 minutes, 54 secondsai là người dẫn đầu, cũng không biết lan truyền như thế nào. Nhận được cày mới liền đến Đại Hưng Trang cày ruộng cho Tang La, dường như đã trở thành một việc
4:34:014 hours, 34 minutes, 1 secondtrọng đại mà nông dân xung quanh nhao nhao tham gia. Quan phủ phát bao nhiêu cày thì có bấy nhiêu người đến. Thẩm gia chẳng qua chỉ có 30 mẫu đất, cho dù cày
4:34:104 hours, 34 minutes, 10 secondscủa quan phủ làm không nhanh cũng không chịu được một ngày có 60 70 người đến cày, một người chỉ làm hơn nửa ngày, việc này đến ngày thứ hai cũng chẳng còn
4:34:184 hours, 34 minutes, 18 secondsdư lại bao nhiêu. Nhưng chuyện này chưa coi là xong. Việc trong đất ruộng làm xong rồi, vậy không phải còn đất núi sao? Không dùng cày thì dùng quốc, một
4:34:274 hours, 34 minutes, 27 secondshộ hai người đến, vừa đến phải làm hơn nửa ngày mới đi. Làm xong rụng đất của Thẩm gia lại đến làm đất núi, đó thật sự là dẫn không biết bao nhiêu người tới
4:34:354 hours, 34 minutes, 35 secondsxem náo nhiệt. Vào lúc đó, cứ ở trên đường lớn gặp phải ba năm người một đội vác quốc hoặc cày đi, hai bên đụng phải,
4:34:424 hours, 34 minutes, 42 secondsgặp mặt chào hỏi nhau chính là đi đại hưng trang. Đúng đúng đúng, các ngươi cũng vậy, cũng vậy, chúng ta cùng nhau
4:34:504 hours, 34 minutes, 50 secondsđi. Suýt chút nữa chẳng khác nào gặp mặt liền hỏi câu đã ăn chưa. Cũng không biết người nào tâm tính tinh tế, phát hiện
4:34:574 hours, 34 minutes, 57 secondsThẩm gia trồng đủ loại cây ăn quả có thể tìm thấy trên núi ở đất núi nhà mình, qua mấy ngày, tin tức này cũng được lan rộng. Không nhớ bắt đầu từ hôm nào,
4:35:054 hours, 35 minutes, 5 secondsthỉnh thoảng lại có người gửi cây ăn quả cho Thẩm gia, đều là đào từ ngọn núi gần thôn bọn họ, mỗi thôn cũng chỉ đưa tới ba năm cây, nhưng có nhiều người tặng.
4:35:144 hours, 35 minutes, 14 secondscó Phùng gia, Cam gia, Chu gia, Trịnh gia, nhà Đông Ca nhi, những người này tăng la đều quen biết, càng nhiều hơn
4:35:214 hours, 35 minutes, 21 secondsnữa thì nàng hoàn toàn không quen, thậm chí đều không quấy rầy nàng, đồ vật để ở ngoài nhà liền đi. Triệu Đại và Triệu Tứ vui cho chủ gia, đương nhiên đến Thẩm
4:35:304 hours, 35 minutes, 30 secondsgia làm việc, cha nương huynh đệ và đám hài tử nhà bọn họ cũng đều đến làm giúp.
4:35:354 hours, 35 minutes, 35 secondsTuy nhiên, hai huynh đệ nhìn hơn 40 mẫu đất núi được thôn dân Thiệp Châu ngươi khai hoang mảnh này, ta khai hoang mảnh kia, chỉ trong bảy tám ngày đã làm xong,
4:35:434 hours, 35 minutes, 43 secondscũng ngơ hết cả người. Cây cối được giữ lại, cỏ dại và bụi cây đều được dọn dẹp, đất cũng quốc xong, có người tặng cây ăn
4:35:504 hours, 35 minutes, 50 secondsquả, hỏi Triệu Đại và Triệu Tứ trồng cây ăn quả ở đâu, tiện tay trồng giúp cả cây ăn quả. Trước mắt chính là gọn gàng sạch
4:35:574 hours, 35 minutes, 57 secondssẽ, chỉnh tề ngăn nắp, trồng ra vài rừng cây ăn quả nhỏ, phần đất còn lại đều được khai hoang. Nếu muốn trồng đậu, trồng rau hay khoai mài thì có thể trồng
4:36:064 hours, 36 minutes, 6 secondsngay trực tiếp. Triệu Đại gãi gãi sau gáy hỏi đệ đệ nhà mình, "Sau này chúng ta còn phải làm gì nữa không? Công việc
4:36:134 hours, 36 minutes, 13 secondsnặng nhọc đều xong hết rồi, nay thật sự quá đột ngột." Chữ Tứ còn rất vui vẻ, "Tang nương tử tốt bụng, cái cày kia
4:36:204 hours, 36 minutes, 20 secondstiết kiệm bao nhiêu công sức cho mọi người? Ai không cảm kích chứ? Không có việc làm cũng không quan trọng, lát nữa đệ đi hỏi tang nương tử." Thôn dân ngoài
4:36:294 hours, 36 minutes, 29 secondsthành Thiệp Châu mỗi ngày đều đến làm việc rầm rộ như vậy, Tang La cũng biết rõ. Nhưng khi Triệu Tứ đến nhà hỏi sau này không còn việc nặng nữa, còn cần đến
4:36:374 hours, 36 minutes, 37 secondslàm công không? Tang La vẫn sững sờ. Cần chứ, sao lại không cần? Đất núi, đất ruộng hơn 70 mẫu, Triệu Tứ thúc thúc thấy mình cháu có thể tự trồng được sao?
4:36:474 hours, 36 minutes, 47 secondsThực tế Thẩm Liệt, Thẩm An và Thẩm Ninh hoàn toàn không để cho nàng làm việc nặng, việc nhẹ cũng sắp không đến lượt nàng làm rồi. Triệu Tứ nghe thấy vậy thì
4:36:554 hours, 36 minutes, 55 secondsvui vẻ, "Vậy thì tốt rồi, vậy thì tốt rồi, chúng ta rất thích làm việc cho nhà nương tử, người trong thôn biết chúng ta làm việc cho nhà ngươi đều đang ghen tỵ
4:37:034 hours, 37 minutes, 3 secondsđó." Tăng La cười, nhân lúc Triệu Tứ đến, dứt khoát bảo hắn đợi một chút, vào phòng lấy một túi vải đựng hạt giống ra
4:37:114 hours, 37 minutes, 11 secondstrước, nói, "Vừa vặn túi cỏ giống này làm phiền Triệu Tứ thúc giúp cháu giải bốn mẫu đất." Trồng cỏ giải bốn mẫu.
4:37:194 hours, 37 minutes, 19 secondsĐúng vậy. Đâu là tử vân anh, lộn dê thỏ, gà vịt ngỗng nuôi trong nhà đều thích ăn thứ cỏ này. Thứ này gia cầm và gia súc
4:37:264 hours, 37 minutes, 26 secondsăn rất tốt, phát triển cũng nhanh, tiện cung ứng. An ninh cũng đỡ phải ngày ngày đi khắp nơi cắt cỏ. Thứ cỏ tươi có lượng
4:37:334 hours, 37 minutes, 33 secondsđạm còn khá cao, là loại cỏ rất tốt để nuôi gia súc gia cầm trong nhà. Trồng một đợt có thể cắt hai ba lần, trồng tốt mấy mẫu thu được mấy nghìn cân cỏ tươi,
4:37:424 hours, 37 minutes, 42 secondsđủ để dùng. Thật ra ngoại trừ nuôi da súc và da cầm, đây còn là một loại rau dại vô cùng tươi ngon. Khi còn non xào
4:37:494 hours, 37 minutes, 49 secondskhông hoặc xào với thịt muối phải gọi là thơm ngon không thôi. Tăng La còn dự định đến lúc đó lại cố định mang tới chợ đông bán cái này. Trước mắt trong thành không phải đang thiếu món mới lạ sao?
4:37:594 hours, 37 minutes, 59 secondsQuan trọng nhất chính là chỉ cần không lấy thứ này dùng để bón ruộng, không cần quá nhiều thời gian, chỉ cần thỏa mãn điều kiện độ ấm là có thể trồng. Hơn nữa
4:38:074 hours, 38 minutes, 7 secondsmột năm có thời kỳ ra hoa dài đến 4 tháng. Tăng La là đang nhắm đến mật của Tử Vân Anh, nàng cũng có thể làm đường,
4:38:154 hours, 38 minutes, 15 secondsnhưng cho dù tìm được mía, ngoại trừ bí mật làm một ít cho nhà mình ăn, nàng dám mang ra ngoài bán sao? Mật thì lại khác.
4:38:234 hours, 38 minutes, 23 secondsMật ong bây giờ được xem như là thứ xa xỉ, giá bán không hề thấp chút nào. Nuôi ong lấy mật, làm thức ăn cho gia xúc gia cầm đúng là chuyện tốt đôi đường, còn có
4:38:324 hours, 38 minutes, 32 secondsthể bán như một loại rau, chăm sóc dễ dàng, chuyện tốt như vậy đi đâu tìm được? Thật ra thứ này mấy năm ở trong núi nàng cũng bảo Thẩm Liệt trồng không
4:38:404 hours, 38 minutes, 40 secondsít ở dưới đáy sơn cốc, nếu không cũng không tích trữ được cỏ giống. Tất nhiên lúc đó đất không rộng, cũng chỉ để cho
4:38:474 hours, 38 minutes, 47 secondsdê ăn, sau đó dùng làm phân xanh. Trữ Từ lúc này vô cùng khâm phục tăng la, nghe nàng đã có kế hoạch cụ thể, cẩn thận hỏi
4:38:544 hours, 38 minutes, 54 secondsđại khái trồng ở chỗ nào, lại nhận lấy không ít hạt giống rau, liền mang vài cái túi vải nhỏ đi làm việc. Trữ Tứ rời đi, Tăng La nghĩ việc đồng áng trong
4:39:034 hours, 39 minutes, 3 secondsrụng đất dần đi đúng hướng, đợi qua vụ canh tác bận rộn này, thuê mấy người đến đào móng quây tường viện, dứt khoát cầm giấy bút ra, dựa theo kích thước diện tích Gia Trạch mà vẽ sơ đồ mặt bằng.
4:39:144 hours, 39 minutes, 14 secondsChưa vẽ được vài nét, sau khi làm xong việc nhà, Thẩm Ninh đến Hứa gia tụ họp với mấy tiểu cô nương Hứa Văn Nhân cùng đọc sách làm bút lông đã trở về. Đại
4:39:224 hours, 39 minutes, 22 secondstẩu, bọn muội tích góp được 200 cây bút lông rồi, muội và Văn nhân bọn họ thương lượng hay là hôm nay mang đi bán như
4:39:294 hours, 39 minutes, 29 secondsvậy? Rất tốt. Tăng La bút lông xuống, mỉm cười hỏi Thẩm Ninh, "Thảo luận thế nào?" Thẩm Ninh tiến đến bàn của Tang La, nói, "Bọn muội suy nghĩ chạy tới
4:39:384 hours, 39 minutes, 38 secondsngoài cửa châu học bày quầy hàng trước khi tới giờ châu học tan học, đại tẩu tẩu thấy có được hàng, được hay không cứ thử liền biết đã định giá chưa." Mấy năm
4:39:474 hours, 39 minutes, 47 secondstrước mua bút lông trong tiệm hương đèn ở huyện Kỳ Dương, Tăng La mơ hồ nhớ là 35 văn một cây. Bây giờ ngoài Châu học lại là tình cảnh tiền không đáng giá,
4:39:564 hours, 39 minutes, 56 secondsgiá cả thị trường thế nào tăng la thật sự không biết. Thẩm Ninh lại mỉm cười, "Nhị ca đã nhìn xem giúp muội rồi, một cây rẻ cũng hơn 30 văn, cũng có loại một
4:40:054 hours, 40 minutes, 5 secondshai trăm văn. Bọn muội làm thân bút bằng che, lại chỉ bày quầy hàng nhỏ, muội và văn nhân thương lượng bán thử giá 25 văn
4:40:124 hours, 40 minutes, 12 secondsmột cây." Tăng La nghĩ đến Châu học tổng cộng chỉ có 40 học tử, trong đó còn có không ít người điều kiện trong nhà không tệ, chỉ sợ bán không được nhiều, nhưng
4:40:214 hours, 40 minutes, 21 secondsnàng không nói gì cả, chỉ mỉm cười bảo con bé bán thử. Thẩm Ninh vừa thấy đại tẩu đồng ý, liền vui vẻ bắt đầu chuẩn
4:40:284 hours, 40 minutes, 28 secondsbị. Tang La hỏi rồi mới biết, con bé đến cả hòm gỗ mỏng để bày quầy bán bút lông cũng đã nhờ Trần Nhị Sơn làm giúp, thu
4:40:354 hours, 40 minutes, 35 secondsgọn vào là một cái thùng, mở ra chính là quầy hàng. Hơn nữa đến châu học bài hàng còn gọi cả Trần Nhị Sơn. Trong châu học
4:40:424 hours, 40 minutes, 42 secondsđều là nam tử, năm nay Thẩm Ninh 13 tuổi, đã biết chú ý những vấn đề này, kéo theo Trần Nhị Sơn đã thành đinh đi
4:40:494 hours, 40 minutes, 49 secondscùng. Trần Nhị Sơn 16 tuổi, chưa nói đến vóc dáng cao lớn, một thân võ nghệ cũng không phải là luyện tập vô ích. Có hắn
4:40:564 hours, 40 minutes, 56 secondsdẫn Thẩm Ninh và Hứa Văn Nhân vào thành là tốt rồi, ít nhất không cần Tang La lo lắng về mặt an toàn, về phần miệng lưỡi hơi vụng về, nàng nhìn hai tiểu nha đầu
4:41:054 hours, 41 minutes, 5 secondscũng không định nhàn dỗi, cho nên không thành vấn đề. Tăng La mỉm cười, "Suy nghĩ chu toàn như vậy, đi thôi, thời
4:41:124 hours, 41 minutes, 12 secondsgian vẫn còn sớm, muội rửa rau cát rau trước, đại tẩu không cần vội nấu bữa tối, đợi muội về làm là được. Bài hàng ở châu học không lâu, muội đợi đại ca các
4:41:214 hours, 41 minutes, 21 secondshuynh ấy tan học liền về cùng." bị Tăng La mỉm cười đuổi đi. "Được rồi, ta không cảm thấy khó chịu, cơm tối để ta nấu,
4:41:284 hours, 41 minutes, 28 secondsmuội bận chuyện kinh doanh của mình đi." Ngày đầu tiên Thẩm Ninh bày hàng, giờ Dậu mới trở về, về cùng Thẩm Liệt và Thẩm An. Trong tay không có hòm, nghĩ
4:41:374 hours, 41 minutes, 37 secondshẳn là để ở Hứa ra rồi. Tăng La thấy trên mặt con bé có ý cười, mỉm cười hỏi, "Nhìn dáng vẻ này là bán được rồi." Thẩm
4:41:454 hours, 41 minutes, 45 secondsNinh vui vẻ không thôi, phấn khởi gật đầu, lấy túi tiền từ thất lưng xuống.
4:41:494 hours, 41 minutes, 49 secondsĐại tẩu bán được ba cây, đồng môn của đại ca mùa 75 văn tiền, ta bớt năm văn, thu được 70 văn, để chỗ muội cất trước, lát nữa tập hợp đủ người lại chia tiền.
4:42:004 hours, 42 minutes75 văn vào tay Thẩm Ninh 17 văn. Tăng La thấy tiểu nha đầu mở đầu thuận lợi, cũng rất vui mừng, mỉm cười gọi mấy huynh
4:42:094 hours, 42 minutes, 9 secondsmuội đi rửa tay rồi vào ăn cơm, đợi đến tối đi ngủ mới hỏi Thẩm Liệt đồng môn nào mua bút. Thẩm Liệt sờ sờ mũi nói, "Nói là lục thúc của Vương Vân Tranh.
4:42:194 hours, 42 minutes, 19 secondsCon cháu Vương gia nào sẽ dùng bút như vậy? Đây là nhận ra Hứa Văn Nhân cố ý ủng hộ. Thẩm Liệt mỉm cười, để con bé chơi vài ngày trước, đợi sau hai ngày
4:42:284 hours, 42 minutes, 28 secondscon bé sẽ tỉnh táo lại rồi có suy nghĩ khác thôi. Châu học chỉ có 40 học tử, trong nhà phần lớn đều khá giàu có. Nếu
4:42:354 hours, 42 minutes, 35 secondsnhư chỉ dựa vào việc bày hàng ở cổng châu học, số bút Thẩm Ninh bán được cũng có hạn, lại còn bỏ ra không ít thời gian và công sức để bày hàng. Thẩm Ninh phản
4:42:444 hours, 42 minutes, 44 secondsứng rất nhanh, chỉ bày quầy hàng này năm ngày. Ngoại trừ hai ngày đầu tiên đồng môn của Thẩm Liệt và Vương Vân Tranh đến mua ủng hộ, hai ngày sau rõ ràng có ít
4:42:524 hours, 42 minutes, 52 secondsngười tới mua hơn, ngày thứ năm khó coi hơn, một cây cũng không bán được. Buổi tối, mấy tiểu cô nương Hứa Văn Nhân cùng đến Thẩm gia. Trong phòng của Thẩm Ninh,
4:43:014 hours, 43 minutes, 1 secondbốn tiểu cô nương cùng chống cằm, suy nghĩ biện pháp. Súng vào nhau rầm rầm r gì nửa canh giờ, sắc trời hoàn toàn tối sầm. Tần Phương Nương và Tức Phụ Thi Nhị
4:43:104 hours, 43 minutes, 10 secondsLang đều ở trong thôn trang gọi người, ba người mới vội vã về nhà. Trước khi đi ngủ, cô tẩu hai người cùng ngâm chân.
4:43:174 hours, 43 minutes, 17 secondsThẩm Ninh cau mày, "Đại tẩu, bút lông này bán hơi chậm." Tăng La không khỏi mỉm cười nói, "Học sinh trong châu học không nhiều, hơn nữa phần lớn là dùng
4:43:254 hours, 43 minutes, 25 secondsbút đắt tiền, muội nghĩ xem ngoại trừ học tử của Châu học ra thì còn ai dùng đến bút." "Còn có người dùng đến bút sao?" Thẩm Ninh hạ mắt xuống, suy nghĩ
4:43:344 hours, 43 minutes, 34 secondsmột lát, đột nhiên vỗ trán, "Đại tẩu, tẩu nói, trong thành mấy nhà có hài tử lớn như A Tuất, bọn họ có phải cũng bắt đầu tìm tiên sinh vỡ lòng học chữ rồi
4:43:424 hours, 43 minutes, 42 secondskhông?" "Triều Đình đều mở khoa cử rồi, đọc sách chẳng phải rõ ràng có tiền đồ hơn sao?" Hai tử trong thôn trang con bé
4:43:494 hours, 43 minutes, 49 secondsđều đọc sách mỗi ngày. A Tuất và Chu Ngũ Lang đặc biệt nghiêm túc, cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Tăng La mỉm cười gật đầu, "Đúng vậy, cho nên muội phải tìm cách
4:43:584 hours, 43 minutes, 58 secondskinh doanh với bọn họ." "Kinh doanh với tất cả hài tử trong Châu Thành bắt đầu đọc sách sao? Bọn họ nếu như muốn đọc sách phải đi chỗ nào mua bút mực?" Thẩm
4:44:074 hours, 44 minutes, 7 secondsNinh nghĩ theo hướng này, ánh mắt hơi sáng lên. "Đại tẩu, muội biết rồi, muội bán bút giá rẻ một chút cho mấy tiệm bút mực hoặc hương nến ở dãy phố bên ngoài
4:44:154 hours, 44 minutes, 15 secondschâu học đúng không?" Con bé một ngày đi một chuyến, trước sau tốn một canh giờ, nhưng thật ra chỉ bày hàng ngoài châu học hơn hai khắc, bởi vì
4:44:234 hours, 44 minutes, 23 secondsmuộn hơn nữa cũng không có người, sao bán lại với tiệm bút mực mở cửa cả ngày?
4:44:284 hours, 44 minutes, 28 secondsThẩm Ninh càng nghĩ càng thấy đúng. Đúng rồi, lúc đầu đại tẩu chẳng phải cũng bán đậu phụ cho nhà khác bán sao? Có nhiều thời gian như vậy, con bé làm được nhiều
4:44:374 hours, 44 minutes, 37 secondsbút hoặc đọc nhiều sách hơn, mày mò làm giấy gì đó với đại tẩu, chẳng phải tốt hơn mỗi ngày bỏ một canh giờ kiếm mười mấy văn tiền sao? vừa suy nghĩ vừa đánh
4:44:454 hours, 44 minutes, 45 secondsnắm đấm phải vào lòng bàn tay trái. Nên làm như vậy cho tiệm bút mực thêm nhiều lợi nhuận. Mặc dù một cây bút chúng ta kiếm được ít tiền hơn, nhưng chắc chắn
4:44:544 hours, 44 minutes, 54 secondsbán được nhiều hơn chúng ta bày hàng trước cổng châu học. Hài tử vỡ lòng đều là cha nương mua bút cho, người ta cũng sẽ không chỉ chọn mua vào lúc châu học tan học. đã suy nghĩ thông suốt rồi.
4:45:044 hours, 45 minutes, 4 secondsCuối tháng riêng, Thẩm Ninh bận rộn việc kinh doanh mới, cùng Hứa Văn Nhân thương lượng với từng tiệm hương nến, tiệm bút mực ngoài châu học, 15 văn một cây bút,
4:45:134 hours, 45 minutes, 13 secondsbày hàng bán lẻ đổi thành bán sỉ. Cũng cùng một ngày, tàu quan từ Thiệp Châu đến kinh thành đã cập cảng vào buổi chiều ngày hôm nay. Tiểu lại đi cùng
4:45:214 hours, 45 minutes, 21 secondsthuyền nâng thùng gỗ vào trong xe ngựa đến đón thuyền, chở hộp gỗ có chứa tấu trương đánh xe chạy thẳng đến Hoàng Thành. Hết phần 11.