0:00Mời các bạn nghe phần 12. Mùng 01 tháng là sóc chiều, Đại Tề theo lễ cũ của tiền triều. Cả hôm nay quan viên văn võ cửu
0:077 secondsphẩm trở lên ở kinh đều phải tham gia tảo triều. Sáng sớm tinh mơ, ga còn chưa kịp gáy, trong đêm tối kinh thành đã có một dòng xe ngựa như nước chảy đầu tiên.
0:1616 secondsCác quan viên trong kinh cưỡi ngựa khêu đèn xuyên qua nửa kinh thành chạy tới Thái Cực cung. Cửa cung vừa tới giờ Mão, một đám quan viên đã đến trước trầu viện
0:2424 secondsnghỉ chân. Tằng lão thái gia mấy ngày trước vừa tới kinh thành nhậm chức quốc tử giám tế tử nghiễm nhiên cũng ở trong đó. Ông ấy tuổi tác đã cao, phẩm cấp
0:3333 secondscũng đủ, là có nơi nghỉ ngơi riêng biệt, nhưng nói là nghỉ ngơi cũng chỉ ấm áp hơn so với bên ngoài một chút. Bởi vì phải thượng đại triều nên nước trà cũng
0:4141 secondskhông dám dùng, tăng lão thái gia cũng chỉ ngồi nhắm mắt dưỡng thần. Bên cạnh chẳng biết từ lúc nào đã có người ngồi xuống, cười khẽ một tiếng, "Tăng lão có
0:5050 secondsphúc khí." Tăng lão thái gia mở mắt, đã thấy người ngồi bên cạnh mỉm cười, "Không phải trung thư lệnh Tiết Yến mà Kim Thượng rất coi trọng thì là ai?" "Ồ,
0:5959 secondsTiết đại nhân." Ông ấy nghiêng người chắp tay, không dám nhận một tiếng Tằng lão này. "Tằng lão quá khiêm tốn rồi."
1:061 minute, 6 secondsTiết Yến cười cười, có ý ám chỉ, "Ngài có một tôn nhi à nhà?" Tằng lão thái gia nhíu mày, giương mắt nhìn Tiết Yến. Tiết
1:131 minute, 13 secondsYến lại vuốt râu ngắn, nhưng cười không nói. "Đây là có ý một hồi nữa Tảo Triều là có thể biết ư? Nghe hẳn là chuyện
1:211 minute, 21 secondstốt, ông ấy cũng không hỏi nhiều. Sống đã được một bó tuổi, luyện được tốt nhất chính là công phu dưỡng khí, chỉ khiêm tốn nói một câu, "Tiết đại nhân quá khen
1:301 minute, 30 secondsở trầu viện nghỉ ngơi hơn nửa canh giờ, cửa cung mở ra, chúng quan viên theo thứ tự vào cung, tự có một phen nghi lễ.
1:371 minute, 37 secondsĐương nhiên, quan viên triều đình bấy giờ coi như không nhiều lắm, rất nhiều chức vị vẫn ở trạng thái trống, quá trình này cũng không tính là quá chậm.
1:451 minute, 45 secondsĐợi văn võ phân loại xướng tịch nhập điện, Tằng lão thái gia liếc mắt liền thấy trong điện có thêm một vật không nên xuất hiện ở trong điện này một cái
1:521 minute, 52 secondshòm gỗ lớn. Ông ấy nghiêng đầu nhìn Tiết Yến, Tuyết Yến lại chỉ cầm chiêu hốt một đứng đấy, căn bản không nhìn về phía ông
1:591 minute, 59 secondsấy. Một thẻ bằng ngà, bằng ngọc hoặc bằng che của quan lại khi vào chầu dùng để ghi việc thời xưa. Tăng lão thái gia
2:072 minutes, 7 secondscòn chưa kịp suy nghĩ trong hòng gỗ kia có thể chứa được cái gì, giọng nói của nội thị truyền đến. Hoàng thượng giá lâm, thánh thượng đến rồi." Chúng quan
2:162 minutes, 16 secondsviên đều chỉnh lại ngay ngắn dáng người, nhưng mà trong lòng đều nảy ra một ý niệm giống nhau. Thánh thượng hôm nay đến sớm thế. Sau khi quỳ lại, nghe một
2:242 minutes, 24 secondstiếng bình thân, Tằng lão thái gia lại cảm nhận được hôm nay tâm tình của thánh thượng rất tốt, quả nhiên ngước mắt liền nhìn thấy đế vương trẻ tuổi trên mặt
2:332 minutes, 33 secondstràn đầy ý cười. "Thu phục Kiến Nghiệp thành, Đại Tề, ta xem như đã thu nạp Sơn Hà cảnh nội, đây là việc vui. Hôm qua ở
2:402 minutes, 40 secondsThiệp Châu có một phần hạ lễ, một phần hạ lễ do Thứ Xử Thiệp Châu thay mặt hương dân dưới quyền dâng lên." Hoàng đế vừa dứt lời, liền có nội thị đi qua, mở
2:492 minutes, 49 secondshòng gỗ kia ra, từ trong đó khiêng ra một cái cày. "Đúng vậy, cái cày, nhưng không giống với cái cày mà họ thường
2:562 minutes, 56 secondsthấy." Văn Võ Quan Viên Châu đầu ghé tai, nhất thời không biết cái cày này và cái cày bình thường dùng có cái gì khác biệt, cũng có người theo bản năng liền
3:043 minutes, 4 secondsnhìn Tằng lão thái gia, chỉ vào ông ấy biết chút gì đó. Đế vương trên long tọa nhìn một hồi, mới cười nói, "Tấu trương
3:113 minutes, 11 secondsdo thứ xử thiệp châu đưa tới, các khanh cũng nghe xem liền biết diệu dụng của chiếc cày này ở đâu." Dứt lời, ra hiệu cho nội thị bên cạnh đọc tấu trương kia.
3:203 minutes, 20 secondsTấu trương cũng không dài lắm, phía trước là phần mở đầu mà các quan viên đều quen thuộc, chỉ là đến phía sau liền nhắc tới 15 tháng riêng Tiệp Châu báo
3:283 minutes, 28 secondstin thắng trận. Sáng sớm 16 liền có hương dân hiến cày chúc mừng, kể lại chính là tình huống của hương dân tăng La Đại Hưng Trang thành Thiệt Châu hiến
3:363 minutes, 36 secondscả. Sau đó là Tằng Tam Lang nói thẳng mình xuống ruộng thử cày, kể về chỗ khác biệt giữa cày trực và cày Khúc Viên.
3:433 minutes, 43 secondsTằng thứ sử viết văn không tệ, chỉ hơn trăm chữ đơn giản đã viết lại tình huống náo nhiệt của ngày hôm đó ở Thiệp Châu cho Bách Quan nghe như thấy tận mắt.
3:503 minutes, 50 secondsNhưng mà những lời này cũng không khiến người ta cảm động bằng vài đoạn Tang thị trả lời ở cuối cùng. Mỗi khi hạ chiếu, trong chiếu thư ngữ điệu ca tụng công
3:583 minutes, 58 secondsđức nhiều không đếm hết, văn chương hào hoa của học sĩ cầm bút càng không phải là thứ tang thị có thể so sánh, nhưng những thứ đó đều là tiếng nói của triều
4:064 minutes, 6 secondsđình. Lần này Thiệp Châu Trình lên lại là tiếng nói thật sự của Bách Tính. Bách tính cảm kích, bách tính nguyện cảnh, bách tính tán thành, bách tính tán tụng,
4:154 minutes, 15 secondsca tụng chính là hướng đến lòng dân. Ý nghĩa của tấu trương này khác hẳn so với văn chương Cẩm Tú, huống chi đây là vào thời điểm tin chiến thắng Kim Thượng
4:234 minutes, 23 secondsđánh hạ triều trần. Thiên hạ thống nhất vừa truyền đến thiệp châu, dâng lên lại là chuyện liên quan đến nông canh dân sinh, cái này sao giống nhau được? Không
4:314 minutes, 31 secondsthấy khởi cư lang đứng bên điện viết lại cử chỉ nói chuyện hành động của đế vương, nghe xong tấu trương kia đã là hai mắt tỏa sáng, múa bút thành văn rồi
4:384 minutes, 38 secondssao? Trong lòng chúng thần không quan tâm là tin thật hay là trùng hợp hay là bắt đầu cân nhắc đây là một buổi biểu diễn mà thứ sử thiệp châu đã chuẩn bị từ
4:464 minutes, 46 secondssớm, trong lòng đều rõ ràng một màn trước mắt đây là một việc cực tốt là tán tụng và tán thành đối với đại tể đối với
4:534 minutes, 53 secondsđương kim đối với chính quyền mới. Tấu trương được đọc xong, Bách Quan đều chúc mừng. Buổi tảo chiều hôm nay cũng không
5:005 minutesphải cử hành ở trong đại điện Thái Cực Cung binh sĩ dọn đường một đường đi về phía ngoại ô thành kiến nghiệp kinh thành. vào thời triều Đại Càn tên là
5:095 minutes, 9 secondsthành kiến nghiệp. Mà trước mắt ngoài thành kiến nghiệp, bách tính ngoại ô cày bừa vụ xuân vừa mới bắt đầu, chỗ này tháng trước vẫn là triều Trần cai trị.
5:175 minutes, 17 secondsThiên Tử mời nông dân cùng thử cày mới.
5:205 minutes, 20 secondsSự kiện bách tính thiệp châu tiến hiến cày mới chúc mừng Đại Tề Thống Nhất rất nhanh đã lan truyền khắp trong thành ngoài thành kiến nghiệp. Buổi tảo chiều ngày hôm nay kéo dài đến trưa mới tan.
5:295 minutes, 29 secondsBuổi trưa từ ngoài thành kiến nghiệp trở về chiều, giữa trưa ngự thiện phòng cung cấp một bữa cơm cho Bách Quan, buổi chiều tiếp tục thảo luận chính sự. Thảo
5:375 minutes, 37 secondsluận bao gồm khen ngợi Tang thị ở Thiệp Châu, công việc mở rộng cày khúc viên.
5:415 minutes, 41 secondsĐiều khiến Bách quan chưa từng tưởng tượng được nhất chính là chuyện đặt lại tên thành kiến nghiệp ở Đại Càn triều mà bấy lâu nay thánh thượng vẫn để cho chúng thần thảo luận thay tên này cũng
5:495 minutes, 49 secondsđược định đoạt vào hôm nay. Không phải là những cái tên mà chúng đại thần trích dẫn kinh điển mấy ngày nay nhưng chưa được định ra là Trường An. Lấy nguyện
5:575 minutes, 57 secondsvọng thứ hai của Tang thị ở Thiệp Châu, nguyện cho Đại Tề Hưng Thịnh thịnh thế trường An. Thành Trường An chiếu khanh
6:056 minutes, 5 secondsngợi tang thị hiến cày, Chiếu kiến nghiệp đổi tên thành Trường An và bản vẽ lưỡi cày khúc viên đồng thời truyền đạt đến các châu huyện của Đại Tề. Người nhìn thấy chiếu thư sớm nhất tất nhiên
6:136 minutes, 13 secondslà Bách Tính Thành kiến nghiệp ở kinh thành, không là Bách Tính thành Trường An mới đúng. Trên đường hạ triều xuất cung, Tằng lão thái gia được các đồng
6:226 minutes, 22 secondsliêu chúc mừng suốt chạng đường, hiểu đều hiểu, chuyện ở Thiệp Châu làm quá tốt, nhìn như Tang thị nổi bật nhất, được khen thưởng cũng hậu hĩnh, nhưng
6:306 minutes, 30 secondsmột phụ nhân nông thôn cũng chỉ dừng bước ở đó.
6:336 minutes, 33 secondsTrong mắt các quan viên triều đình, người thắng ván này lớn nhất là thứ xử Thiệp Châu đương nhiệm Tằng gia Tam Lang. Tằng lão thái gia một đường luôn ở
6:406 minutes, 40 secondstrạng thái khiêm tốn lên xe ngựa. Xe ngựa Lộc Cộc đi được vài bước, ông ấy vén màn xe phía trước lên nói với Sa phu đánh xe đi đến chỗ dán bố cáo ở cổng
6:496 minutes, 49 secondsthành. Thiếu thư mới đã được dán lên ở cổng thành. Tằng lão thái gia nhìn dân chúng vây kín dưới tường bố cáo, nhìn cổng thành kiến nghiệp trước kia này,
6:586 minutes, 58 secondshai chữ kiến nghiệp trên đầu cổng thành có lẽ rất nhanh cũng sẽ bị đổi đi. Thành Trường An ông ấy lẩm bẩm một lần, cười
7:057 minutes, 5 secondsnói với Sa Phu, về thôi. Sa phu kéo xe ngựa quay đầu xe, dân dân bỏ lại cổng thành kiến nghiệp ở phía sau lưng, đi về phía trước. Nó chính là thành Trường An.
7:157 minutes, 15 secondsKhi liên quan tới cái tên đô thành của một triều Tang thị ở Thiệp Châu, vậy không chỉ là chỉ hiến một cái cày. Sa phu đánh xe ngựa, mơ hồ nghe được trong
7:247 minutes, 24 secondsxe ngựa có thanh âm truyền ra, nói, "Giống như Thiệp Châu có phụ nhân tên Tăng La, một chiều văn danh thiên hạ đều biết." Giọng nói kia thấp, nghe không rõ
7:327 minutes, 32 secondsràng, cũng không biết có phải ảo giác của hắn hay không. thành Thiệp Châu, Tăng La hoàn toàn không biết gì về chuyện xảy ra ở Hoàng Thành Kinh Đô xa
7:407 minutes, 40 secondsrồi, càng không biết tên của nàng rất nhanh sẽ theo chiếu thư của hoàng đế và cày khúc viên lan khắp các châu huyện Đại Tề, thậm chí được khởi cư lang tận
7:487 minutes, 48 secondschức tận trách đưa vào trong ghi chú sinh hoạt của đế vương. Nàng đang khoanh tay đứng trước chuồng heo nhà mình, nhìn Thẩm Ninh múc mấy muôi thức ăn cho heo
7:567 minutes, 56 secondsnóng vào máng, năm con heo con kia ăn uống vui vẻ, không biết mình sắp phải đối mặt với vận mệnh gì. nuôi khỏe rồi,
8:038 minutes, 3 secondstinh khí thần cũng tốt rồi, thiến cũng được rồi." Tăng La nhìn chằm chằm năm con heo con nhà mình, hai con heo đực,
8:118 minutes, 11 secondsba con heo nái tay nghề Thiến heo, nàng nhớ là được cái đều có thể thiến, nhưng thật ra Tang La không rõ Thiến heo nái
8:188 minutes, 18 secondscó ý nghĩa gì, nên ánh mắt của nàng rơi vào hai con heo đực kia. "Thiến con nào đây? Thật sự là khó mà lựa chọn." Thiệp
8:268 minutes, 26 secondschâu thiếu xúc vật, thiên hết chắc chắn là không được, nhưng dùng một con thử một lần, tang la cảm thấy có thể. Thịt heo đã thiến mùi vị rõ ràng sẽ ngon hơn,
8:358 minutes, 35 secondscòn có một điểm rất quan trọng là nuôi lớn nhanh, kỹ thuật thiến heo vẫn rất đáng để mở rộng một chút. Không có một ví dụ tốt, chờ đám hương dân ngoài thành
8:448 minutes, 44 secondsnuôi heo lớn, heo con đời sau xuất chuồng, ai chịu thử theo? Thật ra thì lúc heo còn nhỏ, thiến heo sẽ tốt hơn,
8:518 minutes, 51 secondsbởi vì vết thương nhỏ, nguy cơ bị lây nhiễm cũng nhỏ. An Ninh, muội xem hai con heo được trong nhà này, con nào có
8:588 minutes, 58 secondsthể trạng tốt hơn một chút? Theo lý thuyết, tốt nhất là cường tráng nhất nên giữ lại làm heo giống, nhưng rốt cuộc không có thợ thiến heo bài bản, toàn bộ
9:069 minutes, 6 secondsđều dựa vào những thứ nàng đã đọc được trong tạp thư mà suy nghĩ ra. Trong lòng Tăng La vẫn còn không chắc chắn lắm, vẫn nên chọn con có thể trạng tốt nhất đi,
9:149 minutes, 14 secondsthương thế khôi phục cũng nhanh. Thẩm Ninh hoàn toàn không biết đại tẩu hỏi câu này có mục đích gì, chỉ vào con heo đang ăn vui vẻ phát ra tiếng lớn nói,
9:239 minutes, 23 seconds"Con trên tai có hoa đen này đi, nuôi nó dễ nhất, cũng biết giành ăn nhất." Tăng La mỉm cười, "Vậy thì nó đi." Thẩm Ninh,
9:319 minutes, 31 secondstối nay muội có thể biết. Thẩm Liệt và Thẩm An từ Châu học trở về nhận một nhiệm vụ mới, thiến một con hèo. Hai huynh đệ ngơ ngác, trong lòng bỗng chốc
9:409 minutes, 40 secondslạnh lẽo, cắt trứng. Phàm là một nam nhân, bất kể tuổi tác nói ra từ này ra đầu đều tê dại, nhưng Tăng La lại rất
9:489 minutes, 48 secondsnghiêm túc gật đầu, "Đúng vậy." Cũng không đợi hai người hoài nghi nhân sinh nói ra một bộ lý luận rằng heo không thiến thì nuôi sẽ không béo, heo không
9:569 minutes, 56 secondsthiến thì sẽ không tĩnh tâm. Đại khái nói phương pháp thiến heo như thế nào để Thẩm Liệt và Thẩm An cân nhắc? Đúng là
10:0310 minutes, 3 secondsphải cân nhắc, ai làm việc này chứ, còn phải treo ngược con heo lên nghiên cứu, sợ đang yên đang lành giết chết nó.
10:1010 minutes, 10 secondsNghiên cứu nửa ngày, Thẩm Liệt nói phải có dụng cụ chuyên môn mới an toàn, tự mình suy nghĩ dùng gỗ gọt một cái, ngày thứ hai đi tìm thợ rèn. Con heo con có
10:1910 minutes, 19 secondsđôi tai hoa đen kia gần đây cứ ba ngày lại bị chủ nhân lớn nhỏ xách ra ngoài.
10:2310 minutes, 23 secondsBa bốn ngày trôi qua, ban đầu còn giãy giụa, dân dân đã nhìn quen rồi, phối hợp rất ăn ý. Cho đến một ngày nào đó, quả
10:3110 minutes, 31 secondstrứng mát lạnh, một chút linh tính trời sinh chưa mất khiến nó phát giác ra có gì đó không đúng. kéo cuống họng gào lên, làm cho mấy người Trần Lão Hán,
10:3910 minutes, 39 secondsTrần Hữu Điền, Trần Nhị Sơn, phụ tử Chu thôn chính Thẩm Kim ở trong núi kinh ngạc, sau đó liền chính mắt thấy một màn
10:4610 minutes, 46 secondsThẩm Liệt Thiến heo, một đám nam nhân hai chân căng thẳng. "Các ngươi đang làm gì vậy?" Thẩm Liệt phốc một nắm cho than chùi cho con heo kia, nuốt vào trong một
10:5510 minutes, 55 secondscái chuồng tương đối sạch sẽ, nhìn con heo kia sợ tới mức gào khóc xông loạn, cuối cùng ở bên trong chuồng heo. Hừ hừ, hắn lấy lại bình tĩnh, lúc này mới nói
11:0311 minutes, 3 secondsvới mấy người Trần Lão Hán, "Phương pháp nuôi heo mà A La đang cân nhắc, nói heo con thiến rồi có thể nuôi khỏe hơn, còn không biết, chỉ là thử xem. Đổi lại là
11:1311 minutes, 13 secondsngười khác nói, ngươi xem có ai tin không?" nói là tăng la nói, một đám người nhất thời không dám nói nữa, không dám nhìn hai quả trứng dính huyết, tiến lại gần nhìn con heo đang kêu gào ầm ĩ.
11:2411 minutes, 24 seconds"Thật sự sẽ không chết chứ?" "Thẩm Liệt, hắn có thể nói hắn cũng không biết sao?" Hai huynh đệ nhìn con heo kia, trong
11:3211 minutes, 32 secondslòng cũng đổ mồ hôi. Mấy ngày sau đó, hai huynh đệ sáng sớm đi châu học xem một chuyến, trạng vạng tối tan học lại xem một chuyến. Mọi người trong thôn
11:4111 minutes, 41 secondstrang đều biết Thẩm gia có một con heo bị thiến, ngay cả một đám tiểu tử choai choai cũng nghe nói, mỗi ngày đều có người tới dạo một vòng quanh chuồng heo,
11:4911 minutes, 49 secondsnhìn xem con heo kia còn khỏe mạnh không. Tăng La cũng giống vậy, trong nhà cũng chỉ có năm con heo, nàng cũng rất đau, một ngày ba lần tới xem, ban đầu
11:5811 minutes, 58 secondsnhìn thấy con heo kia còn ỉu xỉu hoài nghi heo sinh, hận không thể tuyệt thực không sống nữa. Sau đó không biết là hóa bi phẫn thành thèm ăn hay là sao, một
12:0612 minutes, 6 secondslòng một dạ toàn dùng để ăn. Ăn ngủ ngủ ăn ăn rồi ngủ. Trần bà tử Lư bà tử Cam
12:1312 minutes, 13 secondsthị mấy người từ không dám tin đến dần dần tin. Trần bà Tử thấp giọng nói, "Ngươi đừng nói, cái này không phải giống nam nhân sao? Cái gì cũng không
12:2112 minutes, 21 secondsnhớ thương, chỉ ăn ăn ngủ ngủ, cứ như vậy là càng có thể phát triển hơn." Tăng La bật cười, "Nơi này còn vây quanh
12:2912 minutes, 29 secondschuồng heo." Hứa Văn Nhân và Thẩm Ninh vội vàng chạy tới bên này. Thẩm Ninh vừa chạy vừa hô, "Đại tẩu, đại tẩu, người
12:3612 minutes, 36 secondscủa nha môn tới." Đó là người nha môn gì đây? Tăng La bước vài bước ra đón, đoàn người kia đã tới gần. Ngươi dẫn đường
12:4312 minutes, 43 secondsphía trước chính là người hầu của Tằng Thứ sử, bước sau nửa bước mang theo vú già tỳ nữ không phải thứ sử phu nhân Phạm thị thì là ai? Bước chân Phạm Phi
12:5112 minutes, 51 secondsNương thật sự rất nhanh, không bao lâu đã đến gần Tang La. Tang nương tử, mau trong nhà ngươi chuẩn bị một chút, thánh chỉ sắp đến." Hứa lão thái thái và Ngụy
13:0013 minutesLệnh Trinh đi theo tới xem tình huống đều ngây ngẩn cả người, phản ứng giống hệt với Tang La. "Thánh chỉ gì?" Tăng La nói xong cũng ý thức được ý ngài là Cày
13:0913 minutes, 9 secondsKhúc Viên. Phạm Phi Nương nhìn Tăng La liền nở nụ cười, nào chỉ là cày khúc viên thành kiến nghiệp đổi thành Trường An, nàng ấy cũng không nghĩ tới còn có
13:1813 minutes, 18 secondsthể trùng hợp như vậy, nhưng lại không nói, sợ làm người ta hoảng sợ, chỉ cười nói, "Đúng vậy, thánh thượng có ngợi khen, thiên sứ truyền chỉ lập tức đến
13:2713 minutes, 27 secondsrồi, nương tử mau chóng chuẩn bị tiếp chỉ đi." Tiếp chỉ cần có một loạt các lễ nghi, Phạm Phi Nương tới đây chính là để chỉ dạy những chuyện này. ngươi tiếp chỉ
13:3513 minutes, 35 secondslà tang là, nhưng người Thẩm gia chắc chắn cũng phải tiếp chỉ cùng. Nàng ấy chân trước vừa tới, chân sau huynh đệ Thẩm Liệt cũng nhận được thông báo, vội
13:4313 minutes, 43 secondsvàng trở về chuẩn bị hương án, học tập lễ nghi, chỉnh lý vẻ ngoài. Thẩm gia Hàn Môn nghèo khó cũng chẳng có y phục sang
13:5013 minutes, 50 secondsquý gì, chỉ cầu sao vẻ ngoài sạch sẽ gọn gàng mà thôi. Khu chiên gõ trống thu xếp một hồi, liền nghe thấy động tĩnh của đội ngũ không sai đến rồi. Những người
13:5813 minutes, 58 secondskhông liên quan như Trần Bà Tử đồng loạt cách xa phía bên ngoài thẩm ra một vòng.
14:0214 minutes, 2 secondsCó người dục dịch muốn đi xem đội ngũ của Khâm Sai, vừa quay đầu, hay lắm, đội ngũ cũng chẳng quá phô trương gì, nhưng thôn dân đi theo vào cách một đoạn phải
14:1114 minutes, 11 secondsgọi là cực kỳ nhiều, vẫn nên giữ vững vị trí của mình thôi, tốt xấu gì cũng có thể nghe được. Thẩm Ninh lo lắng tới mức
14:1814 minutes, 18 secondsthầm hít sâu hai hơi, được Tăng La nắm tay mới dịu đi vài phần. Tăng La vẫn luôn cho rằng cái gọi là không sai chính là nội thị. Khi người đến trước mặt nhìn
14:2714 minutes, 27 secondsthấy một thân quan phục mới biết thế mà lại là quan viên trong triều. Hơn nữa nhìn quan phục hơi đỏ kia, Tang La mặc dù không hiểu quá nhiều, nhưng cũng biết
14:3414 minutes, 34 secondschức quan chắc hẳn không thấp, trong lòng tràn đầy nghi hoặc. Cây Khúc Viên là thứ rất tốt, nhưng không đến nỗi làm ra động tĩnh lớn như vậy chứ? Suy nghĩ
14:4314 minutes, 43 secondscủa nàng xoay chuyển, bên kia Khâm Sai cũng đánh giá mấy người bên này, hỏi, "Tang thị có ở đây không?" Tăng La bước lên trước một bước, hành lễ nói, "Dân
14:5214 minutes, 52 secondsphụ Tăng La không sai sửng sốt, có thể cải tiến cày, hắn cho rằng Tang thị ít nhất cũng là một bà lão hơn tuổi tử tuần
14:5914 minutes, 59 secondsnày. Nhìn có vẻ 18 19 tuổi thôi nhỉ, đến 20 tuổi chưa?" Hắn vô thức nhìn qua vị Tằng Thứ Sử đến cùng. Tằng Thứ Sử mỉm
15:0815 minutes, 8 secondscười gật đầu, "Vậy đúng là không sai rồi." Trong lòng Khâm Sai mặc dù tràn đầy kinh ngạc nhưng không lãng phí thêm thời gian. Thẩm gia không có viện, không
15:1615 minutes, 16 secondscó đại sảnh, chỉ có căn nhà tranh ba gian không liền nhau, liền truyền chỉ ngay khoảng trống ngoài nhà. Lớn đến bây giờ, Tăng La cũng là lần đầu tiên hành
15:2515 minutes, 25 secondslễ quỳ xuống, tất nhiên là cả nhà cùng nhau quỳ xuống. Chỉ dụ của triều đình Văn Trương Hoa Mỹ, chỉ nghe ngữ cảnh thôi đã là một sự hưởng thụ to lớn. Tất
15:3415 minutes, 34 secondsnhiên, cả hai đời đây là lần đầu tiên nàng tiếp thánh chỉ, giống như Thẩm Ninh cũng cảm thấy rất lo lắng, không lo được đến chuyện hưởng thụ. Chẳng qua rất
15:4215 minutes, 42 secondsnhanh Tăng La thậm chí còn không cảm thấy lo lắng nữa. Nàng bị phần thưởng của hoàng đế đập đến choáng váng. Ruộng đất bảng hiệu, tiên bạc lụa là đừng nói
15:5115 minutes, 51 secondslà tăng la choáng váng, đến cả mọi người ở Đại Hưng Trang đứng cách một đoạn xa vây xem cũng bắt đầu choáng váng rồi. Ý tứ của hoàng đế rất đơn giản, có công
15:5915 minutes, 59 secondsthì phải thưởng, nếu như giỏi việc cày cấy, vậy thì thưởng dụng đất cho người.
16:0416 minutes, 4 secondsTrăm mẫu ruộng tốt, trăm mẫu đất rừng, 200 lượng bạc, 30 cuộn lụa, còn có chữ do hoàng đế đích thân viết được nội thị nâng như bảo vật, nói là muốn lập thành
16:1216 minutes, 12 secondsbảng hiệu. Bảng hiệu sao? Đổi thành ai mà không thấy choáng váng?
16:1716 minutes, 17 secondsTăng La choáng váng nhận lấy chỉ dụ, lần đầu tiên lo lắng về căn nhà tranh ba gian của mình, thánh chỉ và chữ viết tay của hoàng đế nên bảo quản như thế nào
16:2516 minutes, 25 secondsđây? May thay vị đại nhân kia nhìn thoáng qua căn nhà tranh ba gian của Thẩm gia cũng hiểu được sự quẫn bách của Tang La, cười nói, "Nương tử, chuyện
16:3316 minutes, 33 secondsthánh chỉ và chữ viết tay của thánh thượng này vẫn nên giao cho Tằng thứ sử mới được." Ý của thánh thượng, thánh chỉ này để ở nha môn làm thành văn bìa. Chữ
16:4116 minutes, 41 secondsviết tay của thánh thượng cũng phải tạo thành bàng hiệu và bức hoành, đợi làm xong hết mới giao cho nhà nương tử cung phụng. Tăng La thở phào nhẹ nhõm, vội
16:4916 minutes, 49 secondsvàng chuyển thánh chỉ và chữ viết tay của thánh thượng cho Tằng Thứ Sử. Làm phiền đại nhân. Đọc thánh chỉ xong, tiền bạc vải vóc được ban tặng cũng giao cho
16:5716 minutes, 57 secondsngười Thẩm gia. Bà còn dễ nói Thẩm An ôm được 30 cuộn lụa, Thẩm Ninh nào ôm nổi?
17:0317 minutes, 3 secondsCho dù là ba huynh đệ Thẩm Kim tới giúp cũng chẳng ôm nổi. Tăng La chỉ có thể dẫn nội thị vào hai gian phòng của nhà với Thẩm Ninh, thu gọn bút mực giấy
17:1117 minutes, 11 secondsnghiên và cuốn sách đang đọc dở trên bàn, dọn ra chỗ để đặt lụa xuống. Bên ngoài đã có nội thị đang giải thích cho Tang La một loạt các việc làm sao bảo
17:1917 minutes, 19 secondsquản thánh chỉ. Tăng La nghiêm túc ghi nhớ, cảm ơn nội thị kia, lại lặng lẽ nhét cho hắn một túi tiền. Nội thị kia cầm vào tay liền biết bên trong là đĩnh
17:2817 minutes, 28 secondsbạc, nhìn căn nhà tranh ba gian, đáy lòng có chút kinh ngạc, khóe mắt lóe lên một tia ngạc nhiên, nhưng vẫn tràn đầy tươi cười nhận lấy. "Cảm ơn nương tử đã
17:3617 minutes, 36 secondsthưởng." Đội ngũ không sai tới nhanh đi cũng nhanh. Tằng thứ sử và trường sử cũng đi cùng, Phạm Phi Nương lại ở lại
17:4317 minutes, 43 secondsnhìn căn nhà của Thẩm gia, mỉm cười nói với Tang La, "Tang nương tử, Trạch Tử này sợ là phải nhanh chóng tu sửa lại mới được, nếu không cũng không có chỗ
17:5217 minutes, 52 secondscung phụng thánh chỉ." Tăng La cười nói, "Cảm ơn phu nhân nhắc nhở. Ban đầu dự định đợi bận chuyện mùa màng xong, nhưng
17:5917 minutes, 59 secondsbây giờ quả thật phải làm nhanh, dù sao trong cung cũng thưởng 200i trăm lượng bạc, căn nhà đúng thật là có thể xây tốt hơn một chút. Phạm Phi Nương cười nói,
18:0718 minutes, 7 seconds"Cũng đừng gọi là phu nhân, vốn dĩ là nửa đồng hương, khuê danh của ta là phi nương, ngươi gọi ta phi nương là được rồi." Lời nói này khiến cho Tăng La sửng
18:1618 minutes, 16 secondssốt, chẳng qua nhớ tới lần dâng cày lúc trước, Phạm phi nương gặp nàng cũng tỏ ra đặc biệt thân thiện. Hai người nói chuyện rất hợp, nàng cũng rất kính phục
18:2418 minutes, 24 secondsPhạm Phi Nương, bởi vậy cười nói, "Vậy ngươi cũng đừng gọi ta là tang nương tử, ta tên một chữ la, phi nương nếu như không chê, gọi ta một tiếng A là." Nói
18:3318 minutes, 33 secondsrồi cả hai đều nhìn nhau bật cười. Phạm Phi Nương nhìn qua ba gian nhà tranh, lại nói, "Đất vườn nhà ngươi cũng không rộng lắm đúng không? Tổng cộng cũng chỉ
18:4218 minutes, 42 secondscó bốn người. Phạm Phi Nương gần đây không ít lần thay nam trang đi theo trượng phụ chạy đến các huyện, chính sách chia đất vườn của Đại Tề, nàng ấy
18:4918 minutes, 49 secondscũng biết." Tăng La gật đầu. Phạm Phi Nương nói, "Cũng chẳng vội một hai ngày, nhà các ngươi có thánh chỉ và bảng hiệu thánh thượng ban thưởng. Tình hình này
18:5818 minutes, 58 secondscó chút khác biệt, không tính đến mảnh đất này." Đợi xác định xong rụng đất và đất rừng được ban thưởng, có thể vạch ra một miếng đất từ trong đó nhập vào trong
19:0619 minutes, 6 secondsđất vườn, như vậy nhà có thể rộng rãi hơn một chút. "Trừ ti hộ lát nữa hẳn là sẽ tới đây làm chuyện này, ngươi tự thương lượng với hắn là được." Tiền bạc
19:1519 minutes, 15 secondslụa làm mà hoàng đế ban thưởng là lấy từ trong cung, ruộng đất lại là châu phủ thiệp châu phân chia. Tang La vừa nghe đất vườn nhà mình còn có thể mở rộng thêm nữa, trong mắt lộ vẻ vui mừng.
19:2419 minutes, 24 secondsVâng, cảm ơn phi nương đã nhắc nhở. Cảm ơn cái gì chứ? Được rồi, ta cũng phải trở về. Nếu như ngươi rảnh, đến Hậu
19:3219 minutes, 32 secondsTrạch Châu phủ tìm ta nói chuyện cũng được. Nói rồi mới dẫn theo tỳ nữ cáo từ rời đi. Thứ sử phu nhân vừa đi, Trần Ba
19:4019 minutes, 40 secondsTử bọn họ mới hoàn toàn thả lỏng, vừa rồi còn chẳng dám tới gần, giờ thì lập tức tới gần, chỉ là vẻ mặt vẫn cứ như
19:4719 minutes, 47 secondsđang nằm mơ. Thật sự là hoàng đế lão gia tử ban thưởng sao? Là trăm mẫu ruộng, trăm mẫu đất núi, còn có hai trăm lượng
19:5419 minutes, 54 secondsbạc, 30 cuộn lụa, chân bà tử nhéo mạnh vào mặt mình một cái, nhe răng, đau thật. Chẳng trách bà ấy như vậy, đây là
20:0220 minutes, 2 secondshoàng đế ban thưởng. Ngoại trừ phần thưởng của hoàng đế, đất ruộng đất núi cộng lại là 200 mẫu. Đây không phải là đất sau khi già quan phủ sẽ thu lại. Đây
20:1120 minutes, 11 secondslà đất có thể truyền lại cho con cháu đời đời kiếp kiếp. 200 mẫu đất là khái niệm gì? Theo cách cấp đất của Đại Tề, bây giờ Nam Đinh đủ 18 tuổi được chia
20:2020 minutes, 20 secondsmẫu vĩnh nghiệp điền. Như vậy phải sinh 20 tôn nhi, 20 tôn nhi còn phải nuôi đến 18 tuổi mới có thể lấy được nhiều đất
20:2720 minutes, 27 secondsđai như vậy của triều đình nhỉ. Trần Ba Tử tính toán nhân khẩu nhà mình, phải sinh bao nhiêu đời nữa mới có thể có được 200 mẫu vĩnh nghiệp điền như vậy.
20:3520 minutes, 35 secondsSợ là bà ấy sống đến 80 90 tuổi cũng chẳng có khả năng nó. Còn có 200 lượng bạc, bây giờ những người ở đây, ngoại
20:4220 minutes, 42 secondstrừ Hứa gia ra, ai từng nghe qua con số lớn như vậy? 30 cuộn lụa, lụa có giá như thế nào? Là loại hàng thật đưa vào thành
20:4920 minutes, 49 secondslà có thể đổi ra tiền. Mọi người mồm năm miệng mười, căn bản cũng chẳng tới phiên tăng la trả lời. Chu thôn chính cũng
20:5620 minutes, 56 secondskích động, còn cho làm bảng hiệu a La vừa rồi nghe rõ trên bảng hiệu kia viết cái gì không? Đọc một loạt ta cũng nghe
21:0321 minutes, 3 secondskhông hiểu lắm. Tăng La lắc đầu nói, "Trong thánh chỉ không đề cập tới chuyện này, sợ là phải đợi đến ngày bảng hiệu và bức hoành làm xong thì mới biết được." "Đúng rồi, xây nhà a liệt a la.
21:1521 minutes, 15 secondsCác ngươi phải mau chóng xây nhà, bức hoành hoàng đế lão gia ban thưởng chắc chắn phải có chỗ để treo. Ta vừa mới nghe qua, còn phải cung phụng thánh chỉ
21:2321 minutes, 23 secondsnữa đúng không?" Chu thôn Chính giống như vừa mới tỉnh táo lại nói, "Lúc đó chúng ta đều đến làm giúp, ta lại tới mấy thôn bên cạnh gọi thêm vài người
21:3121 minutes, 31 secondsnữa." Có thôn dân ở thôn gần đó tới xem náo nhiệt đang ở trong thôn trang, nghe thấy lời này cũng mỉm cười, "Thẩm sư
21:3821 minutes, 38 secondsphụ, tăng nương tử muốn xây nhà gọi chúng ta một tiếng, lúc đó chúng ta cũng tới làm giúp mấy ngày công." Rất nhiều người mỉm cười phụ họa. Tăng
21:4721 minutes, 47 secondsLa và Thẩm Liệt đều cảm ơn từng người một. Bởi vì ban thưởng rất nhiều lụa, phải sắp xếp lại, mọi người kích động thì kích động, đều tụ họp ở bên ngoài
21:5521 minutes, 55 secondsthôn trang nói chuyện, cũng tiện nói chuyện với những thôn dân gần đó nghe tin mà đến. Rất nhanh, Thẩm gia chỉ còn lại người nhà mình. Ba huynh đệ Thẩm Kim
22:0322 minutes, 3 secondskhông đi, cùng Thẩm Ninh nhìn chỗ vải lụa kìa. Ba huynh đệ cả ngày làm việc nặng và việc linh tinh, bàn tay thô giáp không ra dáng vẻ gì, hoàn toàn không dám
22:1222 minutes, 12 secondsđộng vào. "Đại tẩu, những thứ này đáng giá bao nhiêu tiền? Cải tiến cái cày kia được triều đình ban thưởng lớn như vậy
22:1922 minutes, 19 secondssao? Thằng bé vừa rồi cũng đứng ở bên cạnh 200 mẫu đất, 200 trượng bạc, nếu mọi người trong thôn trang là kích động,
22:2622 minutes, 26 secondsThẩm Kim nào chỉ kích động? Đến nói còn chẳng nói nên lời, nhiều không? Rất nhiều. Tăng La biết sợ là cũng liên quan tới thời điểm nàng dâng cày và tằng thứ
22:3422 minutes, 34 secondssử giúp đỡ, vì lời ca ngợi thiên hạ quy thuận. Chẳng qua chuyện này không tiện nói với Thẩm Kim. Tàng La nói, "Hoàng đế
22:4122 minutes, 41 secondscầu tài khen thưởng ta cũng là để sĩ tử có trí trong thiên hạ xem." Thẩm Liệt hắng giọng một cái, nhìn Tăng La, cười
22:4822 minutes, 48 secondsnói, "Hẳn là những lời nàng nói hôm đó rất được lòng thánh thượng. Lúc ta và Thẩm An từ châu học trở về chỗ bảng Yết thị của nha môn vừa dán chiếu thư mới,
22:5622 minutes, 56 secondsnàng đoán là gì?" Tăng La tỏ vẻ nghi hoặc. Thẩm An đã bật cười, đệ và đại ca vừa mới vội vàng đi về, cũng không có tâm trạng nhìn xem. Chẳng qua tên của
23:0523 minutes, 5 secondschiếu thư mà Tiểu đại ca nhắc tới khiến bọn đệ quay lại hai tờ chiếu thư, một là chiếu khen thưởng Tang thị dâng cày, hai là chiếu kiến nghiệp đổi tên Trường An.
23:1423 minutes, 14 seconds"Đại tẩu, vị tiểu đại ca kia nói đổi tên Trường An là vì câu thịnh thế Trường An hôm đó của tẩu." Hai mắt Tang La tròn
23:2123 minutes, 21 secondsxoe, trợn mắt há hốc mồm. Thẩm Liệt lại cười nhẹ ra tiếng nói, "A La, chiếu thư kia được phát ở mỗi châu phủ của Đại Tề.
23:2923 minutes, 29 secondsNói cách khác, A La nhà của họ nổi danh thiên hạ rồi. Bên phía Đại Hưng Trang náo nhiệt vui vẻ, ở bên khác không sai
23:3723 minutes, 37 secondsvà đoàn người Tằng Thứ sử ra khỏi Đại Hưng Trang, chuyến này chuyện truyền chỉ coi như đã xong. Trở về phủ Thứ Sử ngồi xuống, đợi đến lúc lên trà, Tăng Thứ Sử
23:4523 minutes, 45 secondsmới có cơ hội hỏi, "Lý đại nhân này, việc truyền chỉ này sao lại làm phiền tới ngài vậy?" Lý Vũ là ai chứ? Chính là người đã theo bên người Tề vương giành
23:5423 minutes, 54 secondsthiên hạ từ khi còn rất sớm, tuy là văn sĩ nhưng lại rất được Tề vương trọng dụng. gia mưu hiến kế, chiêu dụ nhân tài, ổn định hậu phương, hiện giờ chức
24:0324 minutes, 3 secondsquan tứ phẩm, nếu chỉ ban thưởng cho Tang thị, làm thế nào cũng không đến nỗi phải vất vả Lý Vũ đi chuyến này. Hai người trước kia từng cùng ở dưới trướng
24:1124 minutes, 11 secondsTề Vương, cũng có vài phần giao tình nên Tằng Thứ sử mới dám hỏi như vậy. Lý Vũ thở dài nói, "Cũng không phải không thể nói được, chuyến này một là thay mặt
24:1924 minutes, 19 secondshoàng thượng tới xem xét tình hình phía nam, hai là tới hội kê một chuyến." "Hội kê?" "Ý ngài là?" Lý Vũ mỉm cười, "Chính
24:2824 minutes, 28 secondslà chuyện như Tử Khiên ngươi nghĩ, bây giờ đừng nói là mỗi châu huyện phía dưới dùng giấy cũ của tiền triều, trong triều cũng như vậy." Tằng Thứ Sử cau mày chặt
24:3624 minutes, 36 secondsđến mức có thể kẹp chết rồi. Lạc thị kia nghĩ cái gì? Đại Tê trước mắt thống nhất rồi, chẳng lẽ còn có ai xoay người tạo ra kỳ tích được sao? Giữ lại giấy có thể
24:4524 minutes, 45 secondscó lợi ích gì với Lạc thị kia? Lý Vũ cười lạnh, bọn họ nghĩ to lắm, bây giờ chỉ nói con cháu nắm giữ công thức làm giấy trong tộc thì chết trong chiến loạn, công thức nhất thời chưa tìm được.
24:5524 minutes, 55 secondsThánh thượng cũng chẳng nói được gì nữa, về phần nghĩ cái gì lại không nói cẩn thận. Lý Vũ không nói Tằng Tam Lang cũng có thể đoán ra, chẳng qua là lợi ích
25:0425 minutes, 4 secondsthôi. Trước mắt hội kê Lạc thị không có chỗ đứng trong triều. Nghĩ tới chức quan mà con cháu Lạc gia kia từng đảm nhiệm trong thời đại càn, ánh mắt Tằng Tam
25:1225 minutes, 12 secondsLang khẽ nheo lại. Khi giành thiên hạ, nào thấy Lạc gia ở đâu, bây giờ lại dám ra muốn quan muốn tước. Chuyện chưa có
25:1925 minutes, 19 secondskết luận, Lý Vũ cũng không nói nhiều, nói, "Ta nghỉ ngơi ở đây một canh giờ, lát nữa khiêm tốn đến hội kê một chuyến.
25:2625 minutes, 26 secondsNếu nha môn của Châu các ngươi thiếu giấy, nên chuẩn bị vẫn phải chuẩn bị, muốn chờ giấy của Lạc thị, e là cũng không dễ dàng." Tăng Thứ Sử gật đầu,
25:3425 minutes, 34 secondsnghe hắn nói buổi chiều liền đi nói, "Đường xa tới đây, không nghỉ lại một đêm." Lý Vũ xua tay, "Công vụ quan
25:4125 minutes, 41 secondstrọng." Được rồi, vậy ta cũng không giữ ngài nữa. Buổi trưa chưa đãi một bữa lại bảo thê tử ta chuẩn bị đồ ăn nước uống
25:4825 minutes, 48 secondsdùng trên đường cho ngài. Lý Vũ cười nói, "Làm phiền phu nhân." Buổi chiều phu phụ hai người tiễn Lý Vũ đi. Phạm Phi Nương thấy hướng đi của xe ngựa Lý
25:5725 minutes, 57 secondsVũ đi không đúng, lúc này mới hỏi nguyên do. "Bên người cũng không có người ngoài." Tăng Tam Lang nói, "Đi tới hội kê." Phạm Phi Nương là người thế nào?
26:0626 minutes, 6 secondsVừa nghe lập tức hiểu ý đến Lạc thị.
26:0926 minutes, 9 secondsNàng ấy tức đến bật cười, Lạc thị kia thật sự không sợ nghịch chết chính mình sao? Hắn sợ cái gì? Mặt bàn đều nói lời
26:1626 minutes, 16 secondsđoan chính, ai lại thật sự trở mặt, dù sao cũng chỉ là chuyện lợi ích nhiều lợi ích ít, ai thỏa hiệp trước mà thôi. Tăng
26:2326 minutes, 23 secondsThứ Sử mím môi, ngược lại là ta, lát nữa bảo nha môn tuyển vài thợ thủ công có thể làm thẻ che, dưới lộn trước mắt đều sắp đã hết rồi. Trong xe ngựa đi đến hội
26:3226 minutes, 32 secondskê, lúc này Lý Vũ đã không còn mặc trang phục của Khâm Sai truyền chỉ nữa, thay vào đó là một bộ y phục thường dân. Nội thị ngồi cùng với hắn không phải ai
26:4026 minutes, 40 secondskhác, chính là người đã nhận hai lượng bạc thưởng của Tăng La ở Đại Hưng Trang, tất nhiên lúc này cũng không mặc trang phục của nội thị trong cùng nữa. Hai
26:4826 minutes, 48 secondsngười ngồi cùng xe, xe ngựa đi một đoạn đường. Lý Vũ nhấc rèm cửa nhìn ra bên ngoài, đợi qua một hai thôn trang, lại nhìn thấy có dấu vết người, quay đầu hỏi
26:5726 minutes, 57 secondsngười cùng xe, "Sâm nội thị, chúng ta vào xem thử." Sâm nội thị lần này xuất cung vốn là mang theo nhiệm vụ, sao có
27:0427 minutes, 4 secondsthể không đồng ý? Được thôi, đi đường xa, chúng ta vào thôn xin chút nước uống. Xe ngựa dừng lại ở phía xa, không
27:1227 minutes, 12 secondsmang theo tùy tùng, chỉ có hai người họ đi bộ vào thôn. Đi vòng quanh thôn nhỏ hơn mườ hộ, lại ngồi nghỉ một lát ở nhà dân quê, trở lại trong xe ngựa đã là hai
27:2127 minutes, 21 secondskhác sau. Hai người vừa vào xe ngựa, Sâm nội thị kia liền bật cười nói, "Lý đại nhân, vị tang nương tử này thật thú vị,
27:2927 minutes, 29 secondslại là Bồ Tát sống trong lời kể của thôn dân Thiệp Châu. Hóa ra từ khi vào Đại Hưng Trang, đừng nói Lý Vũ, ngay cả nội thị đi theo cũng phát hiện ra sự khác biệt của Đại Hưng Trang với bên ngoài.
27:4027 minutes, 40 secondsVị trí của Thẩm gia nằm tương đối sâu trong thôn trang, một đường đi vào, Đại Hưng Trang cho dù là già trẻ nam nữ, tinh thần kia nào có phải thứ có thể
27:4827 minutes, 48 secondsthấy được trong thế đã đạo loạn lạc mấy năm? Không chỉ con người có tinh thần, trước nhà sau, nhà của mỗi hộ trong thôn trang còn có không ít gia cầm gia súc.
27:5627 minutes, 56 secondsThế nhưng cảnh tượng khác thường như vậy, trên có thứ sử thiệp châu, trương sử đi cùng, dưới có thôn dân đi theo bên cạnh tới xem náo nhiệt, trên mặt đều
28:0428 minutes, 4 secondskhông tỏ vẻ gì khác thường, hiển nhiên đã luyện thành thói quen. Tuy nhiên, Lý Vũ và nội thị bọn họ đi một đường từ Bắc xuống Nam lại không thấy bình thường
28:1228 minutes, 12 secondschút nào. Không nói tới kinh đô bị bao vây suốt vài tháng, dù là không ít vùng đất ngoài kinh đô, trật tự vẫn đang trong giai đoạn trầm chậm phục hồi. Bách
28:2128 minutes, 21 secondstính đói khổ mệt nhọc mới là trạng thái bình thường. Những nơi bị tàn phá nặng nề, hai ba trăm dặm chẳng thấy bóng người, gà chó không thấy cũng không phải
28:2928 minutes, 29 secondschuyện lạ. Lời Lý Vũ nói với Tằng Tử Khiên là thật, chuyến này của hắn đến phía Nam, một là muốn tới hội kê, hai là
28:3628 minutes, 36 secondsbệ hạ thân ở Hoàng Thành, hắn và Sầm nội thị tới đây là để làm tai mắt của Thiên Tử, xem xét tình hình phía nam một chút.
28:4428 minutes, 44 secondsThật sự rất thú vị. Lý Vũ là người thế nào chứ? Vừa vào thôn đã phát hiện thôn này cũng giống như Đại Hưng Trang, tuy không giàu có bằng Đại Hưng Trang, nhưng
28:5228 minutes, 52 secondscũng có gia cầm gia súc. Một vị mưu thần, một cận thị của Thiên Tử, có lòng quan sát và nói lời khách sáo, vòng quanh thôn một chuyến, biết được rất
29:0029 minutesnhiều chuyện. Gà rừng, thỏ rừng và dê đều đến từ Đại Hưng Trang. Gà, vịt, ngỗng, lợn, trâu đều là bút tích của của
29:0829 minutes, 8 secondsthứ sử phu nhân Phạm Thị. đến cả chồng khoai mài đậu phụ khoai nưa và đậu phụ thần tiên cũng nghe nói qua. Biết được thôn dân trước kia trốn sâu trong núi,
29:1729 minutes, 17 secondsLý Vũ hỏi làm sao bọn họ biết được chuyện bên ngoài Thái Bình? Vốn dĩ cho rằng là quan phủ tuyên truyền vào núi sâu, không nghĩ tới chỗ này cũng có đại
29:2429 minutes, 24 secondshưng trang. Chuyện mấy người Thẩm Liệt dẫn Sơn dân ra ngoài lập hộ cứ như vậy được các thôn dân xem như là một câu chuyện ca tụng, nói cho hai người hai
29:3129 minutes, 31 secondsngười ngoài thôn như Lý Vũ nghe. Thiệp Châu Đại Hưng Tràng. Lý Vũ bật cười lớn, một là Phạm thị trong thế gia, một là
29:3929 minutes, 39 secondstăng la trong dân gian, lại còn có một nhóm trắng đinh thân thủ không tệ, hơn nữa sẵn sàng làm việc vì triều đình. Đợi từ hội kê trở về, chúng ta lại đến thăm
29:4829 minutes, 48 secondshỏi vùng thiệt châu này. Trực giác của Lý Vũ Đại Hưng Trang, hắn rất nên tới một lần nữa. Buổi chiều, Tăng La biết chuyện Quan phủ và dân gian đều thiếu
29:5729 minutes, 57 secondsgiấy trầm trọng. Sau khi Trừ Kỳ Xương tới đo đạc đất, Thẩm Ninh và mười mấy hài tử lớn lớn nhỏ nhỏ trong thôn trang đều chạy vào thành. Không phải vì việc
30:0530 minutes, 5 secondsgì khác là đi xem hai tờ chiếu thư dán trên tường bố cáo. Khi trở về lại mang theo một tin khác, Quan phủ đang tuyển thợ mộc biết làm thẻ tre. Thẩm Ninh và
30:1430 minutes, 14 secondsmấy hài tử Hứa Văn Nhân kinh doanh bút lông thuận đường đến tiệm bút mực gần châu học đưa hàng. Mấy tiệm bút mực hương nến bên ngoài châu học thế mà cũng
30:2130 minutes, 21 secondsđang thu mua thẻ tre. Cứ 10 miếng thẻ tre đục lỗ sẵn giá ba văn tiền. Đối với hầu hết các hộ trong thôn trang mà nói,
30:2830 minutes, 28 secondsđây chính là tin tốt. Thậm chí còn hấp dẫn hơn việc quan phủ tuyển thợ mộc. Bởi vì thợ mộc mà quan phủ tuyển phải đi làm ban ngày. Nhưng rụng đất của mỗi nhà
30:3630 minutes, 36 secondscũng không ít, trừ khi nhà nào nhân khẩu đặc biệt nhiều, có ai ném việc đồng dụng đến quan phủ làm việc. Tiệm bút mực thu mua lại khác, việc này nam nữ già trẻ
30:4530 minutes, 45 secondsđều học một chút là có thể làm được. Ban ngày bận chuyện đồng áng, trời tối ở nhà dành một hai canh giờ làm thẻ che, một ngày cũng kiếm được một chút. Thẩm Ninh
30:5430 minutes, 54 secondscòn mang theo vài miếng thẻ che về, sau khi Trần Hữu Điền bọn họ xác nhận việc này có thể làm được, cả đám người đều chạy hết vào trong núi chặt che, đến cả
31:0231 minutes, 2 secondsThẩm Kim và Thẩm Ngân cũng đi theo, cho dù bao nhiêu chẳng phải đều có thể thấy tiền hay sao? Tăng La lại cau mày hỏi,
31:1031 minutes, 10 seconds"Tiệm bút mực trong thành đã hết giấy để bán rồi sao?" Thẩm Ninh gật đầu, "Có, nhưng rất ít, hơn nữa nghe trưởng quỹ nói không nhập
31:1731 minutes, 17 secondsđược hàng nữa, bây giờ chỗ giấy còn lại đều là vật quý, giá được đẩy lên rất cao, người bình thường không dùng nổi.
31:2431 minutes, 24 secondsChẳng phải dùng không nổi thì là gì? Mua 10 tấm thẻ che giá ba văn tiền, bện thành một cuộn bán ra ngoài giá bao nhiêu tiền? Thẻ che còn chẳng có mấy
31:3231 minutes, 32 secondsngười dùng nổi, nói gì tới giá giấy đang lúc khan hiếm? Nếu như không có giấy, cho dù là quan phủ hay người đọc sách
31:3931 minutes, 39 secondsmuốn nghiêm túc viết gì đó, hoặc là tự mình lên núi chặt che vót thẻ che, chỉ riêng một loạt trình tự đều không ít rắc
31:4531 minutes, 45 secondsrối hoặc là bỏ tiền ra mua. Giấy đắt thẻ che sẽ rẻ sao? Không phải tự mình bỏ nhiều công sức đi chặt, mài vót, luộc hong, muốn mua thẻ che cũng không rẻ.
31:5731 minutes, 57 secondsMột cuộn thẻ che xem kích thước, nếu như 50 miếng, thương gia thu mua giá 15 văn, đến tay học từ ít cũng phải 25 tới 30 văn.
32:0532 minutes, 5 secondsMột cuộn thẻ treết được bao nhiêu chữ?
32:0832 minutes, 8 secondsMột mảnh thẻ che thông thường viết được 20 chữ. Chữ viết đẹp thì nhiều nhất cũng chỉ 40 chữ. Một cuộn thẻ che 1000 chữ
32:1532 minutes, 15 secondschưa tính tới bút mực, chỉ riêng thẻ che cũng đã phải tốn 25 tới 30 văn, còn đắt hơn lúc trước dùng giấy. Tăng La một mặt
32:2332 minutes, 23 secondshiểu tại sao thời cổ đại khó có người đọc sách như vậy, mặt khác cuối cùng cũng hiểu tại sao tác phẩm văn cổ đều ngắn gọn như vậy. Những mặt khác không
32:3132 minutes, 31 secondscần dẫn chứng, chỉ nói đến khó khăn khi dùng giấy hoặc dùng thẻ che. không xúc tích cũng không được. Có giấy vốn dĩ là một bước tiến bộ, nhưng hiện nay Đại Tề
32:3932 minutes, 39 secondslại đang đi lùi về phương diện sử dụng giấy. Hứa Văn Nhân cùng theo Thẩm Ninh tới cũng cau mày. A La tẩu tử, tẩu nói, những thợ làm giấy kia chẳng lẽ đều chết
32:4832 minutes, 48 secondstrong chiến loạn rồi sao? Nếu không chẳng có lý do gì, lâu như vậy rồi vẫn không làm giấy ra nữa. Có tiền ai mà chẳng muốn kiếm chứ? Tăng La có chút tâm
32:5732 minutes, 57 secondsthần không yên. Có thể là vậy, chỉ là lời nói này đến ngay cả bản thân nàng cũng chẳng tin cho lắm. Cả Đại Tề chẳng lẽ chỉ có một nhà biết làm giấy thôi
33:0533 minutes, 5 secondssao? Buổi tối thu phần vỏ cây cực giống sợi đay sáng phơi tối thu thường xuyên tưới nước kia vào. Tăng La nhìn mấy thứ này đến xuất thần. Thẩm Liệt và Thẩm An
33:1433 minutes, 14 secondshôm nay cũng thấy bảng báo thị của quan phủ. Đến khi tan học trở về thôn trang, nhà đều đang mài thanh tre, cũng biết tiệm bút mực thu mua thẻ tre. Thẩm Liệt
33:2433 minutes, 24 secondsthấy Tang La nhìn chằm chằm vào chỗ vỏ cây kia xuất thần, thấp giọng hỏi, "Nàng muốn làm giấy?" Tang La không trả lời, sau một lúc lâu mới lắc đầu nói, "Giấy
33:3333 minutes, 33 secondsvà cày là hai chuyện khác nhau. Bây giờ làm ra rồi thì sao? Nếu như Đại Tề không thiếu giấy, nàng làm ra loại giấy không giống như bên ngoài còn có thể để người
33:4133 minutes, 41 secondsnhà mình dùng, lén bán một chút cũng không sao, nhưng hiện tại Đại Tề thiếu giấy, có thể thấy thiếu đến trầm trọng, đến cả nha môn cũng bắt đầu dùng lại thẻ
33:5033 minutes, 50 secondsche, nàng thật sự làm ra giấy chẳng phải sẽ trở thành một mục tiêu sống sao? Xung quanh không có người khác. Thẩm Liệt nắm tay Tang La, thấp giọng nói, "Trước tiên
33:5933 minutes, 59 secondsđừng vội, chúng ta đều không rõ trước mắt công thức làm giấy của Đại Tề đang nằm trong tay ai, cũng chẳng biết tại sao lại thiếu giấy tới mức này, tốt nhất
34:0734 minutes, 7 secondsvẫn nên không hành động hấp tấp. Khi nào có cơ hội ta tìm người nghe ngóng tình hình lại nói tiếp." Ta biết rồi. Đừng
34:1434 minutes, 14 secondsthấy bây giờ nhà nàng vẻ vang, vừa có thánh chỉ vừa có bảng hiệu, nếu thật sự không cẩn thận động tới hoặc chọc phải lợi ích của ai đó, người ta muốn bóp
34:2134 minutes, 21 secondschết nhà bọn họ thật sự chỉ là chuyện vài khác. Tăng La chính là hiểu rõ, trong lòng lúc này mới cảm thấy chán nản. Trong thời đại như thế này, không
34:3034 minutes, 30 secondsquỳnh không thế chính là thân bèo không gốc dễ, muốn làm cái gì thật sự cũng không dễ dàng. Tăng La nghĩ lại lúc trước dâng cày, lúc đó Thẩm Liệt không
34:3834 minutes, 38 secondschịu dâng vào chiều tối mà phải đi vòng quanh một vòng. Cuối cùng cổ vũ được người cả thôn trang gióng trống khua chiêng cùng dâng vào ngày hôm sau, chưa chắc đã không có tâm tư đề phòng gì đó.
34:4934 minutes, 49 secondsCác võ tướng còn chẳng thiếu những kẻ giết dân lập công, bọn họ lúc đó mặc dù nhận ân tình tặng sách của Tằng Thứ Sử, nói cho cùng chính thức tiếp xúc cũng
34:5634 minutes, 56 secondskhông nhiều, nói gì tới hiểu biết. Cho dù là chuyện dâng cày với mọi bên đều tốt, trong lòng Thẩm Liệt chỉ sợ cũng luôn đề phòng, huống chi là giấy. Được
35:0535 minutes, 5 secondsrồi, trước tiên không nghĩ tới chuyện này, trước khi hiểu rõ nguyên do trong đó, nàng cứ coi như mình cái gì cũng không biết làm. Thẩm Liệt mỉm cười, vừa
35:1335 minutes, 13 secondsvẽ vài đường lên trán tăng la, "Bây giờ nàng phải lo lắng ít lại mới tốt, nếu không ta sợ hài tử sinh ra sẽ như thế này." Tăng La kéo tay Thẩm Liệt xuống,
35:2235 minutes, 22 secondsbật cười, "Có người nói đùa như chàng sao? Chẳng qua cũng nhờ hắn trêu như vậy, một chút tâm trạng không tốt trước đó quả thật cũng tiêu tan, bỏ chỗ vỏ cây
35:3135 minutes, 31 secondskia vào trong sàng, liền buông tay để đó. Phu phụ hai người cùng nhau thảo luận nên xây nhà như thế nào, đây là chuyện cần làm ngay lúc này, hơn nữa vì
35:4035 minutes, 40 secondscó thể có được nhiều đất vườn hơn, tiền trong tay cũng dư giả, kế hoạch trước đây đều phải thay đổi hết. Thảo luận gần xong, thắp đèn lên, một người đọc sách,
35:4835 minutes, 48 secondsmột người dùng bàn cát dễ chỉnh sửa để vẽ phác thảo trước, cả hai đều nhập tâm, đến giờ Hợi mới đi ngủ.
35:5535 minutes, 55 secondsSáng hôm sau, khi Tăng La tỉnh dậy bên cạnh đã trống trơn, đợi nàng tỉnh dậy rửa mặt trải đầu, đến nửa khắc sau liền thấy Thẩm Liệt xách hai cây che về, đặt
36:0436 minutes, 4 secondsche đặt cách xa cửa nhà một chút rồi mới tới rửa tay, nói với Tang là, "Bắt đầu từ hôm nay buổi tối, ta và Thẩm An cũng sẽ vót chút thẻ che dùng trong việc học,
36:1236 minutes, 12 secondsgiấy dư lại trong nhà nàng giữ trước, vẽ bản thảo thuận tiện hơn. Tăng La bình thường sẽ vẽ chút đồ vật, trước mắt còn đang muốn xây nhà, sợ là cần không ít giấy để vẽ, thẻ che sao tiện bằng giấy.
36:2436 minutes, 24 secondsTăng La gật đầu, cũng không lo lắng làm chậm trễ việc đọc sách của hai huynh đệ.
36:2936 minutes, 29 secondsThẩm Liệt và Thẩm An cho dù là đọc sách nhưng việc nặng việc bẩn trong nhà cũng chưa bao giờ để nàng và Thẩm Ninh động tay vào. Hai huynh đệ là những người có thể vừa chặt củi vừa kiểm tra lẫn nhau.
36:3836 minutes, 38 secondsĐợi hai người đều rời khỏi nhà đi học, toàn bộ tâm tư của Tăng La đều đặt hết lên ngôi nhà mới sẽ ở sau này. Cả ngày gần như đều ở trong nhà vẽ mặt bằng.
36:4736 minutes, 47 secondsBuổi tối Thẩm Liệt về nhà liền mang theo tin tức nghe ngóng được. Ta hỏi Lục gia vương gia, việc làm giấy trước nay vẫn luôn nằm trong tay thế gia, chỉ là tại sao hiện giờ lại thiếu giấy tới mức này?
36:5736 minutes, 57 secondsHắn cũng không rõ lắm. Lục gia vương gia chính là lục thúc của Vương Vân Tranh, cũng là người duy nhất trong số con cháu của Vương gia ở châu học có qua lại với
37:0537 minutes, 5 secondsVương Vân Tranh. Tăng La vừa nghe quả nhiên là thế gia, lắc đầu cũng chẳng quan tâm nữa, ngồi vào bàn lại bận rộn thêm hai ngày nữa, cuối cùng nàng cũng
37:1437 minutes, 14 secondsđã vẽ xong bản thảo ngoại hình của cả Trạch Tử. Thẩm Ninh biết mấy ngày gần đây đại tẩu bận việc gì, vừa thấy bản thảo đã xong, lập tức tới gần xem, chỉ
37:2237 minutes, 22 secondsliếc nhìn một cái, sững sờ, "Đại tẩu, nhà chúng ta có bốn viện." nghi ngờ chính mình nhìn nhầm rồi, nhưng bản vẽ
37:3037 minutes, 30 secondskia thật sự rất rõ ràng, đúng là bốn viện. Tăng La gật đầu, chỉ cho con bé xem. Góc đông nam là cửa lớn, từ đây đi
37:3737 minutes, 37 secondsvào là nhất tiến viện, đối diện cửa là Phù Điêu, bên cạnh là nhà bếp, đi về bên trái là cửa nhị tiến, đi vào là chủ viện. Xương phòng phía đông tây mỗi bên
37:4637 minutes, 46 secondslại có thêm một viện, trong viện phía sau xương phòng phía tây. Phòng ở phía nam sau này là chỗ cung phụng thánh chỉ, cánh cửa ở gần cửa thông với hậu viện,
37:5437 minutes, 54 secondscũng là viện lớn nhất nhà chúng ta. Thẩm Ninh vừa nghe liền hiểu ngay, là chỗ để làm đồ vật. Tăng La mỉm cười gật đầu, có
38:0238 minutes, 2 secondsthứ gì cần làm bí mật đều làm ở trong viện này. Biết chỗ nào là viện, Thẩm Ninh cũng lật bản vẽ mặt bằng bên cạnh ra, đếm từng ô đại diện cho gian nhà.
38:1138 minutes, 11 secondsLíu lưỡi, "Đại tẩu, có tới 22 gian phòng sao? Nhà chúng ta có ở hết không?" Lại phản ứng lại, cười nói, "Đúng rồi, sau
38:2038 minutes, 20 secondsnày còn có thêm tiểu chất nhi tiểu chất nữ." Nói rồi nhìn bụng đại tẩu mình, tự cười khúc khích. Tăng La bật cười nói,
38:2738 minutes, 27 seconds"Cũng không phải là nghĩ đến hài tử mà xây nhiều phòng như vậy. Phòng để ở thực gia chính là xương phòng và chính phòng ở phía đông phía tây, trong đó có sảnh đãi khách, phòng sinh hoạt và thư phòng.
38:3738 minutes, 37 secondsRiêng thư phòng đã có ba gian, mỗi người đều có không gian riêng. Về phần các phòng trong các viện khác, hoặc là phòng chứa đồ hoặc là phòng cung phụng thánh
38:4538 minutes, 45 secondschỉ, dãy hậu viện phía Bắc xem như là công phòng và nơi chứa vật tư, sau này ủ rượu hoặc làm việc khác đều làm ở đó, tính ra đều có chỗ dùng. Thực ra chiếm
38:5438 minutes, 54 secondsdiện tích lớn thực sự chính là hậu viện và dãy công phòng và phòng chứa đồ, nhất là viện tử đều là chuẩn bị để hong phời.
39:0139 minutes, 1 secondCho dù là làm giấy hay làm thức ăn, việc nào cũng không thể thiếu công đoạn hong phơi. Quả thật chỉ có thể ở làm trong tường cao, nếu không thì công thức khó
39:0939 minutes, 9 secondsmà giữ được. Cô tẩu hai người đang nói chuyện, người phủ thứ xử đến là ti nữ bên người Phạm Phi Nương, hôm qua đi theo Phạm phi nương đến Thẩm gia, quen
39:1739 minutes, 17 secondscửa quen nẻo tìm đến, ở ngoài cửa gọi tăng nương tử. Khi tang la ra ngoài, nữ tỳ kia hành lễ, cười nói, "Nương tử nhà
39:2539 minutes, 25 secondsta bảo nô tỳ đến truyền lời cho người, nói là Châu Thành có một loạt các cửa tiệm không chủ được bán đấu giá, hỏi người có ý hay không, cửa tiệm nay chắc
39:3339 minutes, 33 secondschắn phải có rồi." Nàng và Trần gia không chỉ chuẩn bị hợp tác, dựa nho, bánh táo chua, mật ong của nàng có thứ nào mà chẳng phải bán trong cửa tiệm
39:4239 minutes, 42 secondschứ? Cung cấp hàng cho người khác, tất nhiên không tiện bằng tự mình có cửa tiệm, cũng kiếm được nhiều hơn. Ánh mắt tang la sáng lên. Cửa tiệm ở chỗ nào?
39:5139 minutes, 51 secondsĐắt không? Chỗ nào cũng có, là cửa tiệm trong lúc chiến loạn lạc mất chủ, hiện giờ được triều đình thu về, phía trên bảo mỗi châu huyện đều có thể bán đấu
39:5939 minutes, 59 secondsgiá một đợt. Về phần giá cả, vị trí khác nhau, kích thước khác nhau thì giá cũng khác nhau. Cụ thể nô tỳ cũng không biết.
40:0740 minutes, 7 secondsNương tử nhà ta nói, nếu ngài có ý thì có thể tới phủ Thứ Sử, trước khi đấu giá ngài có thể chọn trước. Chuyện tốt như vậy, Tăng La sao lại không đi? Ngay cả
40:1540 minutes, 15 secondsThẩm Ninh nghe thấy đôi mắt cũng sáng lên. Tang La dặn Thẩm Ninh ở trong nhà, tự mình thu xếp một chút rồi đi cùng nữ tỳ kia tới phủ Thứ Sử. Trong phủ thứ sử,
40:2540 minutes, 25 secondsPhạm Phi Nương đã đợi nàng từ lâu, người vừa tới cửa Hông phủ nha, liền có người vội vàng chạy đi báo. Tăng La mới vừa bước vào cửa Thủy Hoa. Phạm phi nương đã
40:3340 minutes, 33 secondsnhanh chân bước ra ngoài đón, vừa thấy Tang La liền cười kéo tay nói, "Khách quý tới cửa, không tiếp đón từ xa vào trong nói chuyện."
40:4140 minutes, 41 secondsPhạm Phi Nương tính tình hào sảng, cho dù kéo tay áo Tăng La cũng chỉ lộ vẻ thân mật, không khiến người khác cảm thấy mất tự nhiên. Tăng La cười nói,
40:4940 minutes, 49 seconds"Làm phiền người ra đón, vẫn luôn muốn tới thăm, chỉ là trong nhà bận rộn chuẩn bị xây nhà nên không có thời gian rảnh.
40:5540 minutes, 55 secondsCảm ơn phi nương có chuyện tốt còn nhớ đến ta." Dễ nói, dễ nói đều hợp mắt nhau, mỗi người một câu làm nóng bầu không khí, giống như lão hữu nhiều năm.
41:0541 minutes, 5 secondsNói cười một hồi thì Phạm Phi Nương liền dẫn Tăng La cùng đi tới phòng khách.
41:0841 minutes, 8 secondsTrên đường gặp được vú già tỳ nữ, bọn họ đều mỉm cười hành lễ với Tăng La, tới phòng khách ngồi xuống, trà bánh cũng đã mang lên. Nếu Phạm Phi nương là nam tử,
41:1841 minutes, 18 secondschắc chắn là một vị quan giỏi. Hai người vừa ngồi xuống, nàng ấy liền cười nói đến chủ đề chính. Tăng la đến nhanh như vậy, rõ ràng rất quan tâm đến cửa tiệm.
41:2741 minutes, 27 secondsChỉ có một điều, phi nương ngươi cũng biết, trên người ta không có của cải gì, bây giờ số tiền trong tay thực ra cũng chỉ hơn 200 lượng, thêm việc phải xây
41:3541 minutes, 35 secondsnhà mới, không biết cửa tiệm trong thành Thiệp Châu định giá thế nào. Phạm Phi Nương liếc nhìn ma ma tâm Phúc bên cạnh một cái, ma kia quay người bưng lên bảy
41:4341 minutes, 43 secondstám cuộn thẻ che, cười nói, "Tang nương tử, chi tiết các cửa tiệm sẽ bán lần này đều ở đây, vị trí kích thước và giá tiền
41:5041 minutes, 50 secondsđều được liệt kê ở bên trên. Ngài xem trước.
41:5341 minutes, 53 secondsTăng La nhìn thấy thẻ che đầy một khai lớn, sắc mặt trong chốc lát trở nên phức tạp. Có một số việc một khi để tâm thì thời khắc kh khác khác đều có thể lọt
42:0142 minutes, 1 secondvào mắt người. Nàng cụp mắt xuống, ban đầu nghe Thẩm Liệt tìm hiểu được là thế gia nắm giữ kỹ thuật làm giấy nên nàng không muốn xen vào vũng nước này, cuối
42:1042 minutes, 10 secondscùng vẫn không nhịn được cầm lấy thẻ che kia, cau mày tỏ vẻ nghi ngờ. Ta nghe nói bây giờ trên chợ không mua được giấy, nha môn cũng thiếu giấy. Phạm Phi Nương
42:1942 minutes, 19 secondsbiết Thẩm gia có hai người đọc sách, không nghi ngờ gì nói, "Sợ là phải dùng thẻ che một đoạn thời gian. Nhà các ngươi bây giờ cũng hết giấy rồi." Tăng
42:2742 minutes, 27 secondsLa gật đầu, "Cũng gần như vậy, giữ lại vài tờ để ta vẽ phác họa. Bọn họ học ở châu học lại đều dùng thẻ che mỗi tối tự mình vost ở nhà. Trong thôn trang chúng
42:3742 minutes, 37 secondsta có không ít người nhận đơn của tiệm bút mực, cứ mườ miếng che được ba văn tiền, ta nghe nói nha môn cũng tuyển thợ làm thẻ tre. bởi vậy có chút tò mò, là
42:4542 minutes, 45 secondsmấy năm trước quá loạn khiến thợ làm giấy xảy ra chuyện hay là công thức mất rồi, không thể tình cờ như thế được chứ?
42:5142 minutes, 51 secondsTất cả thợ làm giấy của Đại Tề đều xảy ra chuyện sao?" Phạm Phi Nương nghe xong nhìn Tăng La, nàng ấy trầm ngâm chốc lát, nghĩ đến Thẩm gia hiện tại cũng có
43:0043 minutesngười đọc sách, một số việc biết một chút cũng không sao, khẽ nâng cằm với ma tâm phúc. Ma kia liền cúi người lui ra,
43:0743 minutes, 7 secondsđi ra đến ngoài, hiên xua tay với các nữ tỳ. Nhất thời mọi người đều lui xuống, chỉ có ma ma kia đứng canh ngoài phòng khách. Mọi người đều đi hết rồi. Phạm
43:1643 minutes, 16 secondsPhi Nương mới lắc đầu, không phải thiếu thợ cũng không phải mất công thức, mà là vẫn còn đang tranh chấp lợi ích. Bây giờ là thời điểm quan trọng chia lợi ích
43:2343 minutes, 23 secondsgiữa Tân Quý trong triều và một phần thế gia trước kia. Tân Quý không cần nói, theo bệ hạ trinh chiến giành thiên hạ, tất nhiên không thể thiếu phong quan
43:3143 minutes, 31 secondsnhận tước. Tất nhiên cái gọi là tân quý, thực ra không ít người vốn cũng là con cháu thế gia, một phần thế gia trước kia ấy mà bệ hạ tranh giành thiên hạ bọn họ
43:4043 minutes, 40 secondsđứng ngoài quan sát. Mà hôm nay thiên hạ đã định, quan cao lộc hậu tất nhiên không liên quan đến bọn họ, nhưng không phải ai cũng đều chấp nhận, luôn có một số người nghĩ cách muốn chen vào trong.
43:5043 minutes, 50 secondsÝ ngươi là công thức làm giấy nằm trong tay thế gia trước đây đứng ngoài quan sát Đại Tề chẳng lẽ chỉ có một thế gia có công thức tạo giấy? Cũng không phải
43:5843 minutes, 58 secondsvậy, hội kia Lạc thị, Mi Sơn Đậu thị, Tương Thành Trương thị đều nắm giữ kỹ thuật làm giấy, chỉ là Tương Thành Trương thị cách đây hai năm bởi vì bệnh
44:0644 minutes, 6 secondsdịch do đạo tặc tàn sát thành gây ra. Cả tộc không có người nào may mắn, sau đó không biết lại xảy ra chuyện gì, ngay cả nơi cả tộc cùng sống cũng bị đốt thành
44:1444 minutes, 14 secondscho bụi, tất nhiên không còn công thức và kỹ thuật để truyền lại. Hội kia Lạc thị và Mi Sơn Đậu thị sao? Ta nghĩ ngươi cũng biết, quan hệ giữa các thế gia rắc
44:2344 minutes, 23 secondsrối phức tạp, nhất là hai thế gia nắm giữ kỹ thuật làm giấy, mấy đời gần đây đều có liên hôn, bây giờ hai nhà này có lẽ đã bí mật đạt được thỏa thuận ngầm
44:3144 minutes, 31 secondscùng tiến cùng lùi. Tăng La hiểu rồi, hoàng đế đây là bị các thế gia kẹp cổ, bọn họ như vậy không sợ sau này bị tính
44:3944 minutes, 39 secondssổ sao? Tăng La chỉ lên trời, câu nói này giống như câu không sợ nghịch chết chính mình sao của Phạm Phi Nương mấy ngày trước. Phạm Phi Nương cười nhẹ ra
44:4744 minutes, 47 secondstiếng, sau đó lắc đầu, "Sẽ không, ít nhất trước mắt sẽ không. Năng lực của các thế gia lớn hơn ngươi tưởng tượng rất nhiều. Thánh thượng đến nay vẫn còn
44:5544 minutes, 55 secondsdựa nhiều vào các đại thế gia, rất nhiều việc đều là đấu nhau dưới mặt bàn, không đến mức bất đắc dĩ sẽ không trở mặt. Nếu không ngươi nói xem vì sao Thánh Thượng
45:0445 minutes, 4 secondslại lập trường học mở khoa thi lấy sĩ tử? Sức mạnh của thế gia quá lớn, đối với cũng là một loại áp chế." Hai chữ hoàng quyền bị Phạm Phi Nương
45:1245 minutes, 12 secondsgiấu ở trong miệng, mà Lạc thị và Đậu thị thì lại không thể không tranh. Nếu không tranh, trước mắt mất quyền thế vẫn không sao. Thời gian lâu dài chỉ sợ
45:2045 minutes, 20 secondskhông thể giữ được phú quý ngất trời trong tay nữa. Đặc biệt là Lạc thị, con cháu trong tộc trước đây chiếm nhiều chức cao trong tiền triều, tiếng gió ấy
45:2845 minutes, 28 secondsmà. Ừ, mà bọn họ dám tranh, nguyên nhân cơ bản nhất chính là bởi vì thánh thượng nghèo. Không sai, chính là nghèo. Tiêu
45:3745 minutes, 37 secondsthị cũng là thế gia, ai có thể nghĩ đến sau khi chiếm được giang sơn lại gần như đào rỗng gia tài của một thế gia lớn như vậy? Hơn nữa hiện nay còn có 60 vạn đại quân phải nuôi, miễn tô thuế ba năm.
45:4845 minutes, 48 secondsTrong 60 vạn đại quân này còn có không ít là phản quân đầu hàng, bất cứ chỗ nào không trấn an được, đều có thể là yếu tố bất ổn. Phạm Phi Nương không khỏi thở
45:5645 minutes, 56 secondsdài. Tăng La hỏi nàng ấy tại sao lại thở dài. Phạm Phi Nương nói, "Than cho bệ hạ không dễ dàng, chia ruộng chia đất cho
46:0446 minutes, 4 secondsbách tính, lại miễn tô thuế ba năm. Đại Tề có 60 vạn đại quân phải nuôi, chỗ nào đều cần tiền cần lương thực. Lần này mỗi
46:1246 minutes, 12 secondschâu huyện nha môn bán đi những cửa tiệm bị thu hồi, số tiền thu được thực tế cũng phải đưa về quốc khố." một câu thôi, hoàng đế nghèo, vô cùng nghèo, nếu
46:2146 minutes, 21 secondskhông phải nghèo, có thể làm ra chuyện thưởng 200i trăm lượng bạc cho tăng la sao? Lão Bách Tính nhìn vào là phú quý ngất trời, ở trong mắt các thế gia, thậm
46:2946 minutes, 29 secondschí trong mắt quan viên, đây quả thật là ít đến không thể ít hơn được nữa. Cày Khúc Viên không phải làm được tí việc Thiện Thiên Tử nghe thấy muốn khen ngợi
46:3746 minutes, 37 secondsmột chút. Có lẽ bản thân Thánh Thượng cũng rõ ràng, cho nên mới thưởng hai trăm mẫu đất, trước mắt thứ mà triều đình có thể dễ dàng lấy ra nhất cũng chỉ
46:4546 minutes, 45 secondslà đất. Tất nhiên đây lại là lời không thể nói ra. Tăng Lang nghe hiểu, nàng nhìn Phạm Phi Nương, "Ta mạo muội hỏi
46:5346 minutes, 53 secondsmột câu, "Ngươi và Tằng đại nhân cũng xuất thân từ thế gia?" Lời phía sau không nói rõ ràng, Phạm Phi Nương có thể trả lời cũng có thể không trả lời. "Ta
47:0147 minutes, 1 secondvà Tam Lang nhà ta sao?" Phạm Phi Nương cười nhìn Tăng La, cùng có ước vọng giống như bệ hạ, giống như a là người, muốn nhìn thấy chính là thịnh thế Trường
47:0947 minutes, 9 secondsAn, chứ không phải thế gia vọng tộc ca múa mừng cảnh thái bình bách tình nước sôi lửa bỏng. Cuối cùng tăng la dưới sự đồng hành của chủ nô Phạm Phi Nương để
47:1847 minutes, 18 secondstiểu lại quản lý lô cửa tiệm chờ bán này dẫn đi xem vài tiệm chọn một cửa tiệm cỡ trung bình hơn 30 m² trên đường chính
47:2547 minutes, 25 secondsgiá bán 120 lượng hẹn sáng sớm ngày mai mang theo bạc đến nha môn làm thủ tục chuyển nhượng từ sau khi có thai, Tăng La vốn dĩ rất hay ngủ đêm nay lần đầu
47:3447 minutes, 34 secondstiên nàng trằn chọc mất ngủ những chuyện mà Phạm Phi Nương nói với nàng vào buổi sáng Thẩm Liệt đã biết rồi thấy nàng xoay qua xoay lại không ngủ được hắn
47:4247 minutes, 42 secondsthấp giọng hỏi nàng vẫn còn nghĩ đến chuyện giấy sao? Tang La trong đêm tối ừm một tiếng, có lẽ chịu đủ đau khổ của tiền triều rồi. Bây giờ có một vị hoàng
47:5147 minutes, 51 secondsđế có thủ đoạn, cũng sẵn lòng nghĩ nhiều cho Bách Tính, luôn muốn Đại Tề có thể tốt hơn một chút. Con cháu Lạc thị nghe nói ở tiền triều đã chiếm giữ chức vị cao, chắc hẳn là kẻ bóc lột bách tính.
48:0248 minutes, 2 secondsNgười như vậy, giữ chặt công thức làm giấy muốn quay lại triều đình, mà hoàng đế mãi không chịu nhả ra, chắc hẳn không phải muốn chức quan thấp. Tăng la, nàng
48:1148 minutes, 11 secondslàm sao lại không muốn chứ? Nàng lật chăn ngồi dậy, Thẩm Liệt dường như đã sớm đoán được, mỉm cười đưa áo khoác cho
48:1848 minutes, 18 secondsnàng, nói, "Mặc y phục trước, đừng để bị lạnh, ta đi thắp đèn." Đêm tối, phu thê hai người chẳng người nào ngủ, đóng cửa
48:2648 minutes, 26 secondsnhà bếp bắt đầu luộc vỏ cây. Thẩm Liệt đương nhiên không muốn tăng la thức đêm, nói, "Tối nay để ta canh, nàng ngồi một
48:3348 minutes, 33 secondslát, tâm trạng bình tĩnh lại thì đi ngủ, đợi tối mai ta lại dã bột hong khô trong đêm. Việc phía sau chúng ta nói sau."
48:4048 minutes, 40 secondsBuổi tối ngày thứ hai, Thẩm Ninh mới phát hiện ra động tĩnh trong nhà. Người ở xa không nghe thấy tiếng đập vỏ cây.
48:4648 minutes, 46 secondsThẩm Ninh ở phòng bên cạnh lại có thể nghe thấy con bé khoác áo, cầm theo đèn dầu đi ra, gõ cửa nhà bếp của nhà mình.
48:5348 minutes, 53 seconds"Đại ca, đại tẩu." Thẩm Liệt đang làm việc, Tăng La đi mở cửa cho con bé, đợi Thẩm Ninh vào lại đóng cửa lại. Thẩm
49:0149 minutes, 1 secondNinh vừa thấy đại ca đang dã bột giấy, mắt hơi trừng lớn, "Đại tẩu, tẩu muốn." Tăng La bất lực, chưa nghĩ xong, những
49:0849 minutes, 8 secondsthứ này mỗi ngày vừa tưới vừa thu vừa phơi. Trăm lâu như vậy, ta luôn muốn thử xem có thể làm ra loại giấy tốt hơn hay không. Thẩm Ninh bật cười ra tiếng, đi
49:1749 minutes, 17 secondsqua giúp đỡ. Phương pháp làm giấy của Tăng La lần này rõ ràng có cải tiến, mỗi một bước không chỉ tinh chỉnh tỉ mỉ hơn mà còn thử từng ý tưởng ghi trong thẻ
49:2649 minutes, 26 secondsche theo thứ tự, đánh bột, đong mành, chuẩn bị nhiều công cụ hơn. Ngay cả cách sao giấy cũng rất khác với lần đầu tiên làm. Bộ giấy sao ra mắt thường có thể
49:3449 minutes, 34 secondsthấy nó trơn nhẵn bằng phẳng hơn một chút. Lại thêm các biện pháp như cán phẳng, ép giấy. Thành phẩm của sáng sớm ngày thứ ba rõ ràng trong bóng sáng mượt
49:4349 minutes, 43 secondshơn vài tờ giấy được giữ lại trong lần làm đầu tiên rất nhiều. Tuy vẫn có chút khác biệt so với loại giấy thượng đẳng mà Vương gia gửi đến, nhưng cũng không
49:5049 minutes, 50 secondskhác loại giấy giá tương đối thấp có thể mua được trong chợ trước đây là bao.
49:5449 minutes, 54 secondsTăng La cất giấy mẫu, ngồi trong phòng bắt đầu viết công thức, vẽ sơ đồ quy trình sản xuất giấy. Thẩm Liệt hôm nay nghỉ tuần cũng ngồi ở bên cạnh, cũng
50:0350 minutes, 3 secondsgiúp lưu ý không để người ngoài xông vào. Tang La làm việc trong lòng mình muốn làm, tâm trạng mấy ngày nay cuối cùng cũng không còn loạn nữa, chỉ là đợi
50:1150 minutes, 11 secondsđến khi vẽ xong hết. Nhìn sơ đồ công thức viết bằng giấy mình làm ra, lại thất thần. Cực không? Thẩm Liệt thấy nàng lại thất thần, hạ giọng nói, "Có
50:1950 minutes, 19 secondshai cách, thứ nhất, xuất hiện theo cách thức điềm lành, nhưng phải để người khác phát hiện. Nếu chúng ta tự mình làm, sợ là dễ để lại manh mối bị người mò đến.
50:2750 minutes, 27 secondsThứ hai, nhìn những việc hàng ngày cộng với một loạt chuyện sau khi dâng cải, phu phụ tằng thứ xử có lẽ là người có thể tin. Nếu như nàng đơn thuần chỉ là
50:3550 minutes, 35 secondsmuốn giải quyết ưu sầu cho triều đình, không mưu cầu lợi ích, tốt nhất là nói chuyện với phu phụ tằng thứ sử, đưa lợi ích này cho họ, chắc hẳn sẽ không có gì
50:4450 minutes, 44 secondskhông an toàn. Tang La nhìn Thẩm Liệt, "Chàng ủng hộ ta." Thẩm Liệt cười nói, "Từ khi giúp nàng thắp đèn nấu vỏ cây không phải đã thể hiện thái độ rồi sao?
50:5350 minutes, 53 secondsCó một số việc sẽ có chút rủi ro, nhưng nếu quả thật là điều nội tâm nàng rất muốn làm, cố gắng tránh đi một chút rủi ro, làm theo ý mình cũng không sai. Nàng cũng tin phụ phụ tằng thứ sử đúng không?
51:0451 minutes, 4 secondsTừ sau ngày nàng trở về từ phủ thứ sử, trong tiềm thức thật ra đã đưa ra lựa chọn rồi. Tăng La bật cười, gật đầu,
51:1151 minutes, 11 seconds"Đúng vậy, bởi vì một người sẵn sàng bỏ ra một khoản tiền lớn mua gia súc và giống lúa đi ngàn dặm xa xôi chuyển đến bên này, chỉ vì để bách tính có thể an
51:1951 minutes, 19 secondscư lạc nghiệp, ta tin nàng ấy là người chính trực lương thiện. Hơn nữa, phi nương nói nàng ấy và Tằng thứ sử cũng có kỳ vọng giống như ta." Thịnh Thế Trường
51:2851 minutes, 28 secondsAn, ta cảm thấy dù chỉ vì cái này cũng đáng để ta thử một lần. Trong mắt Thẩm Liệt cũng mang ý cười, "Vậy thì đi thôi,
51:3551 minutes, 35 secondsvừa đúng lúc ta tìm chử đại nhân hỏi xem có thể mua gạch xanh và ngói ở đâu, vừa vặn cùng đi đến nha môn không nổi bật."
51:4351 minutes, 43 secondsHai tờ giấy được Tăng La cất vào trong tay áo, phu thê hai người liền rời khỏi Đại Hưng Trang. Thẩm Liệt đưa Tăng La đến Hậu Nha Châu phủ rồi tự mình đến
51:5151 minutes, 51 secondsTiền Nha tìm trừ Kỳ Xương. Người trong nha môn của Châu chỉ nói, "Tang La Thuận đường theo Thẩm Liệt tới đây, đã sớm nghe nói nàng là đồng hương với thứ xử
51:5951 minutes, 59 secondsphu nhân, ai cũng không nghĩ nhiều. Đến cả Phạm Phi Nương cũng cho là như vậy, còn cười nói với Tang La trong nhà có công thức, dung hồ vữa trộn theo cách đó
52:0752 minutes, 7 secondskhi quét tường cực kỳ bóng mịn, lát nữa chép cho Tang La." Mãi đến khi Tăng La ám chỉ nàng ấy cho người xung quanh lui ra, Phạm Phi Nương mới nhận ra Tang La
52:1652 minutes, 16 secondslà có chuyện chính sự đến tìm mình. Thẩm Liệt kia trái lại mới người đi theo. Thủ đoạn quý nữ thế gia học từ nhỏ, kiểm soát hậu trạch cực kỳ nghiêm mật, nhất
52:2452 minutes, 24 secondslà khi đến Thiệp Châu, người mang theo đều là tâm phúc. Phạm Phi Nương chỉ đưa một ánh mắt, trong mấy chục hơi thở đã dọn ra không gian nói chuyện cho hai
52:3152 minutes, 31 secondsngười. Chuyện gì mà nghiêm trọng như vậy? Tăng La lấy hai tờ giấy trong tay áo ra đưa cho Phạm Phi Nương, "Ngươi xem trước đi." Đợi khi Phạm Phi Nương mở
52:4052 minutes, 40 secondsgiấy ra đọc qua, Đồng Tử đều co rụt lại, ngẩng đầu nhìn Tăng La, nghẹn họng nhìn chân chối, nhất thời lại không nói được lời nào. Nàng ấy nuốt nước bọt, "Sao
52:5052 minutes, 50 secondsngươi lại biết cái này? Đây thực sự là thật sự có thể làm ra được sao?" Cho dù một con ruồi cũng không thể tới gần, ba
52:5752 minutes, 57 secondschữ cách tạo giấy vẫn bị Phạm Phi Nương vô thức nuốt xuống cổ họng. Hội kê Lạc thị lúc đầu thật sự xuất hiện một nhân tài kinh thiên động địa mới khiến gia
53:0453 minutes, 4 secondstộc quật khởi sao? Không phải, ban đầu cũng chỉ là một tiểu thế gia mà thôi, dựa vào chính là cách tạo giấy kia mới lớn mạnh lên. Nàng ấy không dám tin
53:1353 minutes, 13 secondstưởng Tăng La, Tang thị quận Đông không phải thứ tộc sao? Sao trong tay lại có công thức làm giấy? Tăng La gật đầu,
53:2153 minutes, 21 secondskhông có do dự nói, "Đúng vậy, hai tờ trong tay ngươi là hai ngày trước ta dựa theo công thức này làm ra. Phi nương, ta có thể tin tưởng ngươi đúng không?
53:3053 minutes, 30 secondsTất nhiên ngươi bằng lòng tin tưởng ta, ta thật sự rất vui. Phạm Phi Nương cho dù đang trong tình huống cực kỳ chấn động, nhưng điểm này lại cực kỳ chắc
53:3853 minutes, 38 secondschắn. Nàng ấy chỉ là vẫn không dám tin tưởng Tăng La sao lại có kỹ thuật làm giấy. Hơn nữa kỹ thuật làm giấy này thế
53:4753 minutes, 47 secondsmà cứ như vậy đưa cho nàng ấy xem. Nàng ấy nhìn tờ giấy trong tay rồi lại nhìn tăng la, ngoài câu nói chắc chắn kia
53:5453 minutes, 54 secondsthật sự chẳng nói được gì nữa, nhưng không thể phủ nhận, loại cảm giác này quá tuyệt, trong lòng vừa vui mừng vừa kích động. Đây là chuyện may gặp được
54:0254 minutes, 2 secondsChi Kỳ. Nàng ấy cầm hai tờ giấy kia xem đi xem lại mấy lần, cố gắng lắm mới kiềm chế lại xúc động muốn sai người đến Tiền
54:0954 minutes, 9 secondsNha gọi Tằng Tam Lang về. Công thức này, ngươi muốn thông qua tay Tam Lang nhà ta dâng cho Thánh Thượng. Ý đồ của Tăng La
54:1654 minutes, 16 secondskhông khó đoán, đặc biệt là kết hợp với những câu hỏi nàng đã hỏi mình mấy ngày trước, lúc đó chỉ nghĩ là chuyện trò.
54:2254 minutes, 22 secondsNhưng giờ nghĩ lại, trước đó Tăng La chắc hẳn đã quan tâm đến vấn đề triều đình thiếu giấy, chỉ là không có cách nào đứng ra, bởi vì nguy hiểm quá lớn.
54:3154 minutes, 31 secondsPhạm Phi Nương vốn xuất thân thế gia, càng rõ ràng thủ đoạn của thế gia, càng biết tăng la đưa ra quyết định này khó khăn như thế nào, lại trả giá bao nhiêu
54:3954 minutes, 39 secondsmới tin tưởng với phụ phụ hai người nàng ấy. Đúng vậy. Tăng La nghe được câu nói khẳng định của Phạm Phi Nương, trong mắt lộ ra ý cười và dịu dàng. Thẩm Liệt nói
54:4854 minutes, 48 secondsđúng, thực ra nàng đã chọn tin tưởng phu thê tằng thứ xử từ sớm rồi. Phạm Phi Nương cầm công thức và sơ đồ quy trình đi lại trong phòng vài bước, sau đó mới
54:5754 minutes, 57 secondsđứng cách Tăng La hai bước, nói, "Nếu như ngươi tin ta, vậy nghe ta nói, thứ này không thể dâng lên một cách rõ ràng, không thể để bất cứ ai biết nó có liên
55:0555 minutes, 5 secondsquan đến ngươi." Nàng ấy nhìn Tăng La nói, "Tạo dựng khoa cử, ngươi biết đụng chạm đến lợi ích của bao nhiêu người không?" Thời điểm này, Lạc thị và Đậu
55:1455 minutes, 14 secondsthị vẫn luôn không làm giấy, không biết có bao nhiêu người vui vẻ. Trong thế gia có nàng ấy và Tằng Tam Lang có cùng ý tưởng với bệ hạ, tất nhiên cũng có kẻ cổ
55:2355 minutes, 23 secondshữu hận không thể để thế gia vĩnh viễn áp đảo Hoàng quyền ngàn thu vạn kiếp, mà đó mới là xu hướng chính. Hoàng đế như nước chảy, thế gia vững chắc như sắt,
55:3155 minutes, 31 secondsvương triều thường xuyên thay đổi, thế gia vẫn luôn đứng vững, thậm chí hoàng đế cũng bị thế gia hợp lại thay đổi không ít. Chuyện này đã xảy ra hàng trăm
55:3955 minutes, 39 secondsnăm, ai nguyện để chế độ khoa cử có thể lay động nền tảng của thế gia có thể thuận lợi thi hành? Nếu không phải thánh thượng có thủ đoạn giỏi, cổ tay cũng đủ
55:4755 minutes, 47 secondsmạnh, đổi thành người khác, e rằng đều không dám dễ dàng nhắc đến chuyện này.
55:5155 minutes, 51 secondsTăng La gật đầu, "Ta hiểu, cho nên công thức này không phải ta dâng, là tặng cho ngươi và Tằng thứ sử, để hai vị dâng lên." Nàng nói đến đây thì nghĩ đến gì
56:0056 minutesđó, hỏi Phạm Phi Nương, "Không biết có ảnh hưởng gì đến hai vị không?" Phạm Phi Nương không đồng ý nàng làm như vậy, xua
56:0756 minutes, 7 secondstay nói, "Không cần như vậy, Phạm Thị ta và Tằng thị cũng không sợ gì, nhưng thứ này của ngươi thì chính là của ngươi.
56:1356 minutes, 13 secondsCông lao lớn như vậy, chúng ta chiếm lấy còn ra thể thống gì? ta thật sự cầm lấy, cũng không xứng đáng với sự tin tưởng của phu phụ hai người các ngươi." Nàng
56:2356 minutes, 23 secondsấy nói đến đây mới phản ứng lại, hai người vẫn luôn đứng vỗ vỗ chán mình, mời Tang La ngồi xuống nói, "Ngươi dám mạo hiểm vì thánh thượng phân ưu, trong lòng
56:3156 minutes, 31 secondsta đã rất vui rồi. Đây là sự tin tưởng của ngươi với phụ thê chúng ta, yên tâm, chuyện này ta nhất định sẽ bàn kỹ với Tam Lang, lo liệu chu toàn cho các
56:3956 minutes, 39 secondsngươi, nhất định sẽ không để các ngươi vì chuyện này mà gặp nguy hiểm. Chỉ có một điều không thể để người khác biết chuyện này có liên quan đến các ngươi
56:4756 minutes, 47 secondsthưởng sáng thưởng tối trước mắt đều sẽ không có, nhưng thánh thượng sẽ không bạc đãi người có công, đợi sóng gió qua đi, sau này tự có cơ hội bù đắp cho
56:5556 minutes, 55 secondsngười. Suy nghĩ một chút lại nói, "Nếu ngươi có muốn thứ gì cũng có thể nói với ta, nếu như thành thượng hỏi đến thời cơ thích hợp, Tam Lang cũng nhất định sẽ
57:0357 minutes, 3 secondstranh thủ cho ngươi." Tăng La lắc đầu, "Không cần ban thưởng gì, ban đầu mày mò làm cái này cũng chỉ vì mua giấy bên ngoài quả thực quá đắt." trong nhà lại
57:1257 minutes, 12 secondscó người đọc sách, ta liền thử tự mình mày mò, thứ làm ra được không thể nói là tốt lắm, chỉ là triều đình cần mà ta vừa
57:1957 minutes, 19 secondshay biết làm mà thôi." Trong lòng Tăng La hiểu rõ, công thức này trước mắt nhiều nhất xem như là công thức bán thành phẩm chưa hoàn thiện, bởi vì nàng
57:2757 minutes, 27 secondstừng thử xếp nhiều mảnh giấy lại với nhau để lọc nước nhưng thất bại. Trong thời không này, nàng không rõ, thấy giá giấy cao như vậy, có lẽ kỹ thuật cũng không thể xem như đầy đủ hoàn thiện.
57:3757 minutes, 37 secondsNhưng đối với thời không kia của nàng mà nói, ngành làm giấy của triều Tống hẳn là đã vô cùng phát triển. Theo sự thịnh hành của khoa cử thời đó, mức độ phổ
57:4557 minutes, 45 secondsbiến của giấy, Tăng La không tin giấy thời đó sẽ được phơi từng tờ từng tờ như này. Chắc chắn có cách khác nữa, chỉ là nàng chưa tìm ra được mà thôi. Mà thôi.
57:5457 minutes, 54 secondsPhạm Phi Nương thật sự bội phục nói, "Ngươi biết ngươi cầm thứ này, cho dù hiện tại không lấy ra, đợi phu quân hoặc tiểu thúc ngươi vượt trội hơn người rồi
58:0258 minutes, 2 secondsmới lấy ra, thứ này có thể mang lại bao nhiêu lợi ích cho Thẩm gia ngươi không?
58:0658 minutes, 6 secondscó thể vực dậy một gia tộc, mang lại lợi ích cho biết bao nhiêu thế hệ con cháu sau này." Tăng La nghe xong cười khẽ gật
58:1358 minutes, 13 secondsđầu, "Ta biết, chỉ là theo ta thấy trước hết là đất nước tốt mới đến gia tộc tốt, không có một mảnh đất yên ổn như mấy năm trước kia, dù ta cầm bao nhiêu công thức
58:2258 minutes, 22 secondstrong nhà ra thì có lợi ích gì? Còn không bằng sống trong thái bình thịnh thế cơm canh đạm bạc thoải mái hơn, hơn nữa cũng không đến mức cơm canh đạm bạc,
58:3058 minutes, 30 secondsthánh thượng thưởng không ít rụng đất tiền bạc. Cuộc sống của ta rất dễ dàng vun vén, phu quân và tiểu thúc cũng đều là thư sinh, cuộc sống sau này vẫn có
58:3858 minutes, 38 secondsthể trông chờ được." Nàng nói đến đây, lại rũ mắt suy nghĩ một chút, nói, "Nếu Tằng đại nhân thật sự có thể nói được, ta quả thật có một ước muốn, nếu như có
58:4758 minutes, 47 secondsthể, ta mong công thức này nằm trong tay thánh thượng. Giá giấy trong tương lai có thể thấp hơn khi còn trong tay thế gia một chút, ít nhất để nhiều bách tính
58:5558 minutes, 55 secondsbình dân cũng có thể dùng được giấy hơn, đọc được sách hơn. Thực ra Tăng La tự mình làm giấy theo công thức này cũng biết cực kỳ tốn công tốn sức. Hoàng đế
59:0459 minutes, 4 secondscho dù lời ít trong dân chúng cũng không phải ai cũng có thể nuôi được người đọc sách, nhưng tính toán dựa trên chi phí cho dù có cộng thêm lợi nhuận, quả thật
59:1159 minutes, 11 secondscó thể làm ra giá giấy thấp hơn một chút so với trước kia. Ít nhất điều kiện như Lư gia, muốn nuôi A Tuất đọc sách thì cắn răng cũng có thể nuôi được. Về phần
59:2059 minutes, 20 secondsnhiều hơn nữa, Tăng La không mong cầu, hiện giờ kinh tế của Thiên Tử cũng khó khăn, nếu công thức này có thể giảm bớt một chút áp lực của vị kia thì cũng coi
59:2859 minutes, 28 secondsnhư nàng làm chuyện công đức. Phạm Phi Nương lúc này thật sự tâm phục tăng la, nàng ấy tự thấy mình trong số các tỷ muội chị em dâu đích thị là khác loài,
59:3659 minutes, 36 secondslòng không ở hậu viện mà đặt ở thế giới bên ngoài. Nhưng Tăng La lại càng thông suốt hơn nàng ấy, cũng nỡ bỏ ra nhiều của cải hơn. Hơn nữa có lẽ tâm tính như
59:4559 minutes, 45 secondsvậy, trong mắt đều là bách tính. Phạm Phi Nương thật sự thích tăng la. hiếm khi gặp được chi kỷ, nàng ấy bật cười,
59:5259 minutes, 52 seconds"Được, ta sẽ nói với Tam Lang, nếu có cơ hội nhất định sẽ thay mặt truyền lời." Nói đến đây, chuyện này coi như bàn xong, Tang La nâng chén trà lên thấm
1:00:001 hourgiọng, nhìn thấy nước trong chén lại đột nhiên nghĩ đến một việc, nàng nhắm mắt lại, đặt chén trà xuống, suýt nữa quên mất, "Trong phòng này của ngươi có bút
1:00:081 hour, 8 secondsmực giấy nghiêng không?" "Tất nhiên là có. Nha môn dù có thiếu giấy, Phạm Phi Nương vẫn tự mang theo một chút, cũng
1:00:161 hour, 16 secondskhông gọi tỳ nữ, tự mình lấy rồi đưa qua, liền thấy Tăng La châm nước mài mực, bắt đầu vẽ ngay tại chỗ. Kỹ năng vẽ
1:00:231 hour, 23 secondscủa Tăng La nếu xét từ góc độ thưởng thức, chắc chắn không thể nói là tốt, càng thiên về thực dụng hơn. Nàng thành thạo đặt bút xuống, chỉ hơn một khắc đã vẽ xong một bản vẽ lớn, vài bản vẽ nhỏ.
1:00:341 hour, 34 seconds"Đây là cối dã bằng sức nước, chi tiết ta vẽ riêng ở bản vẽ nhỏ, nguyên lý cũng đều viết ở trên đó. Cối đá dã gạo bằng sức nước có thể dùng sức nước thay thế
1:00:421 hour, 42 secondssức người. Hoàn thành khâu đập dã. Đây là dùng trong sản xuất giấy, dùng ở các phương diện khác như dã gạo, nghiền thuốc cũng được, chỉ cần là dã nghiền
1:00:511 hour, 51 secondsnhỏ đồ vật gì đó đều có thể dùng cái này. Thực ra còn có cối say bằng sức nước, nhưng thứ này nói ra phức tạp hơn rất nhiều. Tăng La lúc trước chỉ nhìn
1:00:591 hour, 59 secondsqua hình ảnh, cụ thể như thế nào thật sự không rõ lắm, cái này không thể tiện tay vẽ ra, liền không đề cập đến. Phạm Phi
1:01:071 hour, 1 minute, 7 secondsNương từ khi Tăng La vẽ tranh đã đứng ở bên cạnh xem, đến lúc này ánh mắt dính chặt vào bản vẽ cối dã bằng sức nước kia không thể rời mắt. Đợi nàng ấy xem hiểu
1:01:151 hour, 1 minute, 15 secondsnguyên lý vận hành trong đó, lần thứ hai, lần thứ hai sinh ra loại cảm khái giống như Tằng Tam Lang lúc đầu. "Ngươi là nữ tử, quả thật là đáng tiếc." Tăng
1:01:241 hour, 1 minute, 24 secondsLa mỉm cười nhìn Phạm Phi Nương, nửa đùa nửa thật nói, "Cũng không đáng tiếc đến vậy, chẳng phải gặp được người lương thiện chính trực như ngươi và Tằng thứ
1:01:321 hour, 1 minute, 32 secondssử sao? quan tốt quan phu nhân tốt Long nghĩ đến bách tính khiến ta có thứ gì cũng dám lấy ra, cũng có thể để bề trên
1:01:391 hour, 1 minute, 39 secondsnghe thấy không phải sao? Bách tính có thể dùng được cũng không tính là đáng tiếc. Về việc làm quan, Tăng La không nghĩ đến mấy nghìn năm phong kiến, thay
1:01:471 hour, 1 minute, 47 secondsđổi địa vị của nam nữ nào có phải là chuyện đơn giản như vậy? Không thấy ngay cả nương tử như Phạm Phi Nương có xuất thân thế gia như vậy cũng không dám nghĩ
1:01:551 hour, 1 minute, 55 secondsđến sao? Hai người lại nói chuyện một lúc, tăng la nhắc nhở Phạm Phi Nương có thể thử nghiệm rút ngắn công đoạn ngâm nước, ba ngày, bả ngày, 10 ngày đều có
1:02:041 hour, 2 minutes, 4 secondsthể thử. Nói ra chuyện lúc đầu, nàng là vì không có nơi kín đáo an toàn để thử nghiệm nên mới ngâm lâu như vậy. Nói khác biệt rõ rệt nhất của thời gian ngâm
1:02:111 hour, 2 minutes, 11 secondsnước chính là màu sắc. Hai người muốn đưa thứ này lên bên trên, trước đó chắc là cũng phải thử trước đi. Thánh thượng dùng gấp, nếu chỉ là xác minh công thức,
1:02:201 hour, 2 minutes, 20 secondscó thể thành giấy là được rồi, mau sắc cũng không quá quan trọng. quả thật là sẽ thử, chuyện như này không phải là chuyện đùa. Phạm Phi Nương ghi nhớ lời
1:02:281 hour, 2 minutes, 28 secondstăng la nói, thảo luận gần xong, nàng ấy liền cầm bút mực viết công thức quét vôi tường mà trước đó đã nói với Tang La, nói, "Công thức trong nhà, khi dùng mặt
1:02:371 hour, 2 minutes, 37 secondstường trắng mịn, ngươi xây nhà mới vừa hay thích hợp." Rõ ràng quen biết không lâu, gặp mặt cũng không nhiều, nhưng đều hào phóng, một người thậm chí dám đưa ra
1:02:461 hour, 2 minutes, 46 secondscách thức làm giấy, cối đập bằng sức nước cũng tiện tay vẽ ra. Người kia nói chép công thức trong nhà là chép. Tang La nhận công thức, hai người nhìn nhau
1:02:541 hour, 2 minutes, 54 secondsđều bật cười. Thẩm Liệt ở chỗ Trừ Kỳ Xương đặc biệt hỏi thăm hành động của Trần Đại Sơn bọn họ, kéo dài thời gian một chút, thời gian đi đón tăng la cũng
1:03:021 hour, 3 minutes, 2 secondsvừa vặn. Bên Tằng thứ xử, mãi đến trạng vạng triều tà mới hạ nha về hậu nha.
1:03:071 hour, 3 minutes, 7 secondsPhạm phi nương cho mọi người lui ra, hắn mới biết tăng la lại làm ra chuyện lớn đến mức nào. Cầm được ba bản vẽ kia, liền xoẹt một tiếng đứng dậy, lấy từ chỗ
1:03:161 hour, 3 minutes, 16 secondsnào? Đợi nghe hiểu hết, vui đến mức liên tục đi lại trong phòng. Phúc tinh, quả thật là phúc tinh. Sự động tĩnh lớn sẽ
1:03:231 hour, 3 minutes, 23 secondskhiến người chú ý đến tăng la, cố nhịn đến ngày hôm sau mới dẫn Phạm Phi Nương lấy lý do thị sát vụ cày xuân rời khỏi Châu Thành. Thứ sử phu nhân cải trang đi
1:03:321 hour, 3 minutes, 32 secondstheo Thứ sử xuống huyện xuống thôn là chuyện thường thấy, ai cũng không nghĩ nhiều. Thẩm Liệt và Tang La thông qua trừ kỳ xương chỉ điểm mua được không ít
1:03:391 hour, 3 minutes, 39 secondsgạch xanh và ngói. Gạch xanh vừa được chuyển về, mọi người đều biết Thẩm gia sắp sửa bắt tay vào xây nhà rồi. Không thể không xây nhà được. Thánh Thượng Ban
1:03:481 hour, 3 minutes, 48 secondsbảng hiệu, còn phải cung phụng thánh chỉ. chắc chắn không thể để trong căn nhà tranh kia đều không cần Thẩm Liệt và Tang La lo liệu mời người. Mấy trăm
1:03:561 hour, 3 minutes, 56 secondsngười lúc trước trong núi nhà nha nhà đều phái một hai tráng đinh tới, bỏ công việc trong tay xuống, chủ động đến Đại Hưng Trang giúp đỡ. Người thời này xây
1:04:041 hour, 4 minutes, 4 secondsnhà thường dựa vào sự giúp đỡ của người trong thôn, cũng không cần trả tiền công, nhưng cần chiêu đãi cơm ngon dao ngọt. Trần bà Tử là biết Tang La có
1:04:121 hour, 4 minutes, 12 secondsthai, chuyện này được bà ấy và Tần Phương Nương nhận lấy. Lư bà Tử, Cam thị, Hứa lão thái thái, Ngụy Lệnh Trinh, ngay cả Phùng Liễu Nương vừa mới ra cữ
1:04:201 hour, 4 minutes, 20 secondskhông lâu cũng đến. Trạch Tử thật sự lớn, nhưng người đến giúp cũng rất nhiều. Đại Hưng Trang náo nhiệt bắt đầu khởi công. Không đến vài ngày, từ ngã tư
1:04:291 hour, 4 minutes, 29 secondsđường chính ngoài thành Thiệp Châu đến con đường đất rộng dẫn đến Đại Hưng Trang cũng bắt đầu náo nhiệt ồn ào từ sáng sớm. Quan phủ dẫn thợ thủ công đến dựng bảng hiệu được ban tặng và bia văn thánh chỉ của Thẩm gia ở Đại Hưng Trang.
1:04:411 hour, 4 minutes, 41 secondsBia văn được làm bằng tảng đá lớn khắc theo hình dạng thánh chỉ, chép lại nguyên văn nội dung trên thánh chỉ. dựng ở vị trí được chọn trên mảnh đất đang
1:04:481 hour, 4 minutes, 48 secondsxây nhà mới bây giờ của Thẩm gia, thợ thủ công thậm chí còn dựng một cái đỉ che mưa chắn gió cho khối bia văn này.
1:04:551 hour, 4 minutes, 55 secondsCòn bảng hiệu lại được dựng bên ngoài Đại Hưng Trang, ngay trên con đường đất bên cạnh đường chính dẫn đến Đại Hưng Trang. Vị trí đó, cho dù là ở cổng thành
1:05:031 hour, 5 minutes, 3 secondsThiệp Châu hay là trái phải hai bên đường chính, từ xa đều có thể thấy bảng hiệu này cực kỳ nổi bật. Lập bảng hiệu trong thời đại không có máy móc, đặc
1:05:111 hour, 5 minutes, 11 secondsbiệt là loại bảng hiệu lớn được ban tặng như thế này là một công trình lớn, nhưng bởi vì có cực nhiều người đến, cũng đều là những người có kinh nghiệm, người xem
1:05:191 hour, 5 minutes, 19 secondsnáo nhiệt không ít nhưng đều không đến gần, chữ trên bảng hiệu cũng được che bằng vải đỏ. Đợi đến giữa buổi sáng, khi bảng hiệu hoàn toàn dựng xong, chiêng
1:05:271 hour, 5 minutes, 27 secondschống kèn vang lên. Quan viên phụ trách việc này mời tăng la đến. Trong thành ngoài thành đã có không biết bao nhiêu người vây quanh nhìn xem. Dân chúng Đại
1:05:351 hour, 5 minutes, 35 secondsHưng Trang và người đến làm giúp cũng kéo nhau ra ngoài. Vị trí của Tăng La và Thẩm Ninh là tốt nhất. Tiếng pháo nổ xong, vải đỏ được kéo xuống. Tăng La
1:05:431 hour, 5 minutes, 43 secondsgiương mắt nhìn thấy bốn chữ tiêu sái tự nhiên trên bảng hiệu, sau khi nhìn thấy trên đó viết cái gì, đồng tử đều co rụt lại, trái tim trong lồng ngực đập thình
1:05:511 hour, 5 minutes, 51 secondsthịch thình thịch, chấn động thẳng đến màng nhĩ của nàng. Huệ Trạch Vạn Dân thế mà lại dùng một đánh giá cao như vậy.
1:05:591 hour, 5 minutes, 59 secondsThẩm Ninh hô hấp dồn dập, Long ban tay kích động đến đổ mồ hôi. Đại tẩu Huệ Trạch Vạn Dân, người biết chữ nhìn thấy
1:06:061 hour, 6 minutes, 6 secondsđều ngẩn người. Người không biết chữ vội hỏi, "Viết gì thế?" Nhóm người biết chữ kích động đáp: "Huệ Trạch Vạn Dân, viết
1:06:131 hour, 6 minutes, 13 secondslà Huệ Trạch Vạn Dân." Đây là đám hài tử choai choai trong Đại Hưng Trang, là sự phấn khích và kích động đến từ lòng tự hào. Vương Mậu Lâm nhìn Đại Hưng Trang
1:06:221 hour, 6 minutes, 22 secondsvốn thuộc về vương gia hắn, trong tay hắn chỉ là một nông trang sản xuất lương thực, mà bây giờ ở ngã tư đến thôn trang dựng cao bảng hiệu được Thắng Thượng ban
1:06:301 hour, 6 minutes, 30 secondstặng, nói với Hứa Trưởng Quỹ ở bên cạnh, "Huệ Trạch Vạn Dân, vận thế của Đại Hưng Trang sắp đến rồi." Còn hai bên đường chính, bên trái là phu phụ tằng thứ sử
1:06:391 hour, 6 minutes, 39 secondsvừa mới từ huyện xuống thôn trở về, bên phải là một cỗ xe ngựa vừa mới đến. Màn xe được người trong xe kéo lên, người thò đầu ra chính là Lý Vũ và Sầm nội thị
1:06:481 hour, 6 minutes, 48 secondsmới từ Hội Khê trở về. Bốn người ở hai bên đường gần như đồng thời giương mắt nhìn bảng hiệu. Lý Vũ, Thẩm gia này có
1:06:541 hour, 6 minutes, 54 secondsngười đọc sách à? Sâm nội thị nói, "Đúng vậy, hai huynh đệ đều mặc y phục học tử của châu học, chỉ cần có thể thi qua kỳ
1:07:021 hour, 7 minutes, 2 secondsthi châu học vào kinh, Thẩm gia này sẽ vực dậy được lòng vua đó." Tằng Tam Lang cũng ngẩng đầu nhìn bảng hiệu, nghĩ đến thứ vừa được làm ra hôm
1:07:101 hour, 7 minutes, 10 secondsnay, trong mắt có ý cười, "Huệ Trạch Vạn Dân, một chữ cũng không sai." Phu phụ hai người nhìn nhau cười một tiếng, cũng
1:07:171 hour, 7 minutes, 17 secondskhông tiến lên chào hỏi tăng la. Hai nhóm người ở hai bên trái phải đường chính đều đi về phía thành Thiệp Châu.
1:07:231 hour, 7 minutes, 23 secondsGặp nhau ở đường vào thành, Tằng Tam Lang nhướng mày, đặc biệt tiến lên trước chào hỏi. Quay lại phủ thứ sử, thuận tiện nói chuyện, Tằng Tam Lang mới hỏi,
1:07:321 hour, 7 minutes, 32 seconds"Lý đại nhân, chuyến công vụ này thế nào?" Nhắc đến công vụ, sắc mặt của Lý Vũ quả thật không thể nói là đẹp, chỉ xua tay
1:07:391 hour, 7 minutes, 39 secondsnói hồ thẹn, không nói gì khác. Xong, này là tuyệt đối không chấp nhận điều kiện thánh thượng đưa ra. Tằng Tam Lang cười một tiếng nói, "Lý đại nhân cũng
1:07:481 hour, 7 minutes, 48 secondsđừng lo lắng, có lẽ về kinh chính là trời quang mây tạnh." Lý Vũ nhướng mày, "Sao lại nói vậy?" Tằng Tam Lang lại
1:07:561 hour, 7 minutes, 56 secondscũng không nói, chỉ chắp tay nói, "Hắn cũng có việc phải vào kinh một chuyến.
1:08:001 hour, 8 minutesLý đại nhân, ta đi ngay lập tức, ngài và Sầm nội thị có muốn đi cùng không? Đồng bạn bao nhiêu năm, Lý Vũ trực giác cảm
1:08:071 hour, 8 minutes, 7 secondsthấy Tằng Tử Khiên sẽ không tự tiện mời một câu, đại hưng trang gì đó cũng không xem kỹ nữa.
1:08:131 hour, 8 minutes, 13 secondsKhông sai, hồi triều tất nhiên phải đến diện thánh trước tiên. Tăng tử khiên là thứ xử về kinh dâng tấu phải chờ ở thiên điện trước. Lý Vũ vào ngự thư phòng
1:08:211 hour, 8 minutes, 21 secondskhông lâu, Tằng Tử Khiên ở bên ngoài nghe thấy một tiếng bang rất lớn, giọng nói tức giận của Thiên Tử cũng truyền ra theo. Lạc thị thất phù, sao hắn không
1:08:291 hour, 8 minutes, 29 secondsbảo trẫm trực tiếp phong cho Trước Tư Đồ luôn đi? Nội thị chờ hầu trong ngự thư phòng lập tức quỳ xuống. Nội thị bên ngoài thư phòng và trong thiên điện ai nấy đều cúi thấp đầu xuống, im như thóc.
1:08:391 hour, 8 minutes, 39 secondsTằng Tử Khiên vừa nghe liên quan đến việc làm giấy, tâm trí vừa mới theo sự tức giận của Thiên Tử mà treo trên cao lại trở về chỗ cũ, rũ mắt ngồi xuống khiến người khác không nhìn ra biểu cảm.
1:08:501 hour, 8 minutes, 50 secondsTrong ngự thư phòng, Lý Vũ đã quỳ xuống, là thần vô năng. Hoàng đế ngồi xuống long ỷ, tay chống lên trán, nhắm mắt hít
1:08:571 hour, 8 minutes, 57 secondssâu vài hơi, sau đó mới nói với Lý Vũ, "Không liên quan đến ngươi, vốn là Lạc thị tham lam không biết đủ, muốn cho con cháu trong tộc có thể khôi phục chức vụ
1:09:051 hour, 9 minutes, 5 secondsnhư tiền triều. Hừ, sao hắn không nói luôn đổi Đại Tề thành họ Đại Càn luôn đi? Lý Vũ qua mấy hơi không dám nói chuyện, đợi một lúc mới thăm dò hỏi,
1:09:141 hour, 9 minutes, 14 seconds"Nếu không thần lại đến Mi Sơn một chuyến?" Lạc thị và Đậu thị tuy là liên hôn, nhưng chưa chắc đã bền chắc như thép. Hoàng đế xoa xoa lông mày, lại
1:09:231 hour, 9 minutes, 23 secondskhông đồng ý ngay lập tức mà hỏi, "Vừa rồi ngươi nói Tam Lang theo các ngươi cùng vào kinh thành một tiếng tam lang cách xưng hô riêng tư khá thân mật." Lý
1:09:321 hour, 9 minutes, 32 secondsVũ gật đầu nói, "Vâng, Tăng Tử khiên đang ở thiên điện chờ thánh thượng truyền triệu." Hoàng đế gật đầu nói,
1:09:391 hour, 9 minutes, 39 seconds"Bôn ba lâu ngày, ngươi cũng vất vả rồi, chuyện đi Mi Sơn lại bàn sau, ngươi về phủ nghỉ ngơi một chút trước đi, bảo tam lang vào."
1:09:471 hour, 9 minutes, 47 secondsLý Vũ biết hoàng đế nhất thời không muốn nói về chuyện giấy nữa, đáp lại một tiếng, cúi người lui xuống, khi đến thiên điện nói với Tằng Tử Khiên thánh
1:09:541 hour, 9 minutes, 54 secondsthượng triệu kiến, lại nháy mắt bảo hắn nói chuyện cẩn thận, thấy Tằng Tử Khiên ôm quyền cảm ơn đi về phía ngự thư phòng, lúc này mới quay người xuất cung.
1:10:031 hour, 10 minutes, 3 secondsKhi Tằng Tử khiên vào ngự thư phòng, nội thị đã dọn dẹp bên trong chỉnh tề ngay ngắn, hắn nhanh chóng đi lên hành lễ, tâm trạng hoàng đế không tốt, nhưng nhìn
1:10:121 hour, 10 minutes, 12 secondsthấy Tằng Tử khiên, nghĩ đến việc Tiệp Châu dâng cày, trên mặt vẫn có vài phần ý cười. "Nhanh đứng dậy đi, Tam Lang vào kinh có chuyện gì?" Tăng Tử Khiên không
1:10:201 hour, 10 minutes, 20 secondsvội vàng đứng dậy nói, "Thần có việc phải tâu trực tiếp với thánh thượng." Hoàng đế hơi nhướng mày, nhìn Sâm nội thị bên cạnh, Sâm nội thị hơi cúi người,
1:10:291 hour, 10 minutes, 29 secondsnghiêng người vẫy tay với các nội thị xung quanh. Nội thị chờ phục vụ trong ngự thư phòng nối tiếp nhau lui ra, thậm chí cả bên ngoài cũng được cho lui
1:10:371 hour, 10 minutes, 37 secondsxuống, sâm nội thị tự mình đứng ngoài canh giữ. Tam Lăng muốn tâu việc gì? Nói đi. Tăng Tử Khiên lại không nói gì, lấy
1:10:451 hour, 10 minutes, 45 secondsmột bản mật tấu từ trong tay áo ra, để đảm bảo việc không bị lộ ra ngoài. Ngay cả mật tấu hắn cũng là đến tận trạm dừng chân cuối trước khi gần đến kinh thành.
1:10:531 hour, 10 minutes, 53 secondsTrời còn chưa sáng thắp đèn dầu lên mới viết. Từ khi ra khỏi trạm đến lúc vào kinh rồi vào cung, một khắc cũng không rời khỏi người. Lúc này tiến lên vài
1:11:021 hour, 11 minutes, 2 secondsbước, hai tay dâng mật tấu cho hoàng đế, cẩn thận như vậy khiến vẻ mặt hoàng đế có chút kỳ lạ, nhìn Tăng Tử khiên một cái, đợi đến lúc nhận lấy mật tấu đó rồi
1:11:101 hour, 11 minutes, 10 secondsmở ra xem, đọc lướt vài hàng, Đồng Tử co rụt lại, ngay sau đó liền cực kỳ vui mừng, thậm chí không kịp nhìn thêm Tằng Tử Khiên mấy cái, nhanh chóng đọc xong
1:11:191 hour, 11 minutes, 19 secondsbản mật tấu, lúc này hai mắt phát sáng nhìn Tằng Tử Khiên. Những lời trong tấu thư là thật. Trên mặt Tằng Tử Khiên nở
1:11:261 hour, 11 minutes, 26 secondsnụ cười, "Thần sao dám đùa quân vương?" Nói xong, lại lấy một phong thư được bọc kỹ bằng giấy dầu từ trong ngực ra dâng lên. Lần này hoàng đế cầm lấy rất nhanh,
1:11:351 hour, 11 minutes, 35 secondsmở ra lấy tờ giấy bên trong ra xem. Ba bản vẽ hắn xem kỹ từng cái một, xem đến cuối cùng liền cười lớn, "Tốt, tốt,
1:11:421 hour, 11 minutes, 42 secondstốt." Ba tiếng khen tốt liên tiếp, đôi tai của Sầm nội thị canh giữ bên ngoài cũng động, mắt hơi nhấc lên, không biết
1:11:501 hour, 11 minutes, 50 secondsTằng Tam Lang tâu chuyện gì với hoàng đế mà có thể khiến hoàng đế vốn đang long nhan giận dữ chớp mắt trở nên vui vẻ.
1:11:561 hour, 11 minutes, 56 secondsChẳng qua phục vụ bên người hoàng đế mấy năm, hắn rất biết chừng mực, rất nhanh lại rũ mắt xuống, như một lão tăng nhập định. không nhìn lung tung, hoàn toàn
1:12:041 hour, 12 minutes, 4 secondscoi mình như người điếc. Trong ngự thư phòng, hoàng đế vẫn đang xem đi xem lại ba bản vẽ và mấy tờ giấy mẫu. Theo như
1:12:111 hour, 12 minutes, 11 secondslời Tằng Tử Khiên nói, hai tờ giấy vẽ sơ đồ sản xuất giấy và viết nguyên lý chính là giấy do Tang thị làm ra. Mấy tờ giấy mẫu khác là Tằng Tử Khiên làm ra dựa
1:12:201 hour, 12 minutes, 20 secondstheo chỉ dẫn của Tang thị rút ngắn thời gian ngâm nước trong ba ngày, 5 ngày, bả ngày. Tâm tình của hắn cực kỳ tốt, cầm
1:12:271 hour, 12 minutes, 27 secondsbản mật tấu vừa đặt xuống kia xem lại lần nữa. Tăng tử khiên bội phục tăng la, ngay cả cách làm giấy như vậy cũng bằng lòng dâng cho triều đình, trong mật tấu
1:12:351 hour, 12 minutes, 35 secondsđương nhiên cực kỳ khen ngợi, bao gồm Tang thị như thế nào phát hiện ra triều đình thiếu giấy, lại như thế nào đi tìm Phạm thị dò hỏi, cuối cùng gấp gáp làm
1:12:431 hour, 12 minutes, 43 secondsgiấy ra sao, không quản đến việc lấy thân mạo hiểm tìm đến Phạm thị nhờ phu phụ hai người thay mình dâng cách làm giấy cho triều đình một cách bí mật.
1:12:511 hour, 12 minutes, 51 secondsThậm chí đến câu trả lời của Tăng La khi Phạm thị hỏi nàng muốn được thưởng gì sau khi dâng cách làm giấy cho triều đình cũng được viết đầy đủ trong mật tấu. Lời nói đầy sự khanh ngợi và tôn
1:13:001 hour, 13 minutessùng thể hiện rõ ràng trên giấy. Đến cuối cùng thậm chí thẳng thắn đến mức nói Đại Tề có con dân như vậy là phúc của Đại Tề, phúc của bệ hạ, phúc của
1:13:081 hour, 13 minutes, 8 secondsBách tính. Hoàng đế đọc xong lông mày mắt môi đều giãn ra, có lòng muốn khen vài câu, nhưng còn phải để tâm đến việc Tằng Tử Khiên đề cập trong mật tấu, nhất
1:13:161 hour, 13 minutes, 16 secondsđịnh phải bảo vệ tốt Tang thị, không thể để việc lộ ra, phải ép chặt xuống. chỉ cười to ra tiếng nói, "Được, tấu thư của
1:13:241 hour, 13 minutes, 24 secondsngươi trẫm chuẩn." "Cái gọi là chuẩn, tất nhiên là chuẩn chuyện." Tăng la hy vọng giá giấy có thể thấp hơn một chút so với trước kia, để bách tính cũng có
1:13:311 hour, 13 minutes, 31 secondsthể dùng được giấy. Tăng tử khiên tạ ơn, bước đến trước mặt hoàng đế, xin đưa mật tấu cho mình, nói một câu thần đường đột, quay người nâng cho đèn trên ngự án
1:13:401 hour, 13 minutes, 40 secondslên, trực tiếp đốt mật tấu mà hoàng đế đã xem qua hai lần thành cho đốt sạch không còn chữ nào, lúc này mới ném tờ giấy còn lại trong tay vào chậu đồng.
1:13:491 hour, 13 minutes, 49 secondslại xin bản vẽ trong tay hoàng đế, mượn bút mực giấy nghiên trong thư phòng, trực tiếp ngồi quỳ bên cạnh một chiếc bàn thấp bên dưới, chép lại y nguyên ba
1:13:571 hour, 13 minutes, 57 secondsbản vẽ của Tăng La. Toàn bộ quá trình hoàng đế chỉ đứng ở bên cạnh. Đợi chép xong y nguyên cả ba bản vẽ. Tăng tử khiên mời hoàng đế xem qua. So sánh hai
1:14:061 hour, 14 minutes, 6 secondsbên không có gì sai sót mới đốt sạch cả ba bản vẽ của Tăng La đi, quả thật không để lại một chút dấu vết nào. Hoàng đế
1:14:131 hour, 14 minutes, 13 secondscầm mấy tờ công thứ kia như cầm được trí bảo, đợi chắc chắn mực khô rồi, cất công thức làm giấy trong ngăn bí mật, chỉ giữ lại một bản vẽ cối dã bằng sức nước,
1:14:221 hour, 14 minutes, 22 secondscười nói với Tằng Tử Khiên, "Tổ phụ, ngươi vào kinh rồi, Lý Vũ nói với ngươi rồi đúng không?" Tăng Tử Khiên mỉm cười gật đầu nói, "Nói rồi, một lát nữa thần
1:14:321 hour, 14 minutes, 32 secondsrời cung liền chuẩn bị về nhà thăm tổ phụ." Hoàng đế mỉm cười xua tay, "Ngươi theo ta trinh chiến bên ngoài mấy năm, sau lại tiếp quản thiệp châu, khó có khi
1:14:401 hour, 14 minutes, 40 secondsvề nhà. Trẫm cũng không chậm trễ tổ tôn các người gặp mặt, về nhà trước đi, ngày mai thượng chiều sớm, ngươi có công dâng cối dã bằng sức nước, ngày mai trẫm có
1:14:491 hour, 14 minutes, 49 secondsthưởng." Tăng Tử khiên cáo lui, một đường đi ra ngoài, các tiểu thái giám đều lén quan sát có một tiểu đồ đệ của Sầm nội thị. hạ giọng hỏi một câu, "Tâm
1:14:581 hour, 14 minutes, 58 secondstrạng của thánh thượng sao lại đột nhiên tốt lên như thế?" Sâm nội thị liếc hắn một cái, cảnh cáo hai câu, quay đầu vào ngự thư phòng hầu hạ. Sâm nội thị là
1:15:071 hour, 15 minutes, 7 secondsngười biết nhìn sắc mặt, thấy tâm trạng của hoàng đế tốt lên, cũng dám nói nhiều hơn, vừa thay một tách trà nóng mới cho hoàng đế vừa cười nói, "Vẫn là nhờ có
1:15:151 hour, 15 minutes, 15 secondsTằng đại nhân, thánh thượng ngài cũng cười nhiều hơn. Ngài không biết chuyến này ngài bảo nô tài theo Lý đại nhân đến phía Nam, cả đường nhìn xem. thấy vẫn là
1:15:231 hour, 15 minutes, 23 secondsđất dưới sự quản lý của Thiệp Châu là phục hồi nhanh nhất, ngài không tận mắt nhìn thấy đâu. Nếu được tận mắt nhìn thấy, tâm trạng lại phải vui thêm mườ
1:15:301 hour, 15 minutes, 30 secondsphần. Một câu gợi lên hứng thú của hoàng đế. Ồ, nói xem, có thể phục vụ bên cạnh hoàng đế, thậm chí còn được hoàng đế
1:15:381 hour, 15 minutes, 38 secondsphái đi theo không sai ra ngoài thay hắn xem xét tình hình bên ngoài, tất nhiên là người biết nói chuyện, kể chuyện nghe thấy trên dọc đường, so sánh các bên một
1:15:461 hour, 15 minutes, 46 secondscách sinh động cho hoàng đế nghe. Nghe kể cuộc sống của Bách Tính ở Thiệp Châu gần như đã khôi phục lại bình thường.
1:15:521 hour, 15 minutes, 52 secondsKhai hoang trồng trọt. Trong thôn có trâu dê, gà vịt, thậm chí nuôi cả lợn.
1:15:561 hour, 15 minutes, 56 secondsHoàng đế thực sự có chút sửng sốt. Sao làm được vậy? Hối hận vì đã để Tằng Tam Lang rời cung. Sâm nội thị mỉm cười kể
1:16:041 hour, 16 minutes, 4 secondslại chuyện của Phạm Phi Nương. Hoàng đế nghe xong trực tiếp khen tằng tam lang có hiền thể. Sâm nội thị chuyển giọng nói, cười nói, "Bách tính ở Thiệp Châu
1:16:121 hour, 16 minutes, 12 secondssống tốt như vậy, không hoàn toàn là công lao của phu nhân Tằng thứ sử. Nô tài lần này theo Lý đại nhân đến Đại Hưng Trang, thánh thượng ngài đoán xem
1:16:191 hour, 16 minutes, 19 secondsTang thị tạo ra cày khúc viên kia bao nhiêu tuổi. Lông mày hoàng đế nhúc nhích, hắn đúng lúc đang cảm thấy tò mò về người tên Tăng La này nhất. đang nghe
1:16:281 hour, 16 minutes, 28 secondsnói đến Phạm thị, chủ đề lại chuyển đến trên người Tăng Là, liền nhìn Sâm nội thị một cái, thật sự suy nghĩ một chút, hiểu biết chuyện đồng áng như vậy, theo
1:16:361 hour, 16 minutes, 36 secondslý mà nói cũng khoảng 40 50 tuổi, nhưng ngươi đặc biệt bảo ta đoán, ta nghĩ không phải vậy, không thể là một nương tử trẻ tuổi hoặc là một bà lão hơn 70 80
1:16:451 hour, 16 minutes, 45 secondstuổi chứ? Sâm nội thị cười khen bệ hạ, anh minh, "Ngài nói đúng rồi, nô tài thấy sợ là còn chưa đến 20 tuổi." Lý đại nhân lúc đó cũng sửng sốt một chút.
1:16:551 hour, 16 minutes, 55 seconds"Không đến 20 tuổi?" Hoàng đế ngạc nhiên nhướng mắt lên. Đúng vậy, nhiều lắm cũng chỉ khoảng 18 19 tuổi, không nghĩ đến
1:17:021 hour, 17 minutes, 2 secondslại hiểu chuyện đồng áng như vậy. Không chỉ như vậy, danh tiếng của vị tang nương tử này ở Thiệp Châu rất tốt, so với vị phụ nhân của Tằng Thứ Sử kia chỉ
1:17:101 hour, 17 minutes, 10 secondshơn chứ không kém. Nói những chuyện nghe được về Tang thị khi ở Thiệp Châu, nói thôn dân địa phương gọi vị tang nương tử này là nữ Bồ Tát. Những năm mắc kẹt
1:17:191 hour, 17 minutes, 19 secondstrong núi, nàng dạy sơn dân dùng một loại lá có thể tìm được ở mọi nơi làm đậu phụ thần tiên, lại dạy sơn dân nhận biết khoai mải. Trồng lượng lớn khoai
1:17:271 hour, 17 minutes, 27 secondsmài dạy cách loại bỏ độc của một loại khoai độc ở địa phương làm thành đồ ăn có thể lấp đầy bụng, cũng coi như là cứu sống vô số người. Lại kể một cách sinh
1:17:351 hour, 17 minutes, 35 secondsđộng như thật chuyện trắng đinh ở Đại Hưng Trang giỏi như thế nào, làm sao bảo vệ sơn dân một phương bình yên? Làm sao biết được chính sách của triều đình, sau
1:17:431 hour, 17 minutes, 43 secondsđó dẫn người từ núi sâu ra ngoài? Hoàng đế nghe xong tràn đầy hứng thú. Đúng rồi, phu quân và tiểu thúc của vị tang nương tử còn thi đậu châu học. Hôm nô
1:17:521 hour, 17 minutes, 52 secondstài đến Đại Hưng Trang, thấy hai huynh đệ họ mặc y phục học tử thống nhất của Châu học Đại Tề chúng ta. Hoàng đế hiểu ra, chẳng trách Tang thị kia biết mày mò
1:18:001 hour, 18 minutescách tạo giấy. Hắn nheo mắt lại, khóe miệng cũng không tự giác được mà nhếch lên. Tang thị kia tuổi chưa đến 20, trong nhà có người đọc sách, đây quả
1:18:091 hour, 18 minutes, 9 secondsthật là tin tức tốt, khiến vị thiên tử của Đại Tề này cảm thấy nhiệt tình hơn so với công thức tạo giấy vừa mới có được. đầu ngón tay hắn nhẹ nhàng gõ trên
1:18:171 hour, 18 minutes, 17 secondsán thư xuất thân bình dân, cơ sở chỉ sợ không thể nói là tốt đến bao nhiêu, nếu muốn vào kinh sợ là phải mất ba năm đi.
1:18:251 hour, 18 minutes, 25 secondsChậc! Hoàng đế nghĩ đến Tang thị kia vừa cải tiến cày vừa làm ra giấy, đều cảm thấy ba năm quá chậm. Chẳng qua hắn cũng
1:18:321 hour, 18 minutes, 32 secondsbiết rõ, một hai đám học tử đầu tiên vào kinh là khó có thể nổi bật nhất, cũng dễ bị các thế gia nhằm vào nhất. Thôi vậy,
1:18:391 hour, 18 minutes, 39 secondsba năm thì ba năm. May mắn bản tính Tang thị kia thiện lành, quan tâm dân sinh lại đủ tin tưởng phu phụ Tằng Tam Langng, giống như cày khúc viên lần
1:18:471 hour, 18 minutes, 47 secondstrước, giấy và cối dã bằng sức nước, thứ nào cũng không chậm trễ mà gửi tới triều đình. Hoàng đế nghĩ đến đây, trong mắt
1:18:541 hour, 18 minutes, 54 secondslại có ý cười, tâm trạng cực tốt. Lạc thị, Đậu thị muốn kéo dài từ từ thì cứ kéo dài đi. Hắn vui lòng xem kịch hay,
1:19:021 hour, 19 minutes, 2 secondschỉ nghĩ đến phản ứng của lão thất phu lạc gia khi biết triều đình tự mình mở xưởng tạo giấy sẽ có phản ứng gì, cảm giác ngạnh khuất trong khoảng thời gian
1:19:091 hour, 19 minutes, 9 secondsnày tan biến sạch sẽ. Sảng khoái, sáng sớm ngày hôm sau, tăng thứ xử của thiệp châu dâng cối dã bằng sức nước được hoàng đế ban thưởng. Mặc dù chỉ là tiền
1:19:181 hour, 19 minutes, 18 secondsbạc gấm vóc, hơn nữa cũng không thể nói là phong phú, nhưng chuyện thê tử Phạm thị của hắn ở Thiệp Châu lại được đương kim hoàng thượng hết lời khen ngợi trong
1:19:251 hour, 19 minutes, 25 secondstriều, thậm chí còn được phong làm tam phẩm thục nhân. Tam phẩm thục nhân? Đừng nói bây giờ Đại Tề vừa mới vừa thống nhất, đại đa số quan viên còn chưa kịp
1:19:341 hour, 19 minutes, 34 secondsxin phong cáo mệnh cho mẫu thân thê tử trong nhà, có xin phong cũng cần có thời gian, chỉ nói đến tam phẩm, trong chiều bây giờ mới có bao nhiêu quan viên tam
1:19:431 hour, 19 minutes, 43 secondsphẩm. Tằng lão thái gia nhậm chức quốc tử dám chẳng qua mới tam phẩm, phẩm cấp của Tằng Tử khiên dưới tứ phẩm, nhưng Phạm thị lại được phong làm thục nhân
1:19:511 hour, 19 minutes, 51 secondstam phẩm, cấp bậc cáo mệnh này còn cao hơn cả lão thái thái tằng gia. Sau hôm nay, trong hậu trạch của các vị quan lớn
1:19:581 hour, 19 minutes, 58 secondsĐại Tề, sợ là không biết có bao nhiêu nữ quyến sẽ noi theo Phạm Thị. Các quan viên cầm tấm mộc người mắt nhìn mũi mũi nhìn tim, trong lòng ai cũng không khỏi
1:20:061 hour, 20 minutes, 6 secondskhen một tiếng chiêu này của hoàng đế thật cao minh. Người nào gia tài đơn bạc lo lắng về của cải trong nhà, đồng thời còn phải nghĩ cách xử lý chuyện sao cho
1:20:141 hour, 20 minutes, 14 secondsđẹp mắt. Người la lịch vững chắc thì không coi là gì. Đều biết rõ bây giờ theo sau Phạm thị cũng không thể chiếm được lợi ích gì tốt. Nhưng nữ quyến thế
1:20:221 hour, 20 minutes, 22 secondsgia ấy mà, điểm này không thể thua người khác. Thế ra cũng không thiếu những thứ này, coi như quyên tiền quyên lương thực cho hoàng đế là được, mấy năm này cũng
1:20:301 hour, 20 minutes, 30 secondslàm không ít. Chỉ là trước kia đồ vật vào trong tay hoàng đế, bây giờ trực tiếp cho bách tính, nhà mình còn có thể tích ít danh vọng, cũng không thua
1:20:381 hour, 20 minutes, 38 secondsthiệt. Điều thực sự khiến các thế gia quan tâm chính là Tằng thị và Phạm thị, nhất là Phạm thị. Nữ nhi được giáo dục tốt, trong tộc nếu có con cháu muốn cưới
1:20:461 hour, 20 minutes, 46 secondsthê tử, trước tiên sẽ nghĩ đến nữ nhi Phạm Thị. Tăng Tử khiên hồi kinh, việc dâng cối dã bằng sức nước và Phạm Thị được phong thưởng đã thu hút mọi ánh mắt
1:20:551 hour, 20 minutes, 55 secondscủa tiền triều, thậm chí Tằng lão gia tử đều không nghĩ đến chuyện khác. Việc triều đình mở xưởng sản xuất giấy đã là chuyện của hơn hai tháng sau, không có
1:21:031 hour, 21 minutes, 3 secondsai biết công thức sản xuất giấy xuất hiện từ đâu. Có một khoảng thời gian, hoàng đế phái nội thị trong cung lật xem không ít sách trong cung, có người nghi ngờ liệu công thức sản xuất giấy này có
1:21:121 hour, 21 minutes, 12 secondsphải được tìm thấy trong lúc đó hay không. Tất nhiên cũng chỉ là suy đoán, một số thế gia có đồ với khoa cử thì có chút tiếc nuối, nhưng cũng chỉ là tiếc
1:21:201 hour, 21 minutes, 20 secondsnuối, đừng nhìn hoàng đế ôn hòa, từ ai không cầm binh, nếu thật sự ôn hòa, cũng không thể một đường tiêu diệt hàng chục kiêu hùng chiếm được giang sơn đại tề
1:21:281 hour, 21 minutes, 28 secondsnày. Khi hoàng đế chạm đến lợi ích của bọn họ, bọn họ có thể không ủng hộ, có thể bằng mặt không bằng lòng, nhưng khi phần lớn thế gia vẫn còn tương đối ủng
1:21:371 hour, 21 minutes, 37 secondshộ hoàng đế, không có ai dám ngu ngốc đi làm người nổi bật kia khiêu khích hoàng quyền. Dù sao trước mắt bọn họ cũng là người được hưởng lợi ích của Tân Triều,
1:21:451 hour, 21 minutes, 45 secondscũng không phải rơi vào cảnh ngộ như Lạc thị và Đậu thị. Nói đến đây, người ngu ngốc duy nhất sợ là chỉ có Lạc thị và Đậu thị trước nay vẫn nắm giữ kỹ thuật
1:21:531 hour, 21 minutes, 53 secondslàm giấy, lại còn dùng cái này để ép hoàng đế đàm phán điều kiện, chỉ là có ai quan tâm? Văn võ cả tiều. Nếu ai thật
1:22:011 hour, 22 minutes, 1 secondsự đoán được công thức tạo giấy kia có lẽ có quan hệ với Tằng Tam Lang thì cũng chỉ có Lý Vũ. Bởi vì hắn đề xuất đi đến Mi Châu, hoàng đế từ đó về sau không hề nhắc đến nữa. Thời gian quá trùng hợp.
1:22:121 hour, 22 minutes, 12 secondsLý Vũ bật cười, Tăng Tử khiên này hay lắm, chỉ là trong lòng hắn vẫn phải khen một câu chuyện này làm rất hay, không nói đến việc chút được cơn nghẹn tức của
1:22:201 hour, 22 minutes, 20 secondshắn và hoàng thượng do Lạc gia và Đậu gia kia chèn ép. Việc mở trường học và khoa cử của thánh thượng đều có thể tiếp tục tiến hành. Lợi nhuận của việc làm
1:22:281 hour, 22 minutes, 28 secondsgiấy thậm chí có thể làm phong phú quốc khố thêm một chút. Lý Vũ cảm thấy cả người cũng thư thái hơn ba phần. Lạc thị và Đậu thị quả thật bị dọa cho nhũn
1:22:361 hour, 22 minutes, 36 secondsngười, mặt như cho tàn chính là phản ứng của con cháu trẻ tuổi. Lão thái gia đứng đầu Lạc gia ngẩn người mất nửa ngày, cánh môi run rẩy, một câu Lạc thị xong
1:22:441 hour, 22 minutes, 44 secondsrồi cũng không phun ra được, miệng vừa mở liền phun ra một ngụm huyết, ngã ngửa người ra sau, nhốn nháo hoảng loạn không cần phải nói. Cho dù là hướng đi của
1:22:531 hour, 22 minutes, 53 secondstriều đình hay là phản ứng của Lạc thị và Đậu thị, tất cả những thứ này tăng la đều không hề hay biết. Cuối tháng năm, thẩm gia xây xong Đại Trạch chiếm diện
1:23:011 hour, 23 minutes, 1 secondtích gần ba mẫu trong vòng 3 tháng dưới sự giúp đỡ của rất nhiều thôn dân gần nó. Bởi vì có văn bia thánh chỉ, bên ngoài Trạch Tử còn có đình văn bia do
1:23:091 hour, 23 minutes, 9 secondsQuan phủ xây trò. Nếu đã có đình đài, tất nhiên cũng để lại một ít đất trống trước Trạch Tử, chiếm một ít diện tích.
1:23:151 hour, 23 minutes, 15 secondsBởi vậy, tổng diện tích chiếm phải hơn ba mẫu. Một mẫu của Đại Tề khoảng hơn 500 m², cũng có nghĩa là bao gồm đình đài và đất trống bên ngoài trạch tử.
1:23:241 hour, 23 minutes, 24 secondsTổng diện tích của Đại Trạch mà Thẩm gia xây phải khoảng 16700 m². Tất nhiên chỗ ở thật sự không khoa trương, chỉ là nhà
1:23:321 hour, 23 minutes, 32 secondschính và hai dãy xương phòng phía đông phía tây, chủ yếu vẫn là mấy cái viện tử chiếm đất, nhất là hậu viện và một dãy phòng của hậu viện. Người ngoài không
1:23:401 hour, 23 minutes, 40 secondsbiết Thẩm gia không nhiều đinh, tại sao lại xây một đại trạch lớn như vậy? Người ở Đại Hưng Trang ít nhiều gì cũng biết một chút, Tăng La biết làm không ít thứ,
1:23:481 hour, 23 minutes, 48 secondsđây là chuẩn bị cho việc kinh doanh sau này, nhất là nghe nói Tang La thậm chí còn mua một cửa tiệm trong thành, chẳng qua Tang La cuối cùng vẫn đánh giá thấp
1:23:561 hour, 23 minutes, 56 secondschi phí xây nhà ngói gạch xanh. Cho dù không tốn tiền đất, nhân công cũng không cần chi tiền. Ngoài việc dùng vật liệu tốt như gạch xanh và ngói, trạch tử này
1:24:051 hour, 24 minutes, 5 secondsđược xây dựng vô cùng mộc mạc, đến cả viện ở bên trong cũng chỉ là sân đất.
1:24:091 hour, 24 minutes, 9 secondsNhưng chỉ như vậy, riêng tiền vật liệu thôi cũng đã vượt xa dự đoán ban đầu của tăng la rất nhiều. Đá xây không rẻ, cộng thêm thời không này không có xi măng,
1:24:171 hour, 24 minutes, 17 secondsxây nhà ngói gạch xanh phải dựa vào chất kết dính được làm từ nước gạo nếp và lòng trắng trứng. Chỗ tiền đó không thể thấp được. trong nhà tiết kiệm được hơn
1:24:251 hour, 24 minutes, 25 seconds20 lượng, cộng thêm chỗ tiền hoàng đế thưởng mua cửa tiệm tốn 120 lượng, dư lại hơn 100 lượng. Tăng La cứ nghĩ xây
1:24:321 hour, 24 minutes, 32 secondsTrạch Tử cộng thêm mua đồ nội thất đơn giản dùng 80 lượng là đủ rồi, vẫn còn có thể dư hơn 20 lượng trong tay. Kết quả chỉ mới xây xong trạch tử, mua vật liệu
1:24:411 hour, 24 minutes, 41 secondsgạch đá cộng thêm cung cấp thức ăn cho thôn dân đến làm giúp đã tiêu hết 90 lượng. Đây còn là vì danh tiếng của Tăng La rất tốt. Chủ tiệm bán gạch đá vừa
1:24:501 hour, 24 minutes, 50 secondsnghe nói là vị tang nương tử dâng cày khúc viên được thánh thượng hạ chiếu ban thưởng ở Đại Hưng Trang mua gạch đá để xây nhà. Giá tiền rẻ đi không ít, nếu không 100 lượng cũng không cầm cự nổi.
1:25:001 hour, 25 minutesNhưng nàng cũng không lo lắng, từ tháng tư có thể thu hoạch Tử Vân Anh, hai huynh đệ Triệu gia cũng siêng năng, hơn 40 mẫu đất núi trước đó được trồng rau.
1:25:081 hour, 25 minutes, 8 secondsĐộ nành xen kẽ với các loại cây ăn quả, không ít loại rau đều có thể thu hoạch.
1:25:131 hour, 25 minutes, 13 secondsNgoài việc cung cấp thức ăn cho người tới làm giúp, Phần Dư gia Thẩm Ninh và Thẩm Kim, thậm chí Tần Phương Nương bọn họ cũng không ít lần chạy đến chợ đông
1:25:201 hour, 25 minutes, 20 secondsbán ở chợ sớm, mỗi nhà bán của nhà mình, mỗi ngày cũng kiếm được hơn 60 70 văn, cho nên đợi xây trạch tử xong, trong tay Tang La vẫn còn giữ được 17 lượng bạc.
1:25:301 hour, 25 minutes, 30 secondsNàng rất lạc quan, 17 lượng nhà chỉ có bốn người, đến lúc đó mua một ít đồ đạc cần dùng trước là được, vẫn có thể còn
1:25:371 hour, 25 minutes, 37 secondsdư. xây xong Trạch Tử rồi, nàng cũng có thời gian xoay sở cửa tiệm, nào cần lo về tiền. Tăng La lại không nghĩ đến đồ
1:25:451 hour, 25 minutes, 45 secondsđạc trong nhà căn bản không cần nàng tiêu tiền của mình. Nàng mới chuẩn bị đợi qua mấy ngày Thẩm Liệt và Thẩm An nghỉ tuần thì cả nhà cùng đến tiệm gia dụng trong thành chọn đồ đạc thì Phạm
1:25:531 hour, 25 minutes, 53 secondsPhi Nương đã phái người đưa đồ gia dụng đến rồi. Để tránh nghi ngờ, kể từ khi Tăng La bí mật đưa công thức cho Phạm Phi Nương, hai người cũng không bí mật
1:26:021 hour, 26 minutes, 2 secondsgặp mặt riêng nữa, chỉ là trong quan trường Thiệp Châu và trong các đại gia tộc. Chuyện Phạm Phi Nương vì tự bỏ tiền túi kiến thiết Tiệp Châu được phong làm
1:26:091 hour, 26 minutes, 9 secondstam phẩm thứ nhân cũng không phải là bí mật. Chuyện như vậy không thể là Tằng Tử khiên tự mình đến trước mặt hoàng đế xin công. Cũng chỉ có lần không sai đến
1:26:161 hour, 26 minutes, 16 secondsThiệp Châu truyền chỉ cho Tang thị ở Đại Hưng Trang có khả năng nghe được tin tức, sau đó quay về hồi báo với hoàng đế. Cộng thêm dâng cày, Tang thị được
1:26:241 hour, 26 minutes, 24 secondsbiểu dương, cũng đóng góp không ít cho chính tích của Tằng Thứ Sử, cho nên Thẩm gia xây trạch tử mới, ở trong mắt mỗi nhà Phạm Phi Nương tặng một phần lễ lớn
1:26:321 hour, 26 minutes, 32 secondscũng là chuyện rất bình thường. Bởi vì không chỉ Phạm Phi Nương, Vương gia, Trử gia cũng chuẩn bị xong lễ tặng, chỉ đợi
1:26:391 hour, 26 minutes, 39 secondsngày Tân gia liền mang qua, cho nên phần lễ chúc mừng này, Phạm Phi Nương làm không ra sai sót gì. Tăng La đã nghe Phạm Phi Nương nói sẽ tặng quà mừng Tân
1:26:481 hour, 26 minutes, 48 secondsgia, nhưng nhìn thấy đoàn người xếp hàng dài khiêng đồ đạc, nàng vẫn sửng sốt, sao lại tặng nhiều như vậy? Phạm Phi Nương đáp, "Nào có nhiều, ta tính theo
1:26:571 hour, 26 minutes, 57 secondssố người trong nhà ngươi, chỉ chuẩn bị đồ đạc cho nhà chính và hai bên xương phòng phía đông phía tây." Tăng La còn chưa kịp từ chối, đã bị Phạm Phi Nương
1:27:051 hour, 27 minutes, 5 secondsgiữ tay, hạ giọng nói, "Đừng từ chối, Thánh Thượng ban thưởng cho cái cối dã bằng sức nước kia, để ta tiêu pha một chút đi, nếu không phải sợ quá bắt mắt,
1:27:141 hour, 27 minutes, 14 secondsta chắc chắn sẽ chuẩn bị cho ngươi một ít gỗ hoàng dương." Làm cho Tang La cười nhẹ thành tiếng, nhưng cũng không từ chối nữa. "Cảm ơn Phạm Phi Nương." Lúc
1:27:231 hour, 27 minutes, 23 secondsnày bụng của Tăng La đã lộ rõ. Phạm Phi Nương gần ba tháng không gặp nàng, gặp lại thì khá ngạc nhiên. Ngươi có thai rồi, đây chắc khoảng bốn năm tháng rồi
1:27:311 hour, 27 minutes, 31 secondsđúng không? Tăng La cười, tháng riêng Trần gia hỉ mạch, hẳn là sắp sáu tháng rồi, ta không thấy béo lên nhiều, bụng
1:27:381 hour, 27 minutes, 38 secondscũng không lớn rõ. Nếu không phải hài tử trong bụng gần đây rất hiếu động, lực cũng không nhỏ, Thẩm Liệt đều lo lắng có phải vì xây nhà khiến nàng quá tốn sức
1:27:461 hour, 27 minutes, 46 secondshay không, chỉ trong tháng năm đã hầm ba con gà tẩm bổ cho nàng, ngày thường cũng uống không ít sữa dê.
1:27:521 hour, 27 minutes, 52 secondsPhạm Phi Nương thấy Tăng La có thai cũng vui mừng không thôi. Nàng ấy hợp ý Tăng La, lại cùng nhau làm một việc lớn như vậy, cho dù tránh né không gặp mặt,
1:28:011 hour, 28 minutes, 1 secondtrong lòng cũng cực kỳ thân thiết. Nàng ấy cũng có hài tử, chỉ là không thể mang theo bên người mà thôi. Lúc này hai mắt sáng lên, còn truyền kinh nghiệm không
1:28:091 hour, 28 minutes, 9 secondsbéo là tốt, khi sinh sẽ nhẹ nhàng hơn, phục hồi cũng nhanh hơn. Đừng nghĩ rằng có thai phải tẩm bổ nhiều, thật ra vừa phải là được rồi. Cuối thai kỳ nếu như
1:28:181 hour, 28 minutes, 18 secondsquá béo, còn phải chú ý kiềm chế một chút, nếu không chính mình sẽ chịu khổ.
1:28:221 hour, 28 minutes, 22 secondsBên người ta có một ma ma giỏi việc này, đợi hai tháng gần sinh ta phái bà ấy thường đến bên ngươi. Bà ấy có biết đỡ đẻ không?" Tăng La vô thức hỏi. "Ở thời
1:28:311 hour, 28 minutes, 31 secondscổ đại không có bác sĩ đỡ đẻ, Tăng La cũng không phải không lo lắng." Trong mắt Phạm Phi Nương mang theo ý cười, "Biết, khi ta sinh hành nhi nhà ta chính
1:28:401 hour, 28 minutes, 40 secondslà bà ấy đỡ đẻ. Nếu ngươi tin tưởng, trong khoảng thời gian sắp sinh, ta sẽ bảo bà ấy đến sống ở chỗ ngươi. Này đúng là không còn gì tốt hơn nữa. Sao lại
1:28:491 hour, 28 minutes, 49 secondskhông tin tưởng? Tăng La quả thật là vui hơn bất cứ điều gì, nắm tay Phạm Phi Nương nói, "Không giấu gì ngươi, ta có chút lo lắng." Phạm Phi Nương cũng đại
1:28:581 hour, 28 minutes, 58 secondskhái biết tộc người Tang thị chắc không sống được mấy người. Chính xác mà nói, có lẽ người còn sống chỉ có mỗi mình Tăng Là, trong lòng cũng thương xót bên
1:29:051 hour, 29 minutes, 5 secondscạnh nàng không có người nương gia, vỗ vỗ tay Tang La, "Yên tâm, là lão ma trong nhà ta, nương ta cố ý chuẩn bị đưa
1:29:121 hour, 29 minutes, 12 secondscho ta làm ma hồi môn." Hai người nói vài câu, cũng không đứng bên cửa nữa.
1:29:171 hour, 29 minutes, 17 secondsNgười có thai như tăng la sợ người khiêng đồ đạc đi lại va phải, xem món nào đặt ở nhà chính, rồi lại để Thẩm Ninh chọn món nào đặt ở xương phòng phía
1:29:251 hour, 29 minutes, 25 secondsđông phía tây. Việc dẫn thợ vào chuyển đồ đạc và lắp đặt đều giao cho Thẩm Ninh. Nàng và Phạm Phi Nương tạm ngồi nghỉ ở đình ngoài, quét mắt nhìn quanh
1:29:331 hour, 29 minutes, 33 secondsĐại Hưng Trang, có thể thấy tận mấy nơi đều là cánh đồng hoa. Phạm Phi Nương lúc đến đã thấy tò mò, nàng ấy không biết Tử Vân Anh, nhưng dường như đã nhìn thấy
1:29:421 hour, 29 minutes, 42 secondsloại hoa tương tự trên rụng đất ở thôn quê, giống cỏ dại trong ruộng, lúc này vừa hay hỏi tăng là đồng hoa tử vân anh
1:29:501 hour, 29 minutes, 50 secondsnói với Phạm Phi Nương công dụng của nó, nói, "Vừa là về kinh tế, vừa là sau khi bệ hạ ban cho trăm mẫu ruộng tốt có hơn 70 mẫu cày xong, nhưng đều không đuổi
1:29:581 hour, 29 minutes, 58 secondskịp vụ mùa. rất thích hợp trồng hoa tử vân anh này. Khi cửa tiệm ta mở cũng không thiếu mật ong bàn nữa. Thực tế không chỉ có tă la chồng tử vân anh, Đại
1:30:071 hour, 30 minutes, 7 secondsHưng Trang bởi vì Trần Đại Sơn dẫn theo người có thân thủ giỏi của mấy nhà chạy vào trong núi, mỗi nhà đều được phân không ít đất núi, tăng la có thai, xây
1:30:151 hour, 30 minutes, 15 secondscăn nhà này hoàn toàn nhờ mỗi nhà trong thôn trang giúp đỡ. Đồ ăn của mấy chục người đến làm giúp mỗi ngày đều là lão nhân và nữ nhân của mỗi nhà trong thôn
1:30:221 hour, 30 minutes, 22 secondstrang lập nhóm bốn người thay phiên nhau đến bên này phụ giúp, mấy năm cùng nhau giúp đỡ. Cách nuôi ong này tăng la cũng không giấu những nhà có quan hệ tốt
1:30:301 hour, 30 minutes, 30 secondstrong thôn trang, cho nên nhà đều tính toán chồng không ít, cũng chính là cảnh tượng mà Phạm Phi Nương vừa vào Đại Hưng Trang liền nhìn thấy. Nghe Tang La nói
1:30:381 hour, 30 minutes, 38 secondsvề kinh tế của chồng trọt chăn nuôi cũng rất thú vị, nhưng Phạm Phi Nương có chừng mực, nàng ấy sẽ không hỏi thăm loại công thức phát tài này, càng không
1:30:451 hour, 30 minutes, 45 secondsnghĩ đến chuyện bảo tăng La truyền dạy ra bên ngoài, chỉ cười nói với Tăng La, "Tính cách này của ngươi, Đại Hưng Trang này có ngươi dẫn đầu, cả thôn trang phát
1:30:531 hour, 30 minutes, 53 secondstriển cũng là chuyện sớm muộn." Phạm Phi Nương tặng rất nhiều đồ đạc nhưng người mang đến cũng nhiều, công thêm mấy người tă la sống ở căn phòng phía nam được xây
1:31:021 hour, 31 minutes, 2 secondsdựng sớ nhất. Nhà chính và xương phòng phía đông phía tây vốn là trống không, bố trí sắp xếp cũng nhanh, ồn ào hơn một khắc là xong xuôi. Tăng La thông báo tổ
1:31:111 hour, 31 minutes, 11 secondschức tiệc mừng nhà mới vào mùng 10 tháng 6. Phạm Phi Nương nghĩ một chút rồi lắc đầu từ chối, "Ta đến mọi người ăn uống không được tự nhiên, hôm đó sẽ không đến
1:31:191 hour, 31 minutes, 19 secondsđâu." Bảo Tang La hàng ngày ít làm việc vất vả, chú ý nghỉ ngơi nhiều hơn. Phạm Phi Nương cũng không ở lại lâu, dẫn
1:31:261 hour, 31 minutes, 26 secondsngười quay về bên này. Nàng ấy vừa đi, những người khác trong thôn trang mới dám vây quanh lại xem náo nhiệt, đi quanh nhà chính và hai bên xương phòng
1:31:341 hour, 31 minutes, 34 secondsphía đông phía tây một vòng, ghen tỵ không cần phải nói. Ngụy lệnh Trinh biết nhìn hàng, về nhà nói chuyện này với mẹ chồng nhà mình, nói, "Đồ đặc mà hôm nay
1:31:431 hour, 31 minutes, 43 secondsthứ xử phu nhân mang đến, e rằng còn nhiều hơn tiền mà A La Xây Trạch Tử." Hứa lão thái thái lại không thấy có gì lạ, nói, "Này còn quý hơn hòm sách
1:31:511 hour, 31 minutes, 51 secondsthượng thứ chú sớ kia sao?" Đó là thứ các thế gia chỉ truyền dạy cho con cháu trong tộc không truyền ra ngoài. Ta nói chứ nhà chúng ta vận may của mấy hộ ở
1:32:001 hour, 32 minutesĐại Hưng Trang chúng ta này quả thật quá tốt, ngay cả Vân Tranh cũng được hưởng lợi vô số. Chiều hôm đó, nhóm người Trần Đại Sơn trở về, về cùng còn có một hán
1:32:091 hour, 32 minutes, 9 secondstử hơn 30 tuổi. Tăng La và Chu Cát ngồi cùng nhau may y phục cho hài tử trong bụng, nghe Trần Đại Sơn vừa về nói, đã tìm thấy người nương gia của tức phụ Thi
1:32:171 hour, 32 minutes, 17 secondsNhị Lang. trốn thật sự rất kỹ, cả gia tộc sống trong một sơn động rất lớn, mặc dù không bí mật bằng Vân Cốc, nhưng cũng
1:32:241 hour, 32 minutes, 24 secondsở trong khe núi sâu, bình thường đúng là thật sự không có người xuống đến nơi đó.
1:32:291 hour, 32 minutes, 29 secondsNgười hắn đầy bụi bẩn, cũng không đến gần chỗ Chu Cát và Tăng La ngồi, chỉ vừa gánh nước tẩy rửa vừa nói, "Chúng ta sau này không đi sâu vào trong núi nữa, có
1:32:381 hour, 32 minutes, 38 secondsthể tìm đều tìm gần hết rồi. Dân số ngoài thành Tiệp Châu bây giờ không ít, nếu thật sự còn người nào chưa ra, tự mình mò ra nhìn thấy tình hình bên ngoài
1:32:461 hour, 32 minutes, 46 secondscũng không cần người khuyên, tự mình ra ngoài, cho nên nói làm việc cho nha môn đến giờ liền dừng." "Cũng được rồi, ngay
1:32:531 hour, 32 minutes, 53 secondschạy trong núi nào được ăn ngon ngủ kỹ." Chu Cát không thấy thất vọng vì không kiếm tiền được nữa, còn rất vui vẻ. Mỗi nhà kiếm được hơn 30 lượng bạc, được
1:33:021 hour, 33 minutes, 2 secondsquyền sử dụng gần trăm mẫu đất núi trong 20 năm, còn gì không thỏa mãn nữa. Tăng La cũng ngồi bên cười ở bên cạnh nói,
1:33:091 hour, 33 minutes, 9 seconds"Yên tâm, cũng không nhàn dỗi, nghỉ ngơi hai tháng, quê một cái viện, sau đó sẽ có đủ việc cho mọi người làm." Hai mắt
1:33:161 hour, 33 minutes, 16 secondscủa phu thê Trần Đại Sơn sáng lên, biết Tang La nói là chuyện hai nhà hợp tác mở cửa tiệm. Trần Đại Sơn hỏi Tăng La, "Khoai mài không phải đợi đến mùa đông
1:33:241 hour, 33 minutes, 24 secondssao? Tăng La cười, "Còn có cái khác, không ảnh hưởng." Mùng 10 tháng 6, Thẩm ra dọn đến nhà mới. Hai ngày trước đó,
1:33:311 hour, 33 minutes, 31 secondsThẩm Liệt và Thẩm An bắt đầu đếm từng nhà mời người. Ngoài những người như Trừ Kỳ Xương và nhóm đồng môn đã đánh tiếng từ sớm nói sẽ đến chúc mừng, những người
1:33:391 hour, 33 minutes, 39 secondsđược mời khác đều là thôn dân gần xa trong 3 tháng nay đã đến xây nhà giúp.
1:33:431 hour, 33 minutes, 43 secondsTăng La và Thẩm Ninh cũng không nhàn dỗi, cắt cỏ Mã Lan phơi vài ngày, nữ nhân biết bệnh chiếu trong thôn trang cùng đến Thẩm gia giúp đỡ bện ba tấm
1:33:511 hour, 33 minutes, 51 secondschiếu mới. Bông trước mắt còn chưa có chỗ mua, mời tức phụ của Chu thôn chính đến giúp đỡ, lôi chăn cũ trong nhà ra đánh cho bông mềm rồi nhồi vào mấy bộ
1:33:591 hour, 33 minutes, 59 secondschăn đệm, đổi lại mặt chăn mới toanh rồi chải lên trên. Sáng sớm ngày 11 đã thịt gà, thịt thỏ. Thẩm Liệt và mấy người Trần Đại Sơn sáng sớm còn vào núi một
1:34:081 hour, 34 minutes, 8 secondschuyến, săn được hai con lợn rừng, bày được 16 bàn tiệc. Cảm ơn các thôn dân trong mấy tháng qua đã đến xây nhà giúp.
1:34:151 hour, 34 minutes, 15 secondsNgày hôm đó, thịt rau đủ ăn, hơn nữa bảo các thôn dân dẫn cả nhà tới. Ba tháng, mỗi nhà của mấy thôn xung quanh nói ít
1:34:221 hour, 34 minutes, 22 secondscũng là một hai người đến làm giúp, ít nhất cũng giúp hơn 10 ngày. Hàng xóm láng giềng giúp xây nhà, một văn tiền cũng không cần đưa, ngày nay chắc chắn
1:34:301 hour, 34 minutes, 30 secondsphải dốc hết sức chiều đãi. Vương Mậu Lâm bảo lục đệ là đồng môn của Thẩm Liệt đến chúc mừng. Phía sau quản gia dẫn theo Jano gánh mấy thùng lễ vật, có vẻ
1:34:391 hour, 34 minutes, 39 secondsmỏng lụa là, cũng có bông mềm mà hiện tại muốn mua cũng không có chỗ nào bán.
1:34:431 hour, 34 minutes, 43 secondsTrừ Kỳ Xương cũng đến, dẫn theo một gã sai vặt, khiêng theo cũng là mười lượng hồng bao. Những người khá thân với Thẩm Liệt trong Châu học hôm nay cũng đến.
1:34:511 hour, 34 minutes, 51 secondsKhác với những thôn dân chạy thẳng đến bàn tiệc trước, nhóm người này chạy thẳng đến tấm bia thánh chỉ ở giữa đình nghỉ mát, mười mấy người đọc sách cùng mấy người ngụy Thanh Hỏa. Vương Vân
1:35:001 hour, 35 minutesTranh, Thẩm An phụ trách tiếp đón họ cũng lưu lại trong đình hơn một khắc, sau đó mới đi đến sảnh đường nhà chính ngồi vào bàn tiệc. Nếu không phải Thánh
1:35:081 hour, 35 minutes, 8 secondsChỉ và chữ viết của Thánh Thượng được cung phụng riêng, thậm chí bọn họ còn muốn đi xem bút tích của Thánh Thượng một chút, dính chút long khí. Tất nhiên
1:35:161 hour, 35 minutes, 16 secondscó người chưa gặp qua Tang La, thật sự cũng rất muốn xem nương tử của Thẩm Liệt là người thế nào, chẳng qua lại khiến bọn họ thất vọng rồi. Tăng La bây giờ có
1:35:241 hour, 35 minutes, 24 secondsthai, hôm nay người gia ra gia vào thật sự quá nhiều, không thiếu người dẫn theo hài tử đến ăn tiệc, nàng nào dám ra ngoài, nghe theo Trần Bà Tử ngoan ngoãn
1:35:321 hour, 35 minutes, 32 secondsngồi ở trong phòng, đợi mở tiệc bắt đầu dọn món lên. Ban đầu vẫn còn tốt, người ngồi hai bàn bên trong chủ yếu là đồng
1:35:401 hour, 35 minutes, 40 secondsmôn của Thẩm Liệt, năm đầu tiên có thể thi vào châu học. Hiếm người có gia cảnh bần hàn, người kém nhất trước kia trong thành Tiệp Châu cũng là phú hộ, mặc dù
1:35:481 hour, 35 minutes, 48 secondstầng lớp không đủ nhưng tiền bạc y phục ăn uống vẫn được xem như là sung túc.
1:35:521 hour, 35 minutes, 52 secondsBởi vậy, thịt gà, thịt cá, thịt lợn rừng gì đó, hiện tại trật tự trong thiệp châu dần dần khôi phục, cũng không quá nổi bật nữa. Tiếp theo là món thỏ ăn khô.
1:36:011 hour, 36 minutes, 1 secondĐây là món Thẩm Ninh và Tang La tự làm vào sáng sớm, mùi vị không cần nói, cả bàn đầy món ngon, đến đây vẫn còn khá bình thường. Mãi cho đến khi có mấy món
1:36:101 hour, 36 minutes, 10 secondsmà họ không biết được dọn lên bàn tiệc, trong đó có một món là đậu phụ. Đậu phụ không? Những người này không biết món này gọi là đậu phụ. Trong mắt người biết chuyện, đây gọi là Lê Kỳ. Trừ Kỳ Xương.
1:36:221 hour, 36 minutes, 22 secondsÔ hô. Hắn rũ mắt nhanh chóng nghĩ một vòng. Lần đó hắn đến Thẩm gia làm khách.
1:36:271 hour, 36 minutes, 27 secondsLiệu đã nói với Thẩm Liệt món Lê kỳ này là món độc quyền của Trịnh gia ở Thiệp Châu. Là món mà Trịnh gia mỗi lần tiếp khách thường thích lấy ra để thể hiện
1:36:341 hour, 36 minutes, 34 secondsthân phận của mình chưa nhỉ? Hình như là chưa nói thì phải. Trừ Kỳ Xương quan sát sắc mặt của hai bàn khách ngồi bên
1:36:421 hour, 36 minutes, 42 secondstrong, những người xuất thân tiểu hộ bình thường chỉ tò mò món chưa từng thấy qua. Nhưng Vương Lục gia, mấy người con cháu Lâm gia, còn có một hai người mặc
1:36:501 hour, 36 minutes, 50 secondsdù không tính là đại tộc, nhưng trong nhà có nhiều của cải rõ ràng đều nhận ra được. Trừ Kỳ Xương quan sát trên mặt Vương Lục gia cũng lộ ra vài phần ngạc
1:36:571 hour, 36 minutes, 57 secondsnhiên, có chút tò mò tiếp xúc với Đại Hưng Trang. Hắn biết Hứa trưởng quỹ vốn là trưởng quỹ dưới tay Vương Mậu Lâm, quản lý chi nhánh của Đông Phúc Lầu ở
1:37:061 hour, 37 minutes, 6 secondshuyện Kỳ Dương, bao gồm Đông Phúc Lầu ở Thiệp Châu hiện nay cũng mới được trang hoàng lại, dường như vẫn đang tìm đầu bếp, xem ra cũng sắp khai trương rồi.
1:37:141 hour, 37 minutes, 14 secondsVậy nên vương gia cũng không biết Thẩm gia có thể làm món lê kỳ này. Người vương gia đúng thật là không biết, năm đó tăng la làm đậu phụ, số lượng làm ra
1:37:231 hour, 37 minutes, 23 secondsmỗi ngày thực sự rất ít, cộng thêm khoảng cách từ Kỳ Dương đến Tịp Châu không gần, không dễ cung cấp hàng. Tất nhiên quan trọng nhất chính là Hứa
1:37:311 hour, 37 minutes, 31 secondsTrưởng Quỹ căn bản không biết được sự đặc biệt của Lê Kỳ này. Khách quý của Trịnh gia không phải là một trưởng quỹ tử lầu như Hứa trưởng quỹ có thể xứng,
1:37:391 hour, 37 minutes, 39 secondscho nên bản thân Hứa trưởng quỹ cũng không biết miếng đậu phụ hai văn tiền một miếng mà hắn phát hiện ở chợ Đông chợ Tây huyện Kỳ Dương sẽ có bối cảnh gì
1:37:461 hour, 37 minutes, 46 secondsghê gớm. lúc đó nghĩ đến việc đưa hàng đi xa không dễ dàng, thời thế lúc đó cũng đã loạn rồi, giúp Tăng La mua lương
1:37:531 hour, 37 minutes, 53 secondsthực cũng biết Tang Lau môn tiểu hộ, một tiểu nương tử trăm tiểu cô tiểu thúc sống qua ngày. Tiểu nương tử như vậy trong tay nắm giữ vài công thức, làm kinh doanh nhỏ bán ra kiếm vài văn tiền.
1:38:031 hour, 38 minutes, 3 secondsMặc dù ông chủ cũng không phải là loại người làm chuyện ác, nhưng Hứa Trưởng Quỹ đến cùng cũng sinh ra phần lòng thương, không muốn gây ra rắc rối gì cho tăng la, dứt khoát không báo về Thiệp
1:38:121 hour, 38 minutes, 12 secondsChâu. Vậy nên vương gia thật sự không biết. Đợi đến khi Thẩm Liệt quay lại bàn bên này, liền có đồng môn cười hỏi hắn, "Thẩm huynh có quan hệ tốt với Trịnh
1:38:211 hour, 38 minutes, 21 secondsgia?" Thẩm Liệt đầu tiên không kịp phản ứng lại. "Trịnh gia nào?" Đồng môn kia liếc mắt về phía bàn tiệc, cười nói, "Lê
1:38:281 hour, 38 minutes, 28 secondsKỳ đều có ở trên bàn rồi, còn hỏi Trịnh gia nào?" Trừ Kỳ Xương vội vàng tiếp lời, "Chư vị có điều không biết, món này
1:38:361 hour, 38 minutes, 36 secondskhông có quan hệ gì với Trịnh gia, vốn là món Thẩm gia tự mình nấu được. Vị tang nương tử được thánh thượng của chúng ta khen thưởng cũng không phải xuất thân tiểu hộ, xuất thân Tang thị
1:38:441 hour, 38 minutes, 44 secondsquận Đông có thể coi là đồng hương với thứ xử phu nhân của chúng ta. Rồi nói ba hai câu nói Lê Kỳ ở vùng Thiệp Châu chỉ có Trịnh gia mới có cho Thẩm Liệt nghe.
1:38:541 hour, 38 minutes, 54 secondsThẩm Liệt học ở châu học vài tháng, cũng coi như là khá hiểu biết tình hình Thiệp Châu, tất nhiên là biết Trịnh Già, chỉ là chưa bao giờ cảm thấy nhà mình sẽ có
1:39:021 hour, 39 minutes, 2 secondsquan hệ gì với Trịnh gia, cho nên đồng môn nhắc đến Trịnh gia, hắn nhất thời căn bản không nghĩ đến Trịnh gia kia.
1:39:081 hour, 39 minutes, 8 secondsDường nghe Trừ Kỳ Xương răm ba câu nói điểm mấu chốt trong đó với hắn, hắn mới biết lý do vị đồng môn kia nói vậy, hắn vẫn rất bình tĩnh, cũng không thấy tự
1:39:161 hour, 39 minutes, 16 secondsđắc, chỉ cười nói, "Thật sao? Vậy cũng là trùng hợp, vậy các vị ăn thử xem. Thứ này ăn khi còn nóng mùi vị sẽ ngon hơn
1:39:231 hour, 39 minutes, 23 secondsmột chút. Nói xong liền ngồi xuống gọi mọi người bắt đầu dùng tiệc. Lại nói hiện nay mọi nơi đều thiếu lương thực, cũng không mua được rượu, có tiệc không
1:39:321 hour, 39 minutes, 32 secondscó rượu, tiếp đón không chu đáo xin mọi người lượng thứ. Hắn cư xử bình thường như vậy lại khiến một đám đồng môn càng đánh giá Thẩm Liệt cao hơn vài phần. Mà
1:39:401 hour, 39 minutes, 40 secondsthứ lộ ra trong lời nói của Chủ Kỳ Xương vừa rồi cũng mang ý vị sâu xa. Bọn họ trước đây chỉ biết Tang thị dâng cày được thánh thượng ban thưởng, không ngờ
1:39:481 hour, 39 minutes, 48 secondstới xuất thân của Tang thị cũng không thấp. Đặc biệt là câu nói có thể coi là đồng hương với thứ xử phu nhân. Lời này chính từ miệng Trừ Kỳ Xương nói ra, có
1:39:561 hour, 39 minutes, 56 secondsthể thấy quan hệ giữa Tang thị và Thứ Xử phu nhân có lẽ cũng không tệ. Có người tinh tế hơn còn phát hiện tường trong phòng này của Thẩm gia khác biệt với
1:40:041 hour, 40 minutes, 4 secondstường mà bọn họ từng thấy, trắng và mịn một cách đặc biệt. Người như Vương Lục và con cháu Lâm gia vừa nhìn liền hiểu rõ là công thức độc quyền, hai nhà bọn
1:40:121 hour, 40 minutes, 12 secondshọ cũng không thể so sánh. Trong thiên hạ, người nào nắm giữ được nhiều công thức nhất? Thế ra, bởi vì sự truyền thừa thứ này dựa vào chữ viết, dựa vào thư
1:40:211 hour, 40 minutes, 21 secondstịch, mà ngươi cất giữ nhiều thư tịch nhất thực ra chính là thế giả. Bách tính bình thường đừng nói đến tiếp xúc với sách, ngay cả cơ hội biết chữ cũng khó
1:40:281 hour, 40 minutes, 28 secondsmà có được. Một bữa tiệc Tân gia, đồng môn của Thẩm Liệt lại một lần nữa xác định lại vị trí của Thẩm Liệt, của Thẩm gia, của vị tang nương tử danh tiếng bây
1:40:371 hour, 40 minutes, 37 secondsgiờ đang cực thịnh này. Thẩm Liệt đợi đến khi tiễn hết khách đi mới nói chuyện này với Tang La. Tăng La lại không sợ, nàng đã sớm biết công thức đậu phụ nằm
1:40:461 hour, 40 minutes, 46 secondstrong tay một số thế gia, đối với các đại thế gia mà nói, bọn họ có vô số công thức nhỏ như thế này, công thức đậu phụ,
1:40:531 hour, 40 minutes, 53 secondscông thức điểm tâm, công thức son phấn, công thức hương thơm các loại không đếm xể này. Không cùng lợi ích như sản xuất giấy, những công thức nhỏ này chủ yếu
1:41:021 hour, 41 minutes, 2 secondschỉ là tô điểm cho cuộc sống của họ, tăng cốt cách cho gia tộc. Các đại thế gia thực sự sẽ không quá coi trọng thứ này, đặc biệt là đối với thứ có chi phí thấp như đậu phụ, đem đi kinh doanh.
1:41:121 hour, 41 minutes, 12 secondsNhững đại thế gia kia e rằng còn thấy tự hạ thấp mình. Có bách tính thật sự biết làm đậu phụ, thế gia chẳng lẽ còn muốn tiêu diệt sao? Chẳng qua ở Thiệp Châu có
1:41:211 hour, 41 minutes, 21 secondsthế gia nắm giữ công thức làm đậu phụ vẫn có chút ngoài dự liệu của Tăng Là.
1:41:251 hour, 41 minutes, 25 secondsThẩm Ninh biết đại tẩu mình vào mùa thu hoạch đậu nành sẽ tiếp tục kinh doanh món đậu phụ này, bởi vì đất núi trong nhà năm nay trồng xen kẽ lượng lớn đậu
1:41:321 hour, 41 minutes, 32 secondsnành với cây ăn quả, không thể là nấu cho mỗi nhà mình ăn, liền hỏi, "Vậy sau này nhà chúng ta bán đậu phụ sẽ không chọc tức Trịnh thị kia chứ?" Tiểu cô
1:41:411 hour, 41 minutes, 41 secondsnương bây giờ cũng có chút khái niệm về thế gia, thứ tộc các thứ rồi. Thẩm Liệt nói, chỉ đợi qua vài ngày xem phản ứng của Trịnh gia là biết, đến lúc đó cân
1:41:501 hour, 41 minutes, 50 secondsnhắc cũng chưa muộn. Thẩm Ninh nhất thời không nghe hiểu. Thẩm An giải thích cho con bé nói, "Những đồng môn trong học đường hôm nay đến, có người thật sự thân
1:41:581 hour, 41 minutes, 58 secondsthiết với đại ca, có người quan hệ bình thường đến góp vui, cũng có người quan hệ vô cùng bình thường đến để xã giao ngoài mặt, chủ yếu là nhà bọn họ. Danh
1:42:071 hour, 42 minutes, 7 secondstiếng của đại tẩu cậu bé gần đây ở Thiệp Châu quá mạnh mẽ.
1:42:101 hour, 42 minutes, 10 secondsThẩm Ninh hiểu được, mắt hơi trợn tròn, "Ý đại ca là có người sẽ nói chuyện này với Trịnh gia?" "Đúng vậy, nhưng Trịnh gia chưa chắc sẽ có phản ứng." Tăng La
1:42:201 hour, 42 minutes, 20 secondsthấy hắn nói rất chắc chắn, liền nhìn Thẩm Liệt một cái. Thẩm Liệt nào sẽ úp mở với nàng? Nói một mặt là danh vọng
1:42:271 hour, 42 minutes, 27 secondscủa nàng hiện nay ở Thiệp Châu cực cao, chút việc nhỏ như thế này, Trịnh thị không dám đại khai sát giới. Bảng hiệu được ban thưởng cũng không phải dựng lên
1:42:341 hour, 42 minutes, 34 secondscho có, thánh chỉ vẫn còn đang thờ phụng trong nhà. Thứ hai, nàng chưa biết Tằng Thứ Sử vốn định chọn ai làm tiến sĩ châu
1:42:411 hour, 42 minutes, 41 secondshọc đúng không? Lông mày Tăng La hơi nhướng lên, chẳng lẽ là người Trịnh gia?
1:42:461 hour, 42 minutes, 46 secondsChính là Trịnh lão thái gia, có người ủng hộ lập trường học như phu phụ tằng thứ sử, tất nhiên cũng có người trong lòng tiếc chữ tiếc mực không muốn chuyển
1:42:531 hour, 42 minutes, 53 secondscho người ngoài. Ta nghe Trử đại nhân nói vị Trịnh lão thái gia kia lãnh nhạt với Trường Sử đại nhân mấy lần, tăng thứ sử đen mặt, trực tiếp mời lão gia tử của
1:43:011 hour, 43 minutes, 1 secondLâm gia. Tăng La nhớ lại những gì Phạm Phi Nương nói với nàng lúc trước, có chút hiểu ra. Nàng phản ứng cũng nhanh, hỏi Thẩm Liệt, vậy nên hiện tại con cháu
1:43:101 hour, 43 minutes, 10 secondsTrịnh thị không có người nào làm quan trong Đại Tề, chỉ cần trong tộc có con cháu làm quan trong triều, đều không dám đối đầu một cách trắng trợn với mệnh
1:43:181 hour, 43 minutes, 18 secondslệnh của triều đình như vậy. Mà đã đối đầu với Tằng Thứ Sử, Tằng Thứ Sử còn đảm nhiệm chức ở Thiệp Châu ngày nào, con cháu Trịnh thị vào chiều đều không dễ
1:43:261 hour, 43 minutes, 26 secondsdàng." Trong mắt Thẩm Liệt mang theo ý cười nói, "Đúng vậy, bây giờ bổ nhiệm quan chức hoặc là do thánh thượng chỉ định, hoặc là dựa vào Ân Trạch tổ tịch,
1:43:341 hour, 43 minutes, 34 secondshoặc do Cao Quan thứ sử của Châu Đề Cử, hoặc là đi theo hướng khoa cử, theo hướng khoa cử cũng phải được thứ xử của Châu Đề Cử mới có thể vào kinh thi cử.
1:43:431 hour, 43 minutes, 43 secondsTrịnh thị trước kia làm bộ làm tịch, hiện tại con đường này coi như hết hy vọng, cho nên Hoàng Quyền còn ổn ngày nào, nếu Trịnh thị còn muốn vào triều
1:43:511 hour, 43 minutes, 51 secondslàm quan thì tuyệt đối sẽ không đắc tội thánh thượng nữa. Đây không chỉ là chuyện mong tằng thứ xử đi là có thể xoay chuyển được. Chuyện này đúng như
1:43:591 hour, 43 minutes, 59 secondsThẩm Liệt dự liệu. Mới qua ngày hôm sau đã có người như có như không đưa tin tức này cho Trịnh gia, công thức là Trịnh lão thái thái coi như của hồi môn mang
1:44:071 hour, 44 minutes, 7 secondsvào cửa. Bà ta luôn tự hào về công thức nhỏ trong tay mình. nghe được trong tay Tang thị gần đây đang cực nổi danh ở thành Thiệp Châu, cũng có công thức làm Lê Kỳ, trong lòng tất nhiên không vui.
1:44:171 hour, 44 minutes, 17 secondsTang thị quận Đông có xuất thân cao đến vậy sao? Chẳng qua cũng chỉ là hạng như vương gia, Lâm gia, trong lòng đã có nồi
1:44:241 hour, 44 minutes, 24 secondslửa, tức giận muốn đi tìm tăng la kia khiến nàng không yên ổn. Làm lão phu thêm mấy chục năm rồi, một động tác của bà ta, Trịnh lão thái gia liếc mắt đều
1:44:331 hour, 44 minutes, 33 secondsbiết bà ta đang nghĩ cái gì. Nha hoàn bóp chân quạt mát ở bên cạnh cũng không thể xoa được sự phiền não trong lòng ông ta. bà yên tĩnh một chút, Tang thị kia
1:44:421 hour, 44 minutes, 42 secondskhông phải người bà muốn chút giận là có thể chút giận được, hơn nữa có hai gia tộc ở Đại Tề biết làm Lê Kỳ, bà giáo huấn được sao? Vậy cũng không thể là một
1:44:501 hour, 44 minutes, 50 secondskẻ dân quê biết làm. Ông nói ta, nếu lúc đầu ông không từ chối làm tiến sĩ châu học, bây giờ Đại Lang bọn họ sẽ chịu ấm
1:44:571 hour, 44 minutes, 57 secondsức như vậy sao? Làm sao không thể kiếm được chức trường sử, biệt giá huyện lệnh gì đó? Có thể đến phiên Lâm gia nhận
1:45:041 hour, 45 minutes, 4 secondschức huyện lệnh sao? Câu này quả thật chính là châm lửa. Chuyện triều đình cầm công thức làm giấy mở xưởng làm giấy tăng la không biết. Trịnh lão thái gia
1:45:121 hour, 45 minutes, 12 secondscó thể không biết sao? Đến bước này, ông ta dù không muốn thừa nhận cũng phải thừa nhận. Bước đi lúc đầu của ông ta quả thật là đi sai rồi. Nhưng biết rõ
1:45:211 hour, 45 minutes, 21 secondsthì có ích gì? Với gia thế và tính cách của Tằng Tử Khiên, lúc trước tát mềm hắn một cái giờ đây có thể quay lại nguyên vẹn được sao? Lời trách móc của Trịnh
1:45:301 hour, 45 minutes, 30 secondslão thái thái này nhắm đúng vào chân đau của Trịnh lão thái gia. Bên kia vừa nói xong, Trịnh lão thái gia liền sầm mặt xuống, tay cầm một chuỗi Phật châu vỗ
1:45:381 hour, 45 minutes, 38 secondsmạnh xuống chiếc bàn bên cạnh. Nếu bà muốn đợi sau khi Tằng Tử khiên thăng chức, Đại Lang bọn họ đều không ngóc đầu lên được, thì bà cứ đi động vào Đại Hưng
1:45:451 hour, 45 minutes, 45 secondsTrang đi. Ông ta đứng dậy, phất tay áo rời đi. Chuỗi Phật Châu thường ngày cầm chơi trên tay đã đứt dày. Hàng chục hạt Phật châu lăn xuống từ bàn đá, bùng bụp
1:45:541 hour, 45 minutes, 54 secondsnảy trên mặt sàn đá, đánh vào phiến đá như tiếng mưa rào. Trịnh lão thái thái bị dọa đến cả người khẽ nhảy lên, nhất thời lúng túng chẳng nói lên lời. Đại
1:46:031 hour, 46 minutes, 3 secondsthái thái vốn có lòng oán giận cha chồng, lúc này cũng không dám châm dầu, vội vàng khuyên Trịnh lão thái thái, "Nương, chuyện này thôi đi, dù sao cũng
1:46:111 hour, 46 minutes, 11 secondschỉ là có thêm một nhà biết làm Lê Kỳ, không phải chuyện gì lớn. Tang thị kia đang được lòng vua, lúc này chúng ta không đụng vào được." Lúc này Trịnh đại
1:46:201 hour, 46 minutes, 20 secondsthái thái vẫn còn suy nghĩ quá đẹp, thứ đồ tốt vừa rẻ vừa bổ dưỡng như đậu phụ, tang la sao có thể chỉ để mình Trịnh gia ở Thiệp Châu biết làm? Vào nhà mới ngày
1:46:291 hour, 46 minutes, 29 secondsthứ hai, ma mà Phạm phi nương nói đã đến Thẩm gia. Tăng La còn chưa đợi Trịnh gia có phản ứng như thế nào, trước tiên đã
1:46:361 hour, 46 minutes, 36 secondsnhờ lão ma kia cầm theo một bức thư hỏi ý kiến của Phạm Phi Nương về chuyện này.
1:46:411 hour, 46 minutes, 41 secondsNói là hỏi ý kiến, thực chất là tìm chỗ dựa. Nguyên văn là thứ Trịnh gia có thể làm được thì bách tính bình thường không được ăn sao? Hiếm có thứ tốt vừa rẻ vừa
1:46:501 hour, 46 minutes, 50 secondscó dinh dưỡng. Ai nói ở Thiệp Châu chỉ có họ Trịnh kia mới được dùng? Phi Hương ngươi nói ta thu hoạch đậu nành xong thật sự mở cửa tiệm bán cái này. Trịnh
1:46:581 hour, 46 minutes, 58 secondsgia kia chắc không dám vì chuyện này mà tìm ta gây phiền phức chứ?
1:47:021 hour, 47 minutes, 2 secondsPhạm Phi Nương vừa đọc liền vui vẻ, cũng không trả lời thư, nói với ma tâm phúc, "Trung, ma, ngày mai bà nói với A La một
1:47:091 hour, 47 minutes, 9 secondstiếng, mở cứ việc mở." Không chỉ mở, còn phải dùng danh hiệu Đại Hưng Trang của nàng ấy để mở, cũng không cần đợi đến
1:47:161 hour, 47 minutes, 16 secondskhi thu hoạch đậu nành, ta gửi cho nàng ấy mườ xe dùng trước, ngày mai mở cũng được. Vui mừng xong cũng lo liệu cho tăng la, đến chưa Tằng Tam Lang vừa về,
1:47:251 hour, 47 minutes, 25 secondsnàng ấy liền quấn lấy hắn đòi hai ám vệ thân thủ tài giỏi, là ám vệ chính Tằng gia bồi dưỡng. đòi ngươi làm gì? Sợ
1:47:331 hour, 47 minutes, 33 secondsTrịnh gia kia ngoài sáng không dám đến lại đến trong tối nói, "Ngươi Trịnh gia kia nhìn qua không phải là người quá thông minh, vẫn nên lo liệu một chút vẫn
1:47:411 hour, 47 minutes, 41 secondstốt hơn. Chàng cho ta hai người thân thủ tốt, ta gửi đến Đại Hưng Tràng." Tằng Tam Lang nhìn thê tử mình cười thành tiếng, xung quanh cũng không có người,
1:47:491 hour, 47 minutes, 49 secondshắn lắc đầu nói, "Không cần gửi qua bên đó, yên tâm, rất an toàn." Phạm Phi Nương vừa nghe lời này, lông mày liền
1:47:561 hour, 47 minutes, 56 secondsnhướng lên, "Có ý gì?" Trong mắt Tang Tam Lang có vài phần ý cười, Trịnh gia không dám, nếu thật sự ngu đến mức phái người đến, xương cốt cũng bị đập vỡ rồi
1:48:051 hour, 48 minutes, 5 secondsném về Đại Trạch Trịnh Giả. Hai mắt Phạm Phi Nương hơi trợn tròn, sau đó chớp chớp, nàng ấy nhìn Tằng Tam Lang, duỗi
1:48:121 hour, 48 minutes, 12 secondsmột ngón tay chỉ lên trời, vị kia Tằng Tam Lang cười rộ lên, không nói gì, nhưng ý trong mắt lại quá rõ ràng.
1:48:201 hour, 48 minutes, 20 seconds"Ngươi có thể tự mình mày mò cải tiến cày khúc viên, nghĩ ra cách làm giấy thánh thượng sao lại không cẩn thận bảo vệ? Cho dù là Thẩm Liệt, trước khi hắn
1:48:281 hour, 48 minutes, 28 secondsrời kinh thành, Thánh Thượng cũng có dặn dò riêng phải chăm sóc đặc biệt, đảm bảo học ba năm là có thể đưa đến kinh thành, có thể dùng được, chỉ là hiện nay vẫn
1:48:361 hour, 48 minutes, 36 secondscòn quá nổi bật, hắn tạm thời không có hành động gì mà thôi. Tâm trạng Phạm Phi Nương tốt hơn hẳn, cơm trưa cũng ăn thêm nửa bát, buổi chiều gửi một bức thư cho
1:48:451 hour, 48 minutes, 45 secondsTang La. Ý trong thư là muốn mở thì cứ mở, không cần hỏi thêm chuyện dư thừa, đảm bảo an toàn cho ngươi." Gửi qua cùng
1:48:521 hour, 48 minutes, 52 secondsbức thư, còn có Trung Ma theo như lời nhắn mang xe đậu nành để nàng dùng trước, bảo tang la đưa chìa khóa cửa tiệm cho Trung Ma đem về trước, đậu nành
1:49:001 hour, 49 minutessẽ được đưa đến nhà khoa tiệm. Tăng La thật sự vui vẻ, "Không cần gửi, coi như ta mượn, sau khi thu hoạch xong sẽ gửi
1:49:081 hour, 49 minutes, 8 secondslại cho nàng ấy, nhưng có một việc muốn nhờ phi nương giúp đỡ." Đợi Trung ma cầm chìa khóa rời đi, Tăng La quay đầu liền
1:49:151 hour, 49 minutes, 15 secondsđỡ eo đi về phía Trần gia, dạy cả công thức làm đậu phụ cho chúng ta. Trần bà Tử, Tần Phương Nương và Chu Cát bụng đã
1:49:231 hour, 49 minutes, 23 secondsto tròn đều bị chiếc bánh từ trên trời rơi xuống này đập cho choáng váng. dạy, cháu nghĩ cách kiếm thêm một con lừa về cho nhà A Nãi, như vậy người sẽ không
1:49:311 hour, 49 minutes, 31 secondsquá mệt. Nếu không thì vừa phải làm đủ loại bún, vừa phải làm đậu phụ, nàng sợ người Trần ra mệt mỏi quá mức, nhưng có
1:49:381 hour, 49 minutes, 38 secondsmột chuyện có thể có chút khác biệt so với phương pháp hợp tác mà chúng ta nói ban đầu. Nói chuyện, Trịnh gia nói, "Vậy nên cửa tiệm này vẫn nên mở dưới danh
1:49:471 hour, 49 minutes, 47 secondsnghĩa của cháu thì mới an toàn. Trần bà Tử nào sẽ quan tâm đến việc này? Bà ấy chỉ lo Trịnh gia gì đó có gây hại cho tăng la hay không, xác định sẽ không có
1:49:561 hour, 49 minutes, 56 secondsvấn đề gì. Nghĩ lại cũng đúng, trong nhà cung phụng thánh chỉ của hoàng đế lão thái gia yên tâm mới hỏi mở của tiệm ở
1:50:031 hour, 50 minutes, 3 secondsđâu trước. Mở ở chợ đông trước, kinh doanh ở chợ đông xong lại đến chợ tây mở một tiệm. Cũng không chỉ bán mỗi đậu phụ, sẽ kinh doanh cùng các loại rau,
1:50:111 hour, 50 minutes, 11 secondstrứng, thịt mà thôn trang sản xuất. Trần Bà Tử nghe đến đây, hai mắt liền sáng lên. Vậy mấy con gà rừng, thỏ và rau
1:50:191 hour, 50 minutes, 19 secondstrồng trong đất nhà ta lúc đó cũng cung cấp cho người. Lại nghĩ đến Thẩm gia mấy tháng nay vừa mua cửa tiệm vừa xây nhà, tiền đều đã tiêu gần hết rồi, ngay lập tức hỏi, "Vậy ngươi có đủ tiền không?
1:50:301 hour, 50 minutes, 30 secondsNếu không đủ, nhà chúng ta có vài chục lượng, có thể đưa cho ngươi xoay sở trước. Con lừa đó cũng là nhà chúng ta dùng, không cần ngươi móc tiền túi,
1:50:381 hour, 50 minutes, 38 secondsngươi tìm đường mua giúp chúng ta là được, tiền chúng ta tự trả." Tăng La cười cười, "Lừa A Nãi có thể tự mua, nhưng vẫn phải đi tìm, sợ là không
1:50:461 hour, 50 minutes, 46 secondsnhanh như vậy, đủ tiền mở cửa tiệm." "A nãi quên rồi sao? Nhà cháu còn cất gần 20 vại mật ong, hơn 3 tr cân, thiếu tiền
1:50:541 hour, 50 minutes, 54 secondscũng chỉ là nhất thời thôi." Tần Phương Nương nghe đến cái này cũng lên tinh thần, cửa tiệm trong thành kia cũng chuẩn bị mở rồi. Tăng La là người chồng
1:51:021 hour, 51 minutes, 2 secondsTử Vân Anh, nuôi mật ong sớm nhất, mấy nhà bọn họ chậm hơn một bước, trông cũng không nhiều như tăng la. Chẳng qua bây giờ trong nhà nàng ấy cũng đã tích được
1:51:111 hour, 51 minutes, 11 secondsba bình. Lúc đầu học nuôi ong cũng đều hứa rồi, mật ong chỉ cung cấp cho cửa tiệm của Tăng La, đều chờ cửa tiệm trong thành của Tăng La mở cửa. Tăng La gật
1:51:201 hour, 51 minutes, 20 secondsđầu cười nói, "Sắp rồi, mật ong cũng không nên cất giữ trong nhà quá lâu, có thể cùng một ngày, cũng có thể hơi muộn hơn cửa tiệm ở chợ đông một chút, đặt
1:51:291 hour, 51 minutes, 29 secondsgiá kệ, trang trí cũng cần thời gian." Trần Ba Tử tiếp lời rồi nói, "Vậy kệ bán rau bán đậu phụ, không cần tiêu tiền,
1:51:361 hour, 51 minutes, 36 secondslàm thế nào ngươi vẽ bản thảo để Hữu Điền làm cho ngươi là được. Tiệm kia nếu muốn chú trọng chỗ nào lại vào thành đặt?" Tăng La mỉm cười cảm ơn trước, "Hẹ
1:51:451 hour, 51 minutes, 45 secondsngươi Trần gia buổi tối đến nhà ký một khế thư hợp tác, sau đó mới về nhà." Chiều tối Thẩm Liệt về nhà nghe nói nhà mình chuẩn bị mở cửa tiệm, cửa tiệm đầu
1:51:531 hour, 51 minutes, 53 secondstiên còn là mở bán đậu phụ và rau là chủ yếu. Hắn nhướng mày, không xem phản ứng của Trịnh gia trước rồi mới quyết định.
1:52:001 hour, 52 minutesVới tình cảnh của Trịnh gia bây giờ, theo lẽ thường sẽ không làm gì, mặt ngoài không dám, nhưng cũng phải đề phòng trong nhà kia có một hai kẻ ngu
1:52:081 hour, 52 minutes, 8 secondsxuẩn chơi xấu. Đổi lại bình thường Trịnh gia muốn chơi xấu, Đại Hưng Trang bọn họ thật ra cũng không phải người dễ bắt nạt. Nói thật, ở trong núi mấy năm, ngay cả hài tử đều vũ trang thành sói con.
1:52:191 hour, 52 minutes, 19 secondsTrong thôn trang có nhiều người, dù không tiện dùng dao, Tăng La và Thẩm Ninh dùng gậy cũng không tệ. Nhưng bây giờ Tang La bụng lớn, Thẩm Liệt rất khó
1:52:271 hour, 52 minutes, 27 secondsyên tâm được. Tăng La vừa thấy phản ứng này liền đoán được tâm tư của Thẩm Liệt, mỉm cười nói ra lời mà Phạm Phi Nương nói. Thẩm Liệt nghe nói Phạm phi nương
1:52:351 hour, 52 minutes, 35 secondscho một ma ma giỏi thai sản đến bắt mạch cho Tang La, để lại mấy công thức tẩm bổ, trong lòng vô cùng vui vẻ, lại nghe được phản ứng của Phạm Phi Nương với
1:52:441 hour, 52 minutes, 44 secondschuyện Trịnh gia, kỳ lạ hỏi, "Nàng ấy có phái người đến?" Chuyện đó thì không có, chỉ là Phạm Phi Nương nói chuyện làm việc vẫn luôn thực tế, chuyện không nắm chắc sẽ không đồng ý chắc chắn như vậy.
1:52:551 hour, 52 minutes, 55 seconds"Có thể cho ta xem thư hồi âm của Tằng phu nhân không?" "Này cũng không có gì không thể xem." Tăng La quay người đưa thư cho Thẩm Liệt. Thẩm Liệt đọc thư vài
1:53:041 hour, 53 minutes, 4 secondslần, trong mắt lóe lên vài tia suy nghĩ sâu xa. "Sao vậy? Không có gì, mở đi, chỉ là nếu nàng muốn ra khỏi thôn trang
1:53:111 hour, 53 minutes, 11 secondsthì tốt nhất vẫn nên đi cùng với ta. Nếu ta ở trong học đường, nàng bảo Đại Sơn và Văn Khánh đi theo cũng được, ta mới yên tâm hơn một chút." Tăng La tất nhiên
1:53:201 hour, 53 minutes, 20 secondsđồng ý. Bữa tối, Thẩm Ninh vẫn đang nấu cơm, Thẩm An đang vót thẻ che, Thẩm Liệt lại nói với Tăng La một tiếng, nói là đi
1:53:271 hour, 53 minutes, 27 secondsxem chuồng dê xây như thế nào rồi. Trăm mẫu đất núi được ban thưởng gần đây cũng đang được dùng để xây chuồng dê, là tăng la chuẩn bị mở rộng chăn nuôi, không
1:53:361 hour, 53 minutes, 36 secondsnuôi dê chung ở một chỗ, sợ nuôi tập trung cùng một chỗ, lỡ đâu có bệnh không tiện phòng chống. Chỉ là trước mắt trên ngọn núi kia cần xây xong một gian nhà
1:53:441 hour, 53 minutes, 44 secondstranh sớm hơn xây chuồng dê, là nơi ở của người làm công lâu dài. Hiện tại hơn 270 mẫu đất của Thẩm gia thật sự không
1:53:511 hour, 53 minutes, 51 secondsphải hai người Triệu Đại và Triệu Tứ có thể quản lý được hết. Tăng La lại thuê thêm năm người, trong đó có hai người là hàng xóm gần đó, còn ba người còn lại
1:53:591 hour, 53 minutes, 59 secondsnhà ở cách xa hơn 15 dặm, xa hơn rất nhiều. Khi đến tìm việc đã hỏi có thể tìm một chỗ xây một căn nhà tranh cho họ ở được không? Bọn họ cũng tiện quản lý
1:54:081 hour, 54 minutes, 8 secondsnhững thứ nuôi trồng trong núi. Căn nhà tranh kia cũng là bọn họ tự dựng lên, tăng la chỉ cho một mảnh đất nhỏ. Sao lại không đồng ý? Trên mảnh đất núi mới
1:54:171 hour, 54 minutes, 17 secondsđược ban thưởng của nhà nàng liền có thêm một căn nhà tranh. Thẩm Liệt lên núi một chuyến, hơn một khắc sau mới về, nhưng sau chuyến này vẫn chưa thể giải
1:54:251 hour, 54 minutes, 25 secondsđáp được nghi vấn trong lòng. Bên cạnh nhà tranh trên núi, đợi Thẩm Liệt đi đủ xa, ba người làm thuê mới đưa mắt nhìn nhau, một người trong đó hạ giọng hỏi hai đồng bạn, "Hắn đây là biết cái gì?
1:54:361 hour, 54 minutes, 36 secondskhông phải biết mà là nghi ngờ. Nếu biết đã không cần thử phản ứng của bọn họ, yên tâm, chúng ta chỉ là người chồng chọt, chính là đến hộ phòng kiểm tra
1:54:451 hour, 54 minutes, 45 secondscũng sẽ không có nửa điểm không đúng. Ăn cơm tối xong, cả Trần gia đều đến ký khế thư. Bên Thẩm gia ba huynh đệ Thẩm Kim
1:54:521 hour, 54 minutes, 52 secondscũng có mặt. Lúc trước Thẩm An vẫn luôn sống chung với Thẩm Kim, bây giờ đại ca xây xong Trạch Tử mới rộng rãi lại khí phái, chủ yếu là sạch sẽ, đặc biệt sạch
1:55:011 hour, 55 minutes, 1 secondsẽ, không nói đến bức tường được quét lán mịn. Phòng tắm và nhà vệ sinh mới là kỳ lạ, nói chung Thẩm Kim cũng chưa thấy qua, dùng nước sối là sạch sẽ, không hề
1:55:101 hour, 55 minutes, 10 secondscó chút mùi hôi nào. Lúc mới xây xong, ba huynh đệ thằng bé vừa thấy lạ vừa thấy thèm, Tăng La liền nói sau này nhà bọn nó xây nhà mới, nàng sẽ vẽ bản phác thảo, để Thẩm Kim làm theo đó là được.
1:55:211 hour, 55 minutes, 21 secondsHiện tại thì nhà mới vừa xây xong, bọn nó muốn ở xương phòng phía đông cùng với Thẩm An cũng được. Thẩm Kim cũng không
1:55:281 hour, 55 minutes, 28 secondsthuận lời mời mà rời qua, chỉ là nhà sạch bọn nó cũng thật sự thấy hiếm lạ.
1:55:331 hour, 55 minutes, 33 secondsnấu cơm ăn cơm ở nhà mình, lúc nào muốn tắm rửa, ba huynh đệ sẽ chạy qua bên này. Tăng La có trải thêm một chiếc giường trong xương phòng phía đông. Ba
1:55:411 hour, 55 minutes, 41 secondshuynh đệ Thẩm Kim có khi cũng cùng sống trong xương phòng phía đông với Thẩm An, bởi vậy tối nay đặc biệt náo nhiệt. Đặc biệt khi biết đại tẩu nhà mình sẽ mở
1:55:501 hour, 55 minutes, 50 secondstiệm ở chợ Đông, ba huynh đệ Thẩm Kim vui mừng không thôi. Nhưng tối nay là sân nhà của Trần gia, ba huynh đệ cũng chỉ là xem náo nhiệt, không xen vào gây
1:55:581 hour, 55 minutes, 58 secondsrối. Trái lại là Thẩm Kim, thấy đại tẩu mình sắp xếp từng điều từng điều một, hợp tác thế nào, chia lợi nhuận ra sao,
1:56:061 hour, 56 minutes, 6 secondslại đến bên cạnh xem Thẩm Ninh đang viết khế thư theo điều khoản mà đại tẩu bọn họ nói trên bàn cát, cảm thấy học được rất nhiều thứ. Mấy trưởng bối Trần gia
1:56:141 hour, 56 minutes, 14 secondsthật ra không quá tinh thông phương diện này, từng điều từng điều phải chạy qua trong đầu vài lần mới có thể hiểu được.
1:56:191 hour, 56 minutes, 19 secondsNếu để Trần Bà Tử nói, công thức là của Tăng La, cửa tiệm cũng là của Tăng La, khế thư thật ra Tăng La viết xong rồi, cho bọn họ biết một chút rồi ấn tay ký tên là xong. hoàn toàn tin tưởng được.
1:56:311 hour, 56 minutes, 31 secondsNgược lại là Chu Cát, Trần Nhị Sơn và Trần Tiểu Nha, trước đây ở trong núi nghe Hứa Trưởng Quỹ dạy một ít thứ, mỗi một điều Tăng Lan nói ra, phản ứng của
1:56:391 hour, 56 minutes, 39 secondsba người còn nhanh hơn những người khác trong nhà, nhất là Trần Tiểu Nha, ngay ngày ngay tụ tập với mấy hài tử Thẩm Ninh, Hứa Văn Nhân, cuối cùng là Trần
1:56:471 hour, 56 minutes, 47 secondsĐại Sơn ký tên ấn giấu tay, nghiêm chỉnh đến mức khiến hắn có chút bối rối. Hắn có thể nói sao? Những chữ trên khế thứ hắn thậm chí còn không biết hết. không
1:56:561 hour, 56 minutes, 56 secondsphải không biết hết, nên nói là hầu hết đều không nhận ra. Trần Đại Sơn lần đầu tiên nhận thức được cuộc sống sau này của hắn có lẽ sẽ khác với những gì hắn
1:57:051 hour, 57 minutes, 5 secondstừng nghĩ. Dường như ít nhất những chữ thường dùng nên biết phải biết hết mới được. Cũng không phải, thực ra từ khi ra khỏi núi nhận việc của nha môn được
1:57:131 hour, 57 minutes, 13 secondsnhiều đất núi như vậy. Sau đó lại có thánh chỉ đến Đại Hưng Trang từng bước từng bước một. Trần Đại Sơn cảm thấy bọn họ đang theo từng bước đi lên cao. Thẩm
1:57:211 hour, 57 minutes, 21 secondsLiệt tiễn người Trần ra, tránh lúc không người nói với Trần Đại Sơn về việc học chữ của hắn. Trần Đại Sơn tự mình đầu hàng trước, ta biết rồi, về nhà sẽ bảo
1:57:301 hour, 57 minutes, 30 secondstiểu nha dạy ta. Thẩm Liệt thấy hắn cuối cùng không nói, sau này để hài tử hắn học là được, bật cười, sau đó sắc mặt nghiêm lại vài phần, nói với Trần Đại
1:57:391 hour, 57 minutes, 39 secondsSơn về việc bên phía Trịnh gia, Trần Đại Sơn hầu hết thời gian đều ở trong thôn trang, hai nhà cách nhau cũng gần, nhờ hắn lưu ý thêm vài phần. Trần Đại Sơn
1:57:481 hour, 57 minutes, 48 secondskhi ăn tối đã nghe nãi nãi hắn nói qua về việc Trịnh gia, nói, "Yên tâm, ta sẽ nói với mấy nhà khác trong thôn trang
1:57:541 hour, 57 minutes, 54 secondsmột tiếng, để ý nhiều hơn. Trần gia muốn xây tường viện, vì muốn đuổi kịp tiến độ công trình, cũng là vì sau này thuận
1:58:011 hour, 58 minutes, 1 secondtiện sử dụng, chia thành hai viện một lớn một nhỏ. Tiểu viện làm đậu phụ, đại viện làm bún mì, trước mắt chỉ gấp gáp xây tiểu viện trước, tất nhiên có thể
1:58:101 hour, 58 minutes, 10 secondstrước tiên đóng cửa lại làm trong nhà bếp." Tăng La bên này cũng không nhàn dỗi, thuê cửa tiệm, thuê người, đặt biển hiệu kệ giá, đặt riêng những vãi gốm
1:58:191 hour, 58 minutes, 19 secondsnhỏ, cũng xây một lò nướng lớn ở hậu viện Thẩm gia. Ngày 20 tháng 6, đường chính của thành Thiệp Châu và chợ Đông đồng thời nghe thấy tiếng pháo nổ ồn ào.
1:58:281 hour, 58 minutes, 28 secondsCó bách tính nghe tiếng đi qua, phát hiện là cửa tiệm mới khai trương. Thu hút. Ánh mắt bách tính thịt châu nhất không phải là thứ được bán trong cửa
1:58:351 hour, 58 minutes, 35 secondstiệm, mà là người đứng trong cửa tiệm và biển hiệu vừa giương mắt liền nhìn thấy, còn có một mùi hương kỳ lạ vẫn luôn có như có như không xộc thẳng vào mũi bọn
1:58:431 hour, 58 minutes, 43 secondshọ. Biển hiệu của nhà kia trên đường chính viết là đặc sản Đại Hưng Trang, tiệm bên chợ Đông viết là thực phẩm tươi Đại Hưng Trang. Bên phải của hai biển
1:58:511 hour, 58 minutes, 51 secondshiệu này cũng đều có chữ tang làm tên cửa hiệu vô cùng nổi bật. Đại Hưng Trang năm nay nếu nói nổi danh nhất Thiệp Châu không gì khác chính là thuộc về Đại Hưng
1:59:001 hour, 59 minutesTrang. Nếu nhìn rộng toàn đại tể, vậy chính là tang nương tử của Đại Hưng Trang. Người không biết chữ thì nhìn người, ngươi biết chữ nhìn biển hiệu
1:59:081 hour, 59 minutes, 8 secondspháo còn chưa nổ xong, người vây quanh đều biết tang nương tử của Đại Hưng Trang mở cửa tiệm. Đợi pháo đốt xong, Tăng La đi ra nói một hồi, ngay lập tức
1:59:161 hour, 59 minutes, 16 secondsmọi người đều biết được hai cửa hàng bán cái gì. Đặc sản Đại Hưng Trang chủ yếu là một số sản vật đặc biệt được sản xuất ở Đại Hưng Trang, như bây giờ chủ yếu là
1:59:251 hour, 59 minutes, 25 secondsmật ong, bánh bao, bánh ngọt, thỏ ăn khô. Còn thực phẩm tươi Đại Hưng Trang chủ yếu là sản vật được trồng ở Đại Hưng
1:59:311 hour, 59 minutes, 31 secondsTrang, rau, trứng, đậu phụ, tương khô các loại. Tất nhiên bánh bao và bánh ngọt không bán hàng ngày, chỉ bán số
1:59:391 hour, 59 minutes, 39 secondslượng có hạn vào mùng năm mùng 10 hàng tháng. Bách Tính đứng xem nghe xong vẫn như lọt vào trong sương mù. Ngoài mật ong, rau và trứng, những thứ như bánh
1:59:471 hour, 59 minutes, 47 secondsbao, bánh ngọt, thỏ ăn khô, đậu phụ, tương khô gì đó bọn họ đều không biết.
1:59:521 hour, 59 minutes, 52 secondsHơn nữa mật ong này không phải là tự nhiên sao? có thể lấy ra bao nhiêu để bán. Lúc này náo nhiệt không cần phải nói, chỉ riêng tên của những đồ này đã
2:00:012 hours, 1 secondkhiến mọi người thảo luận khí thế. Khi Tang La nói đến lúc khai trương tiếp khách, người có chút của cải hoặc gan lớn một chút đều vào trong cửa tiệm để
2:00:082 hours, 8 secondsmở mang tầm mắt, gia cảnh nghèo khó không quá đầy đủ thì đứng ở bên ngoài nhìn vào. Tất nhiên bây giờ bụng tăng la đã to, bên cạnh có mấy người bảo vệ, mọi
2:00:182 hours, 18 secondsngười cũng tự giác. Cửa chính của cửa tiệm rộng rãi, tăng la cũng đứng qua một bên, không có người nào chen đến chỗ nàng. Vừa bước vào trong, mặc dù mặt
2:00:262 hours, 26 secondshàng không quá nhiều loại, nhưng thực sự có thể khiến người ta chấn động ngay trong nháy mắt. Chẳng hạn như ba quầy hàng đặt đầy đĩa che tinh xảo dùng để
2:00:342 hours, 34 secondsđựng thứ mà bọn họ không hề biết. Nhưng theo nữ nhân bán hàng nói, thứ đó gọi là bánh bao và bánh ngọt. Không chỉ đẹp mắt, mùi thơm độc đáo kia có thể khiến
2:00:422 hours, 42 secondsngười ta không nhịn được mà nuốt nước bọt, chưa từng nhìn thấy, một loại cũng chưa từng thấy qua. Ngay cả trong tiệm điểm tâm trước khi thời thế hỗn loạn
2:00:502 hours, 50 secondscũng chưa bao giờ thấy những thứ như thế này. Lại như những thứ gọi là thịt thỏ ăn khô, thịt thịt thỏ được chứa trong vài bình gốm, nhìn một cái là khiến
2:00:582 hours, 58 secondsngười ta thèm đến chảy nước miếng. Ngửi thấy một chút mùi thơm của thịt thỏ đã khiến người ta không thể bước đi. Cũng như có một tủ bày rất nhiều vại mật ong
2:01:072 hours, 1 minute, 7 secondstrai được làm đặc chế, có chữ đại hưng trang và mật ong tử vân anh. Không phải mật ong có thể có nhiều như thế này, còn
2:01:142 hours, 1 minute, 14 secondscó thể phân chia mật. Mặt hàng không nhiều lắm nhưng mỗi loại đều là những thứ họ chưa thấy qua hoặc hiếm có được.
2:01:212 hours, 1 minute, 21 secondsHơn nữa, bên cạnh mỗi loại đều có một tấm thẻ che nhỏ ghi tên mặt hàng và giá tiền, trông vô cùng mới lạ. Thẩm Ninh theo đại tẩu bán đậu phụ thần tiên ở chợ
2:01:292 hours, 1 minute, 29 secondstừ khi mới chín tuổi, hiểu rất rõ tầm quan trọng của việc thử ăn món mới, chuẩn bị những que trúc và đồ ăn thử được cắt cực nhỏ từ sớm. Cùng với mấy
2:01:372 hours, 1 minute, 37 secondsngười Hứa Văn Nhân, Tiểu Nha nhi, Sỏ Nhi, mỗi người đứng một chỗ, có khách đến thì mỉm cười đưa một miếng bánh bao hoặc bánh ngọt để bọn họ ăn thử. Hiệu
2:01:462 hours, 1 minute, 46 secondsquả ư? Nữ nhân bán hàng chân chính trong cửa tiệm, muội muội của Đông Ca nhi tên là Hinh Nương, thu tiền đến suýt chút
2:01:532 hours, 1 minute, 53 secondsnữa luống cuống cả tay chân. Giá đồ rõ ràng cực đắt. Bởi vì bây giờ bột mì đắt, kỹ thuật lại càng đắt. 40 50 văn tiền
2:02:002 hours, 2 minutesmột miếng nhỏ, nhưng căn bản không đủ bán. Phạm Phi Nương dẫn người đến ủng hộ, lại không muốn quá nổi bật, cố ý ra
2:02:072 hours, 2 minutes, 7 secondsngoài chậm ba khắc. Kết quả đợi nàng ấy vừa bước vào cửa hàng đặc sản Đại Hưng Trang, ngoài mật ong và một chút thỏ ăn khô, chỉ còn lại một bàn đĩa che trống
2:02:162 hours, 2 minutes, 16 secondskhông. Vẻ mặt nàng ấy đầy bối rối. Những thứ này là đã bán hết rồi. Tăng La sớm biết nàng ấy sẽ đến, đi một vòng quanh
2:02:242 hours, 2 minutes, 24 secondscửa tiệm ở chợ Đông, thấy Cam Thị hôm nay đến giúp và Đại Ngưu làm người bán hàng đều bận đến bù đầu, liền quay lại cửa tiệm ở đường chính chờ. Lúc này đang
2:02:322 hours, 2 minutes, 32 secondsnghỉ ngơi trong viện sau của cửa tiệm, nghe thấy giọng của Phạm Phi Nương, liền đi vào trong tiệm, cười nói, "Sớm đoán được ngươi sẽ đến." Trong tay nàng cầm
2:02:402 hours, 2 minutes, 40 secondsmột hộp thức ăn tinh xảo được đan bằng che, nói, "Đừng nói là ta không nhớ đến ngươi, chỗ này là cố ý để lại cho người." Phạm Phi Nương mở nắp hộp đó ra,
2:02:502 hours, 2 minutes, 50 secondsđến khi thấy sáu phần điểm tâm mà nàng ấy chưa từng thấy qua, ngẩn người, lại ngửi thấy mùi thơm sộc vào mũi. Lễ nghĩa gì đó cũng không để tâm nữa, hoa mắt
2:02:582 hours, 2 minutes, 58 secondsnhìn một lượt, chọn một miếng cầm lên nếm thử, vừa vào miệng mắt đã tròn xòe, chẳng trách lại bán sạch. A La, nếu
2:03:052 hours, 3 minutes, 5 secondskhông ngươi theo ta về nhà đi, quá muốn dụ dỗ về nhà phải làm sao đây? Hu hu, bên này cửa tiệm mới khai trương của
2:03:122 hours, 3 minutes, 12 secondsTăng La bán đắt như tôm tươi, phía bên kia, vú già của Trịnh gia ra ngoài mua thức ăn đến chợ đông trước, nhìn thấy tiệm mới khai trương, tất nhiên cũng đến
2:03:202 hours, 3 minutes, 20 secondsxem náo nhiệt. Chỉ là đợi đến khi thấy bên trong bán cái gì, náo nhiệt không còn dễ xem chút nào nữa, lại hỏi giá bán, cả người vú già kia đều không ổn,
2:03:292 hours, 3 minutes, 29 secondscũng không dạo chợ đông nữa, cầm theo giỏ chân nam đá chân chiêu mà chạy về.
2:03:342 hours, 3 minutes, 34 secondsson phấn trên mặt Trịnh đại thái thái bị Tô nhoe nhoét. "Ngươi nói cái gì cơ? Lê Kỳ nhà chúng ta tang nương tử ở Đại Hưng Trang từng được thánh thượng hạ chỉ khen
2:03:422 hours, 3 minutes, 42 secondsthưởng đang mở một cửa hàng bán ở chợ đông bán tám tám văn tiền một miếng." Một tiếng bịch vang lên, một hộp son bị
2:03:502 hours, 3 minutes, 50 secondsTrịnh đại thái thái ném xuống đất. "Thứ bị ném là hộp son phấn ư? Không, thứ bị ném xuống đất chính là mặt mũi của Trịnh
2:03:572 hours, 3 minutes, 57 secondsthị này đây. Tăng La lại nổi danh lần nữa, tiếng tăm lẫy lừng khắp giới thượng tầng ở thành Thiệp Châu. Một là trong
2:04:042 hours, 4 minutes, 4 secondscửa tiệm đặc sản của Đại Hưng Trang có thứ gọi là bánh mì và bánh ngọt cứ năm ngày mới giới hạn lượng mua một lô, được những nhà mua ngay ngày đầu khai trương
2:04:112 hours, 4 minutes, 11 secondsđồn thổi. Dẫu sao người chưa thấy bao giờ nhưng nghe thì cảm thấy miếng thịt bò như cao tận trời. Người ăn rồi thì cảm thấy bản thân không tài nào hình
2:04:192 hours, 4 minutes, 19 secondsdung ra được cái độ ngon độ đẹp có một không hai ấy. Hai là chỉ có những nhà có chút bối cảnh ở Thiệp Châu mới biết, Lê
2:04:262 hours, 4 minutes, 26 secondsKỳ chỉ có trên yến tiệc của Trịnh Già, còn Tang thị của Đại Hưng Trang mở cửa tiệm đồ tươi bán tám văn tiền một miếng, hơn nữa còn lấy cái tên cực kỳ chân chất, đậu phụ. Tám văn tiền một miếng.
2:04:372 hours, 4 minutes, 37 secondsDưới tình hình giá lương thực cao gấp mấy lần, ngày trước còn bán tám văn tiền một miếng, vậy thì trước khi thế đạo loạn lạc, thứ này đáng giá bao nhiêu?
2:04:462 hours, 4 minutes, 46 secondsMột hay hai văn tiền? Những người không chống lại được Trịnh gia, đặc biệt là những phụ nhân từng chịu cơn cáu giận của Trịnh lão thái thái và Trịnh đại
2:04:532 hours, 4 minutes, 53 secondsthái thái, sau khi biết chuyện thì gần như là vui sướng không đứng thẳng người nổi, nước mắt cũng chảy cả ra. Mấu chốt
2:05:002 hours, 5 minutesấy là cái cửa tiệm ấy mở được một ngày, hai ngày, ba ngày vẫn còn tồn tại. Tồn tại một cách yên ổn, Trịnh gia lại chẳng
2:05:072 hours, 5 minutes, 7 secondscó bất kỳ phản ứng nào. Cả thành đều biết Trịnh gia có thể không biết được sao? Chẳng phải là quá vui sướng hay
2:05:142 hours, 5 minutes, 14 secondssao? Từ Đại Càn cho đến Đại Tề, e là thời đại độc chiếm ba phần trên mỗi mẫu đất ở thành Thiệp Châu này của Trịnh gia sắp qua rồi. Hai cửa tiệm của Tăng La
2:05:232 hours, 5 minutes, 23 secondsnổi danh rồi, đặc biệt là nổi tiếng trong tầng lớp phía trên. Những thái thái nương tử ngày thường không ra khỏi nhà thì hai ngày nay cũng sẽ ra ngoài đi
2:05:312 hours, 5 minutes, 31 secondsdạo. Chợ Đông quá náo nhiệt, muốn mua đậu phụ thì để đám người hầu kẻ hạ đi mua, còn có thể đi dạo lợn quanh con phố
2:05:372 hours, 5 minutes, 37 secondschính. Đương nhiên, bánh mì và bánh ngọt trong lời đồn thì không mua được, mật ong và thỏ ăn khô thì mua về được một ít. Người chưa từng ăn bánh mì và bánh
2:05:462 hours, 5 minutes, 46 secondsngọt thì vẫn ổn, chỉ là đi hỏi thăm những người từng ăn thì họ chỉ hận một ngày không vòng tới ba chuyến, chẳng lẽ không thể châm trước cho hai sao? Sao cứ
2:05:542 hours, 5 minutes, 54 secondsnhất quyết phải giới hạn số lượng bán ra chứ? Có tiền cũng không định kiếm à?
2:05:592 hours, 5 minutes, 59 secondsTrong cửa tiệm trống trơn chỉ có hai loại hàng hóa, nhưng dù vắng như thế mà lượng người đến không ít đi chút nào.
2:06:052 hours, 6 minutes, 5 secondsNgười ghé cửa hàng còn nhiều hơn những hàng quán ở bên cạnh.
2:06:082 hours, 6 minutes, 8 secondsTrong Đại Hưng Trang, Thẩm gia, Thẩm Ninh đang bận mải tính toán sổ sách. Sổ sách hợp tác giữa hai nhà Trần gia và Thẩm gia là do Thẩm Ninh và Trần Tiểu
2:06:162 hours, 6 minutes, 16 secondsNha làm, mà người làm thuê của hai cửa tiệm. Hinh Nương và Đại Ngưu hàng ngày bàn giao sổ sách, cũng bàn giao việc này với Thẩm Ninh. Sản phẩm của các gia đình
2:06:242 hours, 6 minutes, 24 secondstrong trang sản xuất đều cung cấp cho Thẩm gia tiêu thụ. Thanh toán tiền n cũng giao cho Thẩm Ninh. Tăng La chỉ quản chuyện kết toán lớn và những việc
2:06:312 hours, 6 minutes, 31 secondslớn. Thẩm Ninh đợi mọi người rời đi hết rồi cuộn ba cuốn thẻ che lại, cũng quấn lấy Tang La hỏi, "Đại tẩu, đúng thật là chúng ta có tiền cũng không kiếm sao?
2:06:402 hours, 6 minutes, 40 secondsmuội cảm thấy làm bánh ngọt không mệt lắm đâu, thật đấy." Lúc này Tăng La đang làm y phục cho hài tử chưa chào đời, nghe thấy lời này của Thẩm Ninh bèn đáp:
2:06:492 hours, 6 minutes, 49 seconds"Thứ nhất, không đủ bột mì, thứ hai, ngày nào cũng làm thì quá mệt. Bây giờ muội nói ra được lời này là vì muội chỉ làm một lần, nếu như ngày nào cũng đều
2:06:582 hours, 6 minutes, 58 secondslàm công việc như thế thì muội không thốt nổi lời này ra đâu. Đương nhiên ngày nào cũng bán thì sẽ không bán được với giá như hiện nay đâu. Đồ ăn có ngon
2:07:052 hours, 7 minutes, 5 secondsđến đâu mà ngày nào cũng ăn thì chẳng bao lâu cũng sẽ ngán thôi." Thẩm Ninh nghe thấy có lý, cơ mà vẫn đáp rằng, "Vậy thì cũng không thể để cửa tiệm
2:07:132 hours, 7 minutes, 13 secondschống vắng chứ." Tăng La hỏi ngược lại, "Tiền kiếm được ít đi sao? Thế thì không, mật ong kia có giá cả như nào
2:07:212 hours, 7 minutes, 21 secondschứ? Trước khi đại tẩu cô bé trồng hoa nuôi ong, Thẩm Ninh căn bản không hay biết thứ như mật ong cũng có thể do người nuôi được. Khi trước cô bé không
2:07:292 hours, 7 minutes, 29 secondsbiết mật ong bán được bao nhiêu tiền, bởi vì ong rừng thường nằm ở các vị trí rất cao, thu hoạch cũng rất nguy hiểm.
2:07:342 hours, 7 minutes, 34 secondsThế nên mật ong thực sự rất hiếm thấy, bách tính bình thường có được đa phần sẽ mang vào thành bán. nhà mình thì có thể giữ lại một ít nếm thứ đã cực kỳ không
2:07:422 hours, 7 minutes, 42 secondsnỡ rồi. Khi trước có giá như nào cô bé không hề biết, còn bây giờ ở trong cửa tiệm của bọn họ, một lọ một cân mật tử
2:07:492 hours, 7 minutes, 49 secondsVân Anh đại tẩu của cô bé đã định giá là ba lượng bạc, chỉ thế mà mấy ngày hôm nay chẳng bán ít đi tí nào. Tăng La thấy
2:07:562 hours, 7 minutes, 56 secondscô bé im lặng bèn cười nói, "Yên tâm đi, cửa tiệm không chống vắng được đâu, mấy lọ mật tử Vân Anh cũng sắp đến rồi, về sau Tiêu Độc khử trùng chai lọ xong cũng
2:08:052 hours, 8 minutes, 5 secondssẽ cho vào tủ, còn cả con lợn đã thiến kia nữa. ta thấy cũng đủ to rồi. Ngày mai tìm mấy thôn dân lân cận hỏi xem có nhà nào muốn đến xem lợn đã thiến với
2:08:142 hours, 8 minutes, 14 secondslợn chưa thiến có gì khác không, rồi hỏi bên phía nha môn có cần đến xem hay không, sau đấy thì làm thịt, tới lúc đó ta lại dạy muội cách làm hai món mới,
2:08:222 hours, 8 minutes, 22 secondscũng đưa đến tiệm. Cái đó để được lâu, làm một lần là đủ bán một thời gian. Con lợn đã thiến kia ở nhà tang la quả thực lớn nhanh hơn những con lợn khác ở cùng
2:08:312 hours, 8 minutes, 31 secondschuồng rất nhiều. Người ở Đại Hưng Trang vẫn luôn để ý, từ lâu đã biết rõ là việc thiến lợn của tăng la thật sự có tác dụng. Chỉ là khi biết được thì lợn nhà
2:08:392 hours, 8 minutes, 39 secondsbọn họ đều đã khá lớn rồi, vậy nên bọn họ không dám mạo hiểm, đều đợi sau khi lợn con sinh ra sẽ nuôi đến kích cỡ phù hợp rồi thiến sau. Có điều người của các
2:08:482 hours, 8 minutes, 48 secondsthôn khác vẫn chưa biết. Sáng sớm ngày hôm sau, Tăng La kêu Trần Nhị Sơn và Tam Ngưu tới các thôn lân cận thông báo một tiếng, muốn xem thì có thể đến xem, rồi
2:08:572 hours, 8 minutes, 57 secondslại bảo Thẩm Ninh tới phủ Thứ Xử một chuyến chuyển lời cho Phạm phi nương.
2:09:002 hours, 9 minutesPhạm Phi Nương nghe nói Tang La còn thử nghiệm thiến lợn thì lúc đó biểu cảm nàng ấy rất kinh ngạc. Thẩm Ninh suýt chút nữa không nhịn được cười. Người của
2:09:082 hours, 9 minutes, 8 secondsnha môn đến rất nhanh, chuyện này quá là hiếm lạ. Tằng Tam Lang, trưởng sử, Trừ Kỳ Xương, còn cả Phạm phi nương không nén nổi tò mò cũng tới Đại Hưng Trang.
2:09:172 hours, 9 minutes, 17 secondsLúc bọn họ tới Thẩm gia thì đã có ít nhất khoảng năm 60 người quây quanh chuồng lợn rồi, toàn là đến xem lợn. Có điều vừa phát hiện ra thứ xử đại nhân
2:09:252 hours, 9 minutes, 25 secondscủa bọn họ đến thì tất cả đều nhường bước sang bên cạnh. Mấy người Tằng Tam Lang rất thuận lợi đi đến trước chuồng lợn, trong chuồng có sáu con lợn, hiện
2:09:332 hours, 9 minutes, 33 secondsgiờ nhìn thật y hệt như một cha với bốn đứa con, sự cách biệt về kích thước thật sự quá lớn. "Đây đều là lợn hồi đầu năm ta mang đến sao?" Phạm Phi Nương trên
2:09:422 hours, 9 minutes, 42 secondsgương mặt toàn là sự khó tin ngước nhìn Tăng La. Tăng La mỉm cười gật đầu, "Hồi đó mua hai con lợn đực, ta giữ lại một con làm con lợn giống, rồi để con lợn
2:09:512 hours, 9 minutes, 51 secondscòn lại kém hoạt bát hơn cho Thẩm Liệt Thiến, sau đó nuôi nó theo cách tương tự. Giống như bây giờ các ngươi nhìn thấy vậy, con lợn đã thiến lớn nhanh hơn rất nhiều so với những con chưa thiến.
2:10:012 hours, 10 minutes, 1 secondĐương nhiên, trong tình huống bình thường thì nên chọn những con khỏe mạnh giữ lại làm lợn giống. Đây là lần đầu thử nghiệm của ta, e là con lợn có thân
2:10:082 hours, 10 minutes, 8 secondshình kém hơn sẽ không sống nổi vậy nên khiến con khỏe mạnh. Tóm lại, trạng thái hai con lợn được ban đầu không khác nhau là mấy." Nàng nói những lời này với ngữ
2:10:172 hours, 10 minutes, 17 secondsđiệu học thuật cực kỳ bình thường. người của Đại Hưng Trang thì thôi, còn những người khác, đặc biệt là Tằng Tam Lang và trưởng sử, thật sự là phải rất khống chế
2:10:252 hours, 10 minutes, 25 secondsbiểu cảm mới có thể không lộ ra vẻ mặt kỳ quái nào. Quá là kinh khủng, hơn nữa một nương tử trẻ tuổi như nàng rốt cuộc nghĩ như thế nào lại đem lợn đi thiến
2:10:332 hours, 10 minutes, 33 secondsrồi nuôi vậy? Chuyện này làm sao mà nghĩ ra được vậy? Nguyên lý gì thế? Muốn thử làm như thế này sao? Trong đầu mấy người
2:10:412 hours, 10 minutes, 41 secondsbọn họ toàn dấu hỏi chấm người cổ đại mà. Ở phương diện này họ tương đối bảo thủ, dường như lời này có như thế nào cũng không dễ hỏi. Tằng Tam Lang đang
2:10:502 hours, 10 minutes, 50 secondscân nhắc xem nên dùng từ như thế nào thì đã có đáp án rồi. Con lợn còn lại ở trong chuồng không hề ngơi nghỉ, nó lao thẳng ra sau con lợn nái. Rõ ràng con
2:10:582 hours, 10 minutes, 58 secondslợn đã to thêm mấy vòng, dù bị một đám người vây quanh bên ngoài chuồng quan sát, nhưng có lẽ đã qua lúc căng thẳng ban đầu, nó nằm trong chuồng nhắm mắt
2:11:052 hours, 11 minutes, 5 secondsdưỡng thần rất khoan khoái. Một đám nam nhân lờ mờ hiểu ra. Tằng Tam Lang khẽ hắng giọng, "Có ước lượng ra thể trọng
2:11:122 hours, 11 minutes, 12 secondscủa hai con lợn đực này không?" "Vừa hay Trịnh Đồ Tể đang ở đây, không cần nghĩ ngợi, ông ấy đã nói, ta vốn là đồ tể,
2:11:192 hours, 11 minutes, 19 secondsnhìn cái này vẫn tính chuẩn được. Con lợn đã thiến rồi tầm khoảng 220 hoặc 30 cân, con chưa thiến hiện giờ có lẽ
2:11:262 hours, 11 minutes, 26 secondskhoảng 130 cân đến 140 cân, chênh lệch 890 chục cân, một con lợn 7 tá tháng nuôi đến 223 chục cân."
2:11:352 hours, 11 minutes, 35 secondsỞ xung quanh đã có người hỏi Tang La, "Tang nương tử, lợn của nhà bọn ta đã phối giống rồi, lợn con sinh ra lớn thế nào mới có thể thiến được thế? Có thể
2:11:432 hours, 11 minutes, 43 secondsnhờ Thẩm sư phụ giúp thiến lợn nhà ta được không?" Thẩm Liệt đang học ở trường thì chóp mũi ngứa ngáy hắt hơi một cái.
2:11:502 hours, 11 minutes, 50 secondsTrịnh Đại Lang cười tiếp lời, "Thẩm Liệt đang đọc sách học hành, nào có thể ra ngoài thiến lợn được." Ông ấy quay đầu lại nhìn Tang La, "Tang nương tử, sau
2:11:592 hours, 11 minutes, 59 secondsnày ta sẽ theo học Thẩm Liệt. Ta vốn là kẻ mổ lợn, nên làm mấy việc này cũng dễ dàng. Tăng la nào có thể không đồng ý,
2:12:062 hours, 12 minutes, 6 secondsbèn cười đáp, "Được, chốc nữa ngươi tự tìm Thẩm Liệt đi." Trừ Kỳ Xương vừa thấy gần như bách tính khu này không cần vận động, trên lệch gần tám chín chục cân
2:12:142 hours, 12 minutes, 14 secondsthì còn có cách vận động nào tốt hơn việc vừa mới chứng kiến chứ? Hắn nghiêng đầu nhìn Tằng Thứ sử, "Đại nhân, cũng phái người trong nha môn đến học tập
2:12:222 hours, 12 minutes, 22 secondschứ? Sau này đi phổ biến cho các huyện khác." Chuyện này tang la tính là xong việc, còn về việc chất lượng thịt lợn đã thiến có tốt hơn không thì không cần
2:12:302 hours, 12 minutes, 30 secondsnàng phải nói, về sau lô thịt ấy lên chợ thì mọi người ắt biết. Trong mắt nàng mang theo ý cười, bàn bạc với phụ tử Trịnh Đồ Tể rằng mời bọn họ sáng mai đến
2:12:392 hours, 12 minutes, 39 secondsnhà phụ mổ lợn. Đám người dần dần tản đi, ba người làm công cũng lẳng lặng quay về núi, bốn phía chẳng còn mấu người. Người làm giáp, cái này có phải
2:12:482 hours, 12 minutes, 48 secondsbáo cáo không? Có lẽ tằng thứ sử sẽ báo, nhưng chắc chắn là đợi sau khi thực hành ở phạm vi lớn thấy không có vấn đề gì
2:12:552 hours, 12 minutes, 55 secondsmới bẩm báo, bọn họ làm ám vệ. Nhiệm vụ quan trọng nhất ở đây là bảo vệ nhân thân tang nương tử an toàn, tiện thể phải bẩm báo lên trên một vài động tĩnh
2:13:032 hours, 13 minutes, 3 secondsở đây. Người làm ất lắc đầu, chờ thêm hai ngày nữa đi, không nghe thấy tang nương tử nói rõ là ngày mai mổ lợn sao?
2:13:102 hours, 13 minutes, 10 secondsNgười làm giáp không phản ứng lại kịp, người làm bính phản ứng lại, bèn bảo, xem mổ lợn để làm gì. Lời này của hắn vừa thốt lên thì người làm giáp ất đều
2:13:192 hours, 13 minutes, 19 secondsnghĩ đến mùi hương từ sau Thẩm gia bay ra mấy ngày trước. Thèm lắm rồi, được chưa? Những người phụ trách bên ngoài còn tới quán mua ăn được, còn bọn họ chỉ
2:13:272 hours, 13 minutes, 27 secondsđược ngửi mùi thôi. Hai người kia trả lời rất trật tự. Thế thì đợi vậy, nếu như lần này làm món ăn gì đó thì nhất định phải kêu mấy người bên ngoài mua
2:13:352 hours, 13 minutes, 35 secondsgiúp mới được. 25 tháng s, trời mới tờ mờ tỏ. Đại hương trang vang lên tiếng mổ lợn đinh tai. Đương nhiên tất cả chuyện này không liên quan gì đến mấy huynh
2:13:442 hours, 13 minutes, 44 secondsmuội. Thẩm Liệt Thẩm Liệt? Thẩm An và Thẩm Kim đến phụ việc, mỗi người gánh một loại hàng đặc biệt rồi cùng với Thẩm Ninh đưa hàng mới đến cửa tiệm trên phố.
2:13:532 hours, 13 minutes, 53 seconds30 lọ mật tử Vân Anh và mười mấy kiểu bánh mì bánh ngọt, Trần Hữu Điền, Trần Đại Sơn và Đại Ngưu phụ trách đưa đậu phụ, rau tươi đến chợ đồng. Giờ này cổng
2:14:022 hours, 14 minutes, 2 secondsthành mới mở chưa lâu nên vốn còn cực kỳ sớm, nhưng vừa vào thành đã gặp Hinh nương đang đợi ở đó. Hinh nương vừa trông thấy Thẩm Ninh đã thấp giọng chào
2:14:092 hours, 14 minutes, 9 secondshỏi, "A Ninh nhắc trước là rẽ vào con đường nhỏ đi hẻm sau. Quán hàng đằng trước toàn là người thôi. Ba huynh đệ Thẩm Liệt nhìn nhau, trong giọng nói của
2:14:182 hours, 14 minutes, 18 secondsThẩm Ninh đã mang theo sự phấn khích. Có bao nhiêu người? Hinh nương đáp, "Phải đến ba bốn mươ người gì đấy, gần đến cửa tiệm rồi sẽ vào con hẻm phía sau. Ta
2:14:272 hours, 14 minutes, 27 secondsthấy mấy cái này đều không bày được lên kệ nhà chúng ta đâu. Đợi cả bốn ngày, những người từng mua hay chưa mua được đều biết bánh mì và bánh ngọt đến ngày
2:14:352 hours, 14 minutes, 35 secondsthứ năm mới có. Bây giờ bên ngoài cửa tiệm toàn là người chờ mua từ sáng sớm." Mấy người họ vừa nói vừa vòng vào con ngõ nhỏ, mở cửa sau ra rồi đi vào. Thẩm
2:14:442 hours, 14 minutes, 44 secondsNinh với mấy người khác dùng khăn ướt lau dọn, đến khi thu dọn sạch sẽ rồi nhanh chóng bắt đầu xếp hàng lên. Hàng hóa đều đã ngay ngắn rồi, nhưng Thẩm
2:14:512 hours, 14 minutes, 51 secondsNinh và Hinh Nương cũng không vội vã mở cửa tiệm ngay. Theo quy định Tăng La, thời gian mở và đóng cửa tiệm phải cố
2:14:582 hours, 14 minutes, 58 secondsđịnh. Trên thực tế, từ khi bọn họ đi vào trong cửa tiệm thì bên ngoài đã có người nghe thấy chút động tĩnh rồi, không thiếu người áp tai vào mép cửa để xác
2:15:062 hours, 15 minutes, 6 secondsnhận. lúc này đều đang sốt ruột đứng bên ngoài hỏi liệu có phải người ta đã đến rồi không, có phải có thể mở cửa tiệm trước rồi không, hoàn toàn làm ngơ thời
2:15:152 hours, 15 minutes, 15 secondsgian đón khách đi bên ngoài, khiến cho Thẩm An tò mò cũng thò đầu liếc nhìn qua khe cửa, suýt chút nữa thì bị một con mắt áp tới dọa cho lùi về sau, có điều
2:15:242 hours, 15 minutes, 24 secondsvẫn nhìn thấy được rồi, đúng thật là người ở bên ngoài rất nhiều. Thẩm Kim vẫn ổn. Thẩm An chỉ từng nghe nói mức độ rầm rộ vào hôm khai trương, đến hôm nay
2:15:332 hours, 15 minutes, 33 secondsmới coi như là trông thấy những thứ ở trong tiệm mà đại tẩu làm được chào đón đến mức nào. Trong cửa tiệm có một cái đồng hồ nước. Thẩm Ninh nhìn cái đồng hồ
2:15:412 hours, 15 minutes, 41 secondsnước ấy rồi nói, "Sắp rồi, đại ca, mở cửa thôi." Khóa cửa vừa mở, lúc ba cánh cửa vừa dỡ ra, đã có người thốt lên, "Mở
2:15:492 hours, 15 minutes, 49 secondscửa rồi, mở cửa rồi, mở cửa rồi. Hôm nay có bánh ngọt phải không? Ta ngửi thấy mùi thơm rồi. Cửa còn chưa mở ra hết, đã
2:15:582 hours, 15 minutes, 58 secondscó người bước vào cửa tiệm trước. Thẩm An còn bị đẩy sang một bên. Thẩm An, trong một ngọn núi phía sau Đại Hưng Trang, người Lam Giáp tìm một cái cớ để
2:16:062 hours, 16 minutes, 6 secondsvào núi rồi tìm thấy đồng bạn ở trong một tán cây rậm rạp. Hắn đánh tiếng gọi, người kia liền từ trên cây nhảy xuống nhấc cho hắn một cái túi vải. Khó khăn
2:16:152 hours, 16 minutes, 15 secondslắm mới tranh được đấy, món này quá thơm. Thẩm Liệt kia lại cẩn thận, các ngươi ăn rồi nhớ xử lý xong hãng đi, trên người chớ để lại mùi gì khiến người
2:16:232 hours, 16 minutes, 23 secondsta sinh nghi. Biết rồi, biết rồi, người làm giáp sắp chảy cả nước bọt ra rồi.
2:16:292 hours, 16 minutes, 29 secondsHắn ôm cái túi vải rồi đuổi đồng bạn mau chóng rời đi. Đồng bạn kia bĩu môi, thực ra hắn vẫn chưa ăn đủ cho lắm. Thôi bỏ
2:16:372 hours, 16 minutes, 37 secondsđi, không thể đánh lại được. Bên ấy hôm nay thật sự sẽ làm món ngon gì đó à?
2:16:422 hours, 16 minutes, 42 secondsNgười làm giáp đã cắn một miếng rồi, trên mặt toàn là sự than thở, không biết chỉ là có khả năng ấy thôi, nhỡ đâu chỉ là đưa thịt đến cửa tiệm bán đồ tươi
2:16:512 hours, 16 minutes, 51 secondscũng không chừng. Đồng bạn nuốt khan, ta đợi vậy, ngộ nhỡ lại làm ra món gì đó thì sao? Không thể để lỡ thông báo được.
2:16:582 hours, 16 minutes, 58 secondsNgười làm giáp vẻ mặt coi khinh là không thể để lỡ đồ ăn chứ gì. Cơ mà món này thơm quá, trong cung cũng không có món
2:17:062 hours, 17 minutes, 6 secondsngon này đâu, thật tò mò không biết làm ra như thế nào, nhưng cũng chỉ tò mò được thôi. Ngoại trừ bảo vệ sự an toàn cho vị tang nương tử kia và bẩm báo động
2:17:152 hours, 17 minutes, 15 secondstĩnh ở đây ra, Thẩm gia sẽ không chủ động công khai phương thức ra bên ngoài, thánh thượng cũng sẽ không để kẻ khác nhòm ngó. Chiều ngày 25 tháng 6, người
2:17:232 hours, 17 minutes, 23 secondslàm giáp buổi sáng đã hưởng thụ một bữa mỹ vị lại một lần nữa bị mùi thơm bay ra từ hậu viện của Thẩm gia thu hút, cái vị tang nương tử kia lại làm món ngon nữa
2:17:312 hours, 17 minutes, 31 secondsrồi. Sáng ngày 26 tháng 6, lần này không khoa trương như những đợt năm đợt 10, Thẩm Ninh lẳng lặng mang món mới đến cửa hàng trà bông và thịt khô ướp mật ong.
2:17:412 hours, 17 minutes, 41 secondsSáng sớm vừa mở cửa tiệm ra, cô bé còn chưa đưa hàng đến đã đón vị khách đầu tiên đặt trà bông và thịt khô, nói rằng
2:17:482 hours, 17 minutes, 48 secondslấy hộp, hoàn toàn không để ý đến đồ ăn thử bên cạnh. Thẩm Ninh rất vui sướng, đồ ăn mới mà chẳng cần thử, danh tiếng
2:17:552 hours, 17 minutes, 55 secondscủa cửa hàng nhà bọn họ đã tốt đến như thế rồi. Cô bé mau chóng giúp Hinh nương gói đồ cho vị khách kia. Vị kia cũng
2:18:022 hours, 18 minutes, 2 secondskhông để tâm, y mở một hộp thịt khô ướp mật ong, rồi lấy một miếng lên bỏ vào trong miệng, cắn một miếng nhai mấy cái,
2:18:092 hours, 18 minutes, 9 secondsmắt đã sáng rực lên. "Món thịt khô này, cho ta thêm sáu hộp." Vừa nghe là sáu hộp, Thẩm Ninh liền ngẩn người, một lượng bạc một hộp đó không
2:18:182 hours, 18 minutes, 18 secondsphải là đại tẩu định giá đắt mà là bây giờ thịt lợn đắt, mật ong đắt, thủ nghệ này của nhà bọn họ cũng đáng tiền nữa.
2:18:252 hours, 18 minutes, 25 secondsTrong nội tâm Thẩm Ninh sắp gào thét như con chuột rồi, nhưng cô bé vẫn nhắc nhở vị khách kia một câu, "Thời tiết nóng, e là nhiều nhất chỉ có thể để được 20
2:18:332 hours, 18 minutes, 33 secondsngày, thời gian quá dài sẽ hỏng mất." Người kia gật đầu, đưa luôn một đĩnh bạc mười lượng. Được rồi, lời đã nói rõ ràng
2:18:402 hours, 18 minutes, 40 secondsrồi, Thẩm Ninh quả quyết nhận lấy tiền, động tác tháo vát nhanh nhẹn, còn cùng với Hinh nương cầm một cái làn có chỗ cố định đặt mườ cái hộp vào rồi mới đưa cho
2:18:482 hours, 18 minutes, 48 secondsvị khách. Thật sự rất nặng, nhưng vị kia lại xách như không có trọng lượng vậy, nói tiếng cảm ơn rồi xách làn rời đi.
2:18:562 hours, 18 minutes, 56 secondsThẩm Ninh miết mười lượng bạc trong tay, vui sướng đến độ suýt chút nữa nhảy cẫng lên. "Đại tẩu, đúng rồi, chỉ bán đồ ngon đồ đẹp, kiếm tiền nhàn hạ không tốt sao?
2:19:062 hours, 19 minutes, 6 secondsCô bé ở đây sung sướng tới sắp nổi cả lên thì ám vệ đem theo cái làn đồ ngon đi lên thuyền theo đường thủy hồi kinh cũng sung sướng tới sắp bay lên rồi. Sau
2:19:142 hours, 19 minutes, 14 secondskhi bị đồng bạn ở đây vét mất hai hộp thì vẫn còn lại tám hộp. Được rồi, chuyến này về Bắc có đồ ăn ngon rồi. Chỉ
2:19:212 hours, 19 minutes, 21 secondslà hắn vô thức miết túi tiền. Chuyến công vụ này khá là tốn tiền. Cửa tiệm kia mới khai trương sáu ngày mà nửa tháng lương đã bị hắn ăn sạch rồi. May
2:19:302 hours, 19 minutes, 30 secondsmà như hắn bây giờ một người ăn no cả nhà không đói nên không hề gì. Người khác muốn ăn còn chẳng ăn được kìa. Khi thịt khô mật ong, trà bông và bánh mì
2:19:382 hours, 19 minutes, 38 secondsbánh ngọt bán chạy trong giới thượng tầng ở thành Thiệp Châu, hoàng đế vừa mới hạ triều, trở lại ngự thư phòng đã nghe Sầm nội thị thấp giọng nói, "Ám
2:19:462 hours, 19 minutes, 46 secondsthất đã trở về, hắn cho hai bên lui ra, lúc này đang xem ghi chép ký sự của Đại Hưng Trang do Ám Thất Trình lên, nhìn thấy Tăng La tiến hành thí nghiệm thiến
2:19:542 hours, 19 minutes, 54 secondsheo đực, còn mời Quan phủ và Hương dân xung quanh xem thành quả thí nghiệm." Hoàng đế ở trên buổi tảo triều đã nói chuyện đến mức miệng đắng lưỡi khô, đang
2:20:022 hours, 20 minutes, 2 secondsuống trà nhuận giọng, một ngụm nước trà suýt nữa phun ra ngoài. Bản ghi chép bảo bối đó cố nén lại, kết quả chính là tự
2:20:092 hours, 20 minutes, 9 secondssặc mình một trận ho dữ dội, ho đến mức sầm nội thị canh ở bên ngoài cũng có chút không bình tĩnh, ở ngoài cửa nghi hoặc dò hỏi một tiếng, "Thánh thượng,
2:20:182 hours, 20 minutes, 18 secondsdục dịch muốn vào ngự thư phòng xem tình huống như thế nào." "Không sao." Ho khan hòa hoãn lại. Hoàng đế ở bên trong lên tiếng, sau đó cầm lấy ghi chép kia nhìn
2:20:262 hours, 20 minutes, 26 secondsxuống, sắc mặt không giấu được cổ quái, xác định thật sự nặng hơn 890 cân. Ám thất gật đầu, bởi vì chuyện này tương
2:20:342 hours, 20 minutes, 34 secondsđối hiếm lạ, người trong trang thường xuyên đi xem ám cửu, ám thập và thập nhất nghe qua từ đầu đến cuối bọn họ lại
2:20:402 hours, 20 minutes, 40 secondsở đó mấy tháng nhìn thấy lợn lớn lên hoàng đế, cho nên nguyên lý là gì? Hơn nữa, vì sao nàng lại nghĩ đến làm loại
2:20:482 hours, 20 minutes, 48 secondsthí nghiệm này? Người bình thường ai lại nghĩ đến việc thiến lợn rồi nuôi chứ?
2:20:532 hours, 20 minutes, 53 secondsÁm thất có thể là quan sát tỉ mỉ. Ám cửu nói con không có cắt, lớn lên thì muốn chuyện đó nhiều, tương đối ầm ĩ, không thích ăn không thích ngủ, dĩ nhiên là không lớn được. Hoàng đế thật có đạo lý.
2:21:062 hours, 21 minutes, 6 secondsKhông cho đề tài tiếp tục rẽ vào hướng kỳ quái, hắn tiếp tục đọc những thứ mà ám vệ ghi chép lại, sau đó liền thấy ghi chép tăng la mở cửa hàng. Đồ tươi đặc
2:21:152 hours, 21 minutes, 15 secondssản, hai cửa hàng này bán cái gì? Thật sự là vấn đề hay. Cái này Ám Thất biết quá rõ, bởi vì hắn ăn nhiều nhất, nhưng
2:21:232 hours, 21 minutes, 23 secondsmà đôi mắt có một cái chớp mắt tỏa sáng là một chuyện, trả lời vấn đề vẫn là rũ mắt, nhìn không khác gì bình thường. Đâu ra đấy, nói đến chủ yếu cửa hàng tươi
2:21:322 hours, 21 minutes, 32 secondssống là bán cái gì, không khỏi sẽ nói đến đậu hũ. Nói đến độu hũ, tự nhiên nói đến duyên phận của Trịnh thị và chuyện này. Trịnh thị ở Thiệp Châu, nếu không
2:21:412 hours, 21 minutes, 41 secondsphải hoàng đế tự mình đánh hạ Thiệp Châu, thật đúng là chưa chắc có ấn tượng đối với gia tộc này. Được xưng tụng là thế gia, lại là thế gia hạng bét, nhưng
2:21:492 hours, 21 minutes, 49 secondshắn là tự mình đánh bại, bị gọi Sở Vương trước kia lấy Thiệp Châu làm căn cứ địa.
2:21:532 hours, 21 minutes, 53 secondsTrịnh gia vì sống yên ổn nên cung cấp tiền bạc lương thực không ít, đến khi Đại Tề lấy được thiệp châu, sợ bị tính sổ, tự nhiên cũng cung cấp không ít. Lễ
2:22:022 hours, 22 minutes, 2 secondsvật dâng lên mà hắn muốn lại hơn xa so với vị Sở Vương trước đó, khiến Trịnh gia đau lòng. Tiền bạc lương thực phải có, đất đai cũng phải có. Cho nên hiện
2:22:112 hours, 22 minutes, 11 secondstại hơn phân nửa đất đai của Trịnh thị cơ bản đều thành của Bách Tính, xem như đào hơn phân nửa gốc rễ của Trịnh thị.
2:22:172 hours, 22 minutes, 17 secondsHắn vẫn nhớ rõ lúc đó Trịnh lão thái gia cố gắng che giấu đau lòng, nhưng không ngăn được hai gò má run rẩy. Hắn giương mắt hỏi ám thất, "Trịnh gia có động tĩnh
2:22:252 hours, 22 minutes, 25 secondsgì không?" Trịnh lão phu nhân ngược lại muốn động, nhưng bị Trịnh lão thái gia đè lại. "Chậc!" Hoàng đế có chút thất vọng, nhưng nghĩ đến bên Tăng La hiện
2:22:342 hours, 22 minutes, 34 secondstại cũng không tiện thu hút quá nhiều ánh mắt. "Cũng được, ngoan ngoãn một chút cũng được." "Còn một cửa hàng khác thì sao? Bán cái gì?" Hắn rất tò mò đặc
2:22:432 hours, 22 minutes, 43 secondssản Đại Hưng Trang là cái gì? Vừa nói đến cửa hàng đặc sản, Ám Thất theo phản xạ có điều kiện liền miệng lưỡi ứa nước bọt, nhưng mà đây chính là ở trước mặt
2:22:512 hours, 22 minutes, 51 secondshoàng đế, hắn cố gắng khắc chế, quy củ báo cáo. Hoàng đế nghe được mấy cái tên mà hắn cũng chưa từng nghe qua, sống hơn
2:22:592 hours, 22 minutes, 59 seconds30 năm, lần đầu hoài nghi thực lực của Tiêu gia, thế gia lâu năm, nào xuất hiện nhiều thứ hắn không biết như vậy. Chẳng lẽ là khác biệt giữa Nam Bắc? vừa nhấc
2:23:082 hours, 23 minutes, 8 secondsmắt liền thấy cổ họng ám thất lăn qua lăn lại. Đây là ám vệ do một tay hắn bồi dưỡng từ lúc thiếu niên, người đều là sáu bảy tuổi thu vào Tiêu gia được hắn
2:23:162 hours, 23 minutes, 16 secondstự tay huấn luyện. Hoàng đế đã quá quen thuộc với chút hành động nhỏ này của Ám Thất rồi. Ngươi mua Ám Thất một bình thịt khô mật ong còn sót lại khó mà giữ
2:23:252 hours, 23 minutes, 25 secondsđược. Tiểu nhân trong lòng cũng sắp ngao ngao lăn lộn rồi, nhưng người vẫn rất thành thật. Mua rồi à? Hoàng đế nâng
2:23:322 hours, 23 minutes, 32 secondscằm, lấy ra cho trẫm xem. Ám thất cảm thấy lấy thứ này ra không chỉ là nhìn xem thôi đâu. Đương nhiên lời này là
2:23:402 hours, 23 minutes, 40 secondskhông dám nói. Khom người Vâng Dạ lui ra trước cũng không thấy hắn đi cửa chính.
2:23:442 hours, 23 minutes, 44 secondsSau khi vòng qua Bình Phong người liền không thấy tăm hơi, không bao lâu liền trở về, trên tay nâng hai cái bình nhỏ.
2:23:512 hours, 23 minutes, 51 secondsTrà bông còn đỡ, hắn không thích thứ đó cho lắm. Một bình thịt khô mật ong hắn đưa ra vẫn rất đau lòng. Những ngày ngồi trên thuyền chỉ dựa vào nhai cái này cho
2:23:592 hours, 23 minutes, 59 secondsgiết thời gian, động tác đặt lên ngự án phải nói là chậm. Hoàng đế giương mắt nhìn hắn, ám thất còn giãy giụa một chút. "Thánh thượng, trà bông kia có thể
2:24:072 hours, 24 minutes, 7 secondsđể lâu một chút." Thịt khô mật ong này, tiểu nương tử trong cửa hàng nói trời nóng không giữ được, nhiều nhất không quá 20 ngày. "Ngươi đi đường thủy trở về
2:24:162 hours, 24 minutes, 16 secondsmấy ngày?" "15 ngày." "Vậy không phải sao? Còn năm ngày nữa không?" "Còn tươi mới, vùng vẫy dãy chết." Hoàng đế dương
2:24:252 hours, 24 minutes, 25 secondsđuôi mắt lên, "Trên chiến trường bị vây, bánh bột ngô bị mốc cũng ăn được thôi, trẫm không kén chọn đầu." không chút lưu tình nhận lấy bình đồ vật
2:24:332 hours, 24 minutes, 33 secondstên là thịt khô mật ong được đặt cực kỳ chậm chạp ở trên ngự án kia. Nhìn cái bình rất bình thường, ám thất giải thích một câu, "Thuộc hạ đã đổi bình gốm rồi."
2:24:422 hours, 24 minutes, 42 secondsThứ mang theo chữ Đại Hưng Trang hiện tại không thích hợp xuất hiện ở hoàng cung, đặc biệt là xuất hiện ở chỗ ám vệ hoặc là hoàng đế. "Ngươi làm việc luôn
2:24:492 hours, 24 minutes, 49 secondscẩn thận?" Tâm tình hoàng đế khá tốt, nhanh nhẹn mở ra, "Ám thất bảo đợi một chút, lấy ngân châm thử qua, đợi một lát
2:24:562 hours, 24 minutes, 56 secondsngân châm không đổi sắc, lúc này mới ra hiệu hoàng đế có thể dùng. Chỉ nhìn màu sắc đã rất ngon miệng, hoàng đế nhặt một
2:25:032 hours, 25 minutes, 3 secondsmiếng bỏ vào miệng nhai mấy cái. Được rồi, biết vì sao ám thất sống chết ôm lấy? Hắn nở nụ cười, tâm tình vô cùng
2:25:112 hours, 25 minutes, 11 secondstốt, một ngụm lại một ngụm nhai rất ngon miệng, còn đẩy bình về phía Ám Thất ăn chút không? Ám thất là hắn biết không phải của hắn nữa rồi. Thuộc hạ không
2:25:202 hours, 25 minutes, 20 secondsdám. Tâm tình hoàng đế càng tốt hơn, hỏi Ám Thất, "Vậy bánh mì và bánh ngọt không mang về ạ? Cái kia không giữ được, hai
2:25:282 hours, 25 minutes, 28 secondsba ngày liền hỏng, hơn nữa cũng khó tranh được. Có lẽ là nguyên liệu không đủ, năm ngày mới bán một chút. Đến ngày cửa hàng còn chưa mở cửa thì nô bộc
2:25:362 hours, 25 minutes, 36 secondstrong nhà Phú Hào trong thành đã trông chừng rồi. Thứ này là hàng mới nên rất đắt hàng. Cũng đúng, hiện tại đồ ăn ở đâu cũng thiếu, nhưng cũng dần dần tốt
2:25:442 hours, 25 minutes, 44 secondshơn, chỉ nhìn Đại Hưng Trang cũng có thể có đồ ăn để bán, có thể thấy được cuộc sống của dân chúng cũng từ từ trôi qua.
2:25:512 hours, 25 minutes, 51 secondsHoàng đế cũng không sầu mi, ngược lại nhìn Ám Thất trêu ghẹo một câu, "Ngươi cũng trông chừng." Đầu ngón tay Ám Thất giật giật, vẫn tự biện giải cho mình một câu, ngoài trang có ám bát trông chừng.
2:26:022 hours, 26 minutes, 2 secondsNói đến đây, Ám Thất lại nhớ tới một chuyện, nói, "Đúng rồi, có một việc." Thẩm Liệt dường như đang hoài nghi thân phận của ba người ám cửu. Cách ngày Tằng
2:26:112 hours, 26 minutes, 11 secondsTử khiên nhắc tới cái tên Thẩm Liệt đã gần bốn tháng, hoàng đế nhất thời không kịp phản ứng Thẩm Liệt là ai, qua hai hơi thở mới nhớ tới là trượng phu của
2:26:192 hours, 26 minutes, 19 secondsTang La. Hắn kinh ngạc, "Sao vậy? Các ngươi để lộ sơ hở ở đâu?" Ám Thất lắc đầu, "Hẳn là không." Bảy tám ngày trước
2:26:272 hours, 26 minutes, 27 secondskhi nương tử mở cửa hàng, hắn tựa như đã thử dò xét bọn ám cửu, dấu vết thăm dò không rõ ràng. Lúc ấy Ám Cửu không chắc chắn cho lắm, nhưng sau đó mấy lần nương
2:26:362 hours, 26 minutes, 36 secondstử ra ngoài, thuộc hạ và Ám Bát đang ở chỗ tối hộ vệ, thiếu chút nữa bị hắn vốn nên ở châu học nhìn ra điểm không đúng, cũng là lần đó thuộc hạ vì tránh hiềm
2:26:442 hours, 26 minutes, 44 secondsnghi mà dứt khoát vào cửa hàng mua đồ, sau đó một bước bước vào trong hố, vào cửa hàng ba lần, liền ăn hết nửa tháng
2:26:512 hours, 26 minutes, 51 secondsbổng lộc. Đúng rồi, hắn đi qua nhà của ba người ám cửu, sau đó còn đi phủ thứ xử một chuyến. Đã bị lộ hay chưa? Ám
2:26:592 hours, 26 minutes, 59 secondsthất nhất thời không nói rõ được. Tin tăng tử khiên, hoàng đế híp mắt lại, trong mắt hiện lên vài phần hứng thú.
2:27:062 hours, 27 minutes, 6 secondsThẩm Liệt, hắn vốn chỉ cho rằng là nấc thang và mối quan hệ thuận tiện để tăng la vào kinh, đồng thời là sợi dây dàng buộc chặt chẽ liên hệ với triều đình.
2:27:142 hours, 27 minutes, 14 secondsHiện tại xem ra cũng không đơn giản như vậy, chỉ một phần nhạy bén hiếm thấy này rõ ràng là tố chất của võ tướng, trong loạn thế không kiến công, ngược lại đáng
2:27:232 hours, 27 minutes, 23 secondstiếc. Nhưng nếu không phải tâm hắn ở trên người gia đình nhỏ của mình, bây giờ thế gian này còn có tăng la hay không cũng không biết được. Vừa nghĩ như
2:27:312 hours, 27 minutes, 31 secondsvậy, lại giống như trong cõi U Minh đều có thiên định, Thẩm Liệt cũng được, Tăng La cũng được, đến cuối cùng đều là đến giúp hắn trợ giúp Đại Tề. Nghĩ đến trước
2:27:392 hours, 27 minutes, 39 secondssau mấy sấp giấy gửi đến nha môn các châu huyện Đại Tề cùng hiệu quả và lợi ích có thể sinh ra sau này, tâm tình hoàng đế rất tốt, nói, "Hắn không nói rõ
2:27:472 hours, 27 minutes, 47 secondsthì các ngươi chỉ coi như không biết chuyện này, làm tốt phận sự của mình là được." Vâng, ám thất đang muốn cáo lùi.
2:27:542 hours, 27 minutes, 54 secondsHoàng đế mở miệng gọi người lại, lát nữa tự mình tìm Sầm Hỉ nhận 20 lượng bạc, lần sau trở về giúp trẫm mang thêm hai bình. Mắt Ám Thất sáng lên, miệng đã sắp
2:28:022 hours, 28 minutes, 2 secondsnhếch đến mang tai rồi, còn rụt rè nói một câu, "Thánh thượng, một bình chỉ cần một lượng, vậy ngươi lấy hai lượng." Nụ
2:28:102 hours, 28 minutes, 10 secondscười trên mặt Ám Thất cứng đờ, hoàng đế vui vẻ, "Đi đi, còn lại là thưởng cho ngươi, có mấy đồng bổng lộc đừng có ăn cho hết. qua mấy năm nữa rời khỏi ám bộ
2:28:192 hours, 28 minutes, 19 secondsđừng ngay cả tiền cưới vợ sinh con cũng không tích góp được, khiến người ta cho rằng trẫm bạc đãi thuộc hạ." Ám Thất vui vẻ nói mấy câu cảm ơn rồi hí ha hí hửng
2:28:282 hours, 28 minutes, 28 secondsrời đi. Khi Sầm Hỉ đi vào hầu hạ, hoàng đế đang lấy khăn ướt lau tay. Sầm Hỉ đi qua hầu hạ, quay lại ngự án bên này,
2:28:352 hours, 28 minutes, 35 secondsliếc mắt một cái nhìn thấy trên ngự án có thêm đồ vật mới, một cái bình không có chút nào bắt mắt, kết hợp với hai ba câu nghe được ở ngoài cửa trước đó đã
2:28:432 hours, 28 minutes, 43 secondsđoán được cái gì. Thẩm Liệt, nơi mấy người ám thất đi đúng là Đại Hưng Trang.
2:28:482 hours, 28 minutes, 48 secondsCay khúc viên không đến mức để Hoàng thượng phái ám vệ đến đại hưng trang.
2:28:522 hours, 28 minutes, 52 secondsSâm hỉ là tâm phúc của Thiên Tử, cũng là người thường ngày cách thiên tử gần nhất, suy nghĩ một lúc liền đoán được cái gì, con ngươi hơi tròn. Hoàng đế
2:29:002 hours, 29 minutestiện tay cầm tấu trương trên bàn phê duyệt, như lơ đãng hỏi một câu. Lạc thị và Đậu thị đều cho người đi qua rồi. Sâm Hỉ vội khom người, Lý đại nhân trong
2:29:082 hours, 29 minutes, 8 secondstháng sáu đã phái người tới rồi, lúc này chắc là lời nói cũng đã được mang đến rồi. Công thức đã mất. Vậy thì vĩnh viễn bị bỏ lại, sau này Đại Tề này cũng có
2:29:172 hours, 29 minutes, 17 secondsthể làm giấy, chỉ Lạc thị và Đậu thị là không thể." Hoàng đế hài lòng, khóe môi nhếch lên ý cười. Trong Đại Hưng Trang,
2:29:252 hours, 29 minutes, 25 secondsThẩm Liệt không biết một chút động tác nhỏ của mình bị ám vệ báo đến bên tai hoàng đế, hắn âm thầm xin nghỉ phép quan sát mấy ngày. Cuối cùng sau khi nhận
2:29:332 hours, 29 minutes, 33 secondsđược từ chỗ Tằng Tử Khiên một đáp án không rõ ràng lắm, nhưng lại khiến hắn có thể an tâm thì mới yên lòng về an nguy của Tăng La. đã làm mặt phục, bụng
2:29:412 hours, 29 minutes, 41 secondstăng la càng lớn, nàng sợ nóng đến cực điểm, tham một chút gió núi, gần đây thường xuyên thích ngồi ở trong đình bia văn thánh chỉ mà quan phủ xây cho để
2:29:492 hours, 29 minutes, 49 secondsnghỉ ngơi. Gần nửa năm qua bận rộn mở đất, xây nhà, mở cửa hàng, thật vất vả mới có thời gian rảnh rỗi. Lúc Tang La
2:29:562 hours, 29 minutes, 56 secondsngồi trong đình nghỉ ngơi, cuối cùng cũng có tinh lực nhớ tới vấn đề đọc sách của đám trẻ trong trang. Năm người Thẩm Liệt ở châu học trước mắt thật ra là lão sư tốt nhất của đám trẻ trong trang.
2:30:062 hours, 30 minutes, 6 secondsNàng suy nghĩ một chút, bảo Thẩm Liệt thừa dịp nghỉ tuần dùng một chút gỗ xây nhà còn dư lại làm chút bàn ghế, cũng không cần bày ở nơi khác, đình này đủ
2:30:142 hours, 30 minutes, 14 secondslớn, ánh sáng cũng tốt, trời lạnh chuyển sang phòng phía nam nhà chúng ta. An Ninh bọn chúng muốn tụ tập ở một chỗ tự học cũng được. Chàng hỏi mấy người Vân
2:30:232 hours, 30 minutes, 23 secondsTranh và Thanh Hòa, lúc các ngươi nghỉ tuần, nếu có thể thay phiên lên lớp cho bọn nhỏ trong trang, tất nhiên là tốt hơn. sáu tuần mới thay phiên một lần,
2:30:312 hours, 30 minutes, 31 secondskhông cần phải nói, mấy người đều sẵn lòng, Thẩm Liệt chỉ lo lắng một chút, sẽ không làm phiền nàng chứ? Sợ phiền cái
2:30:382 hours, 30 minutes, 38 secondsgì? Nghe một chút tiếng đọc sách mới tốt đó. Nàng sơ sơ cái bụng tròn vo, đứa nhỏ trong bụng vừa cảm giác được tay của nàng rơi vào bụng, cũng không biết là
2:30:462 hours, 30 minutes, 46 secondstay hay là chân. Ục ục một vòng xẹt qua, khiến cho Tăng La cười nhẹ ra tiếng.
2:30:512 hours, 30 minutes, 51 secondsNhìn thấy không? Nó là một đứa thích náo nhiệt. Thẩm Liệt mắt sáng rực lên, tiến tới dán vào bụng tăng la, dùng tay chọc
2:30:582 hours, 30 minutes, 58 secondshài tử, bảo bảo, "Ta là cha, chạm vào tay ta thử xem." Đứa bé trong bụng quá quen thuộc với giọng nói của hắn, còn
2:31:052 hours, 31 minutes, 5 secondsquen thuộc với tiếng bảo kia. Tăng La thấy trên bụng mình lăn qua lăn lại một chuỗi động tĩnh, không khỏi cười ra tiếng. Vẻ mặt Thẩm Liệt tràn đầy hưng
2:31:142 hours, 31 minutes, 14 secondsphấn, trái một tiếng bảo bảo, phải một tiếng bảo bảo, cùng đứa nhỏ trong bụng Hàn Huyên, nàng cười nói, "Chang còn chưa nghĩ xong tên."
2:31:212 hours, 31 minutes, 21 secondsthấy mỗi ngày đều lật sách, đã viết đầy một trang giấy giống như bảo bối, tên của nam hài, tên của nữ hải. Nhưng mãi không có một cái tên nào hài lòng. Từ
2:31:302 hours, 31 minutes, 30 secondslúc tăng la mang thai, đôi phu thê cứ như vậy trái một tiếng bảo bảo, phải một tiếng bảo bối bảo mà kêu. Thẩm Liệt nửa ngồi xổm bên cạnh Tăng La, nghe thấy
2:31:392 hours, 31 minutes, 39 secondsTăng La hỏi chuyện, ngước mắt nhìn nàng, tên nào cũng cảm thấy không đủ hay. Ta lại lấy mấy tên, buổi tối cùng nhau chọn
2:31:452 hours, 31 minutes, 45 secondsnhé. Tăng La bật cười, sớm chọn qua bảy tám lần, chỉ sợ đêm nay vẫn không tìm ra được một cái tên hợp ý Thẩm Liệt. Lần
2:31:532 hours, 31 minutes, 53 secondsnày Tăng La không ngờ tới, kể từ khi biết nàng có thai, Thẩm Liệt đã hơn non nửa năm nghĩ ra vài chục tên, nhưng đều không chọn ra được cái nào vừa ý. Suy đi
2:32:022 hours, 32 minutes, 2 secondsnghĩ lại, lần này đúng thật là có cái tên mà hắn thích. "Thiện Tâm là yểu, thiện dung là điệu. Nếu là nữ nhi, bản
2:32:092 hours, 32 minutes, 9 secondsthân ta rất thích chữ yểu này, chỉ có một chỗ không tốt, đọc liền với chữ thẩm không được thuận miệng, không bằng đặt a yểu là tên ở nhà, thế nào? Rõ ràng đã
2:32:182 hours, 32 minutes, 18 secondsnhìn trúng chữ yểu này từ lâu, chỉ vì có một chút tiếc nuối nên mãi chưa đề cập đến. Tăng La bật cười, "ểu trong yểu điệu ngũ ý quả thật rất hay, nhưng chữ
2:32:272 hours, 32 minutes, 27 secondsthẩm là thanh ba, chữ yểu cũng là thanh ba." Đọc lên cũng hơi kỳ quặc, nhưng A Yểu thì quả thật rất tốt, nàng tự đọc đi đọc lại vài lần, càng đọc càng thích,
2:32:362 hours, 32 minutes, 36 secondsgật đầu đồng ý. Trong mắt Thẩm Liệt lập tức lộ ra ý cười, "Vậy nàng xem trong này có tên mà nàng thích không?" Tăng La
2:32:432 hours, 32 minutes, 43 secondscầm tờ giấy hắn đưa qua, vốn dĩ là những cái tên mới nghĩ gần đây, chọn đi chọn lại vài vòng, nàng lắc đầu, không chỉ có
2:32:512 hours, 32 minutes, 51 secondsThẩm Liệt kén chọn, thực ra nàng cũng vậy, mắt thấy mang thai gần bảy tháng rồi, vẫn chưa quyết định được tên, chuyện này tuyệt đối có lý do, hơn nữa
2:32:592 hours, 32 minutes, 59 secondslý do chắc chắn không phải chỉ có mình Thẩm Liệt. Tăng La cũng biết không thể kéo dài thêm nữa, nghiêm túc suy nghĩ nói, "Nếu không đặt là trường lạc, ta
2:33:082 hours, 33 minutes, 8 secondstừng cầu nguyện thịnh thế Trường An, bệ hạ đã đặt hai chữ Trường An cho Đô Thành. Trường An là kỳ vọng của ta đối với thế đạo này, nhưng nếu như là nữ
2:33:162 hours, 33 minutes, 16 secondsnhi, ta lại hy vọng con bé có thể như cá gặp nước, Trường Lạc vui vẻ." "Như cá gặp nước?" Trường Lạc vui vẻ. Thẩm Liệt
2:33:242 hours, 33 minutes, 24 secondslặp lại một lần, liền nói, "Không có lời chúc phúc nào tốt hơn tên này nữa. Đặt là trường lạc, Thẩm Trường Lạc. Tên nữ nhi đã được quyết định, nhưng trong bụng
2:33:322 hours, 33 minutes, 32 secondsrốt cuộc là nam hài hay là nữ hài, phu thê hai người không ai biết được, vẫn phải chọn thêm một tên cho nam hài. So sánh ra, tên nam hài tử dễ chọn hơn tên
2:33:422 hours, 33 minutes, 42 secondscủa nữ hài tử rất nhiều. Thẩm Liệt cũng không do dự nhiều, lấy một tờ giấy khác có viết tên của nam hài tử đưa cho Tang La, nàng xem có thích tên nào không? Hầu
2:33:512 hours, 33 minutes, 51 secondshết đều là những tên trước đây đã xem qua, trong số mấy cái tên mới được thêm vào, Tăng La chỉ một chữ Khiêm, Thẩm Khiêm là được rồi. Tên ở nhà thì sao?
2:34:002 hours, 34 minutesCái này thật sự làm khó tăng la. Nghĩ đến nàng và Thẩm Liệt suốt ngày gọi là bảo à bảo ơi, thẳng thắn hỏi Khiêm Bảo.
2:34:082 hours, 34 minutes, 8 secondsHai người đều bật cười, dù sao chắc chắn không thể chấp nhận được những tên như Cẩu Đản, Thạch Đầu gì đó. Cẩu Đản không cần phải nghĩ thạch đầu ấy mà. Bây giờ
2:34:162 hours, 34 minutes, 16 secondsđi ra ngoài gọi một tiếng thạch đầu, trong 100 người có thể có đến bảy tám người trả lời lại ngươi. Vậy gọi là khiêm bảo chọn tên xong, Tang La đỡ bụng
2:34:262 hours, 34 minutes, 26 secondsnói với Thẩm Liệt, ta lại cảm thấy hài tử trong bụng này ngoài việc hoạt bát hiếu động một chút ra. Tám chín phầ m là nữ hài nhi, ta may y phục vô thức thích
2:34:342 hours, 34 minutes, 34 secondschọn những màu tươi sáng, hồng phấn nhẹ nhàng cũng không phải sở thích của ta.
2:34:382 hours, 34 minutes, 38 secondsThẩm Liệt bật cười, hắn đã phát hiện ra từ sớm tăng la may y phục cho hài tử trong bụng may mườ bộ có đến sáu bộ có màu hồng phấn. Nữ hài nhi tốt biết bao,
2:34:482 hours, 34 minutes, 48 secondsnếu giống nàng vậy càng tốt hơn, đến lúc này chính là hưởng phúc chưa nói đến chuyện thiên hạ thái bình. Bây giờ trong nhà ăn mặc ở dùng đều tốt hơn trước kia
2:34:562 hours, 34 minutes, 56 secondskhông biết bao nhiêu lần, chỉ nói đến ăn mặc, tơ lụa thánh thượng ban thưởng đã có mấy chục cuộn. Trừ đại nhân và mấy đồng môn cũng tặng không ít vài mịn tơ
2:35:042 hours, 35 minutes, 4 secondslụa và bông tơ, bảo đúng là rất biết chọn thời điểm đến. đến câu cuối cùng vẫn không quên khen hài tử một câu. Hài tử trong bụng nào chịu được khen? Thẩm
2:35:122 hours, 35 minutes, 12 secondsLiệt vừa mới nói xong, Tăng La liền cảm thấy bụng mình động một chút. Thẩm Liệt thuận theo ánh mắt của nàng nhìn xuống, thấy bụng Tăng La nổi lên một chút, bảo
2:35:202 hours, 35 minutes, 20 secondsnghe thấy rồi sao? Hắn nổi hứng chơi đùa, nửa quỳ xuống sờ bụng Tăng La, cách khoảng không lại nói chuyện, bảo, "Cha
2:35:272 hours, 35 minutes, 27 secondsvà nương đặt tên cho con rồi, con xem thích cái nào thì đáp lại cha nương một tiếng được không? Có thích a yểu không?" Một nắm đấm nhỏ nổi lên trên bụng. Tên
2:35:372 hours, 35 minutes, 37 secondslà Trường Lạc. Thẩm Trường Lạc. Một nắm đấm nhỏ khác lại nổi lên trên bụng. Một hỏi một đáp. Thời gian còn đúng lúc đến
2:35:442 hours, 35 minutes, 44 secondskỳ lạ. Thẩm Liệt càng thấy hiếm lạ, lại hỏi, "Vậy khiêm bảo thì sao?" Nắm đấm nhỏ đúng lúc hiện lên. Tăng La một tay
2:35:522 hours, 35 minutes, 52 secondstrống giường, một tay đỡ bụng, cười đến run cả người. "Chàng con thật sự mong con bé cái gì cũng hiểu được sao? chỉ là quen với giọng của chàng rồi, lại vừa
2:36:002 hours, 36 minutesđúng lúc muốn chơi đùa. Thẩm Liệt thấy nàng cười mạnh đến mức còn phải dùng tay đỡ bụng, không dám giỡn với hài tử, đứng dậy hỏi Tăng La, "Bụng lớn mệt hơn trước
2:36:092 hours, 36 minutes, 9 secondsrất nhiều đúng không?" Trước đây bụng của Tăng La thật sự không lộ rõ, so với Chu Cát mà nói, thân hình của nàng gần như không có thay đổi gì nhiều. Nhìn từ
2:36:172 hours, 36 minutes, 17 secondsphía sau cũng không thấy rõ là có thai, cũng chỉ một tháng gần đây, bụng lớn nhanh hơn rất nhiều. Thẩm Liệt nhìn thấy cũng thấy vất vả thay nàng. Tăng La lắc
2:36:262 hours, 36 minutes, 26 secondsđầu, "Bây giờ vẫn ổn, chỉ là sợ nóng, ruộng đông và gia súc gia cầm cũng không cần ta phải lo lắng, đến cả việc trong nhà cũng có an ninh, bánh ngọt, thịt khô
2:36:352 hours, 36 minutes, 35 secondscác thứ cũng là ba huynh muội chàng động tay nhiều hơn. Ta nào thấy mệt được, bảo cũng thương ta, ngoại trừ lúc mới phát hiện có thai liền nghén mấy ngày, sau
2:36:442 hours, 36 minutes, 44 secondslại có thể ăn có thể ngủ." Thẩm Liệt hôn lên má nàng, "Nàng nghỉ một chút, ta đi lấy nước rửa chân cho nàng." Sau khi
2:36:512 hours, 36 minutes, 51 secondstăng la có thai, trong nhà hầu như không dám để nàng làm việc. Thời kỳ đầu mang thai cẩn thận, bây giờ bụng lớn nên càng cẩn thận hơn nữa. Đánh răng rửa mặt thì ổn, việc phải cúi người như rửa chân.
2:37:022 hours, 37 minutes, 2 secondsThẩm Liệt không dám để nàng tự làm, ra ngoài lấy nước ấm vào rửa chân cho tang la xong rồi lau khô. Đổ nước xong lại dùng khăn cũ lau khô mới xem là xong.
2:37:112 hours, 37 minutes, 11 secondsThẩm Liệt nghỉ tuần được một ngày làm hai chiếc bàn học, có người trong thôn trang thấy hắn làm cái này, nghe nói Tăng La muốn dựng một học đường nhỏ cho
2:37:182 hours, 37 minutes, 18 secondsmấy hài tử đọc sách, bình thường có thể tự học ở nhà, cũng có thể kết nhóm đến đây học. Mấy người Thẩm Liệt trong lúc nghỉ tuần, nếu như có thời gian rảnh
2:37:262 hours, 37 minutes, 26 secondscũng có thể dạy học cho đám hài tử. Bọn họ đều vô cùng tích cực, nhà nào có hài tử đều tự động bắt trước làm bàn học, chưa đến mấy ngày liền mở cửa học đường
2:37:342 hours, 37 minutes, 34 secondsnhỏ. Tất nhiên lúc này cách ngày nghỉ tuần tiếp theo còn xa, cho nên Thẩm Ninh và Hứa Văn Nhân dạy học. Tăng La ban đầu
2:37:412 hours, 37 minutes, 41 secondsnghĩ là nàng tự dạy, chỉ là bởi vì xây nhà, hơn nữa nhà lớn hơn tưởng tượng ban đầu rất nhiều, chớp mắt đã qua nửa năm,
2:37:482 hours, 37 minutes, 48 secondsbây giờ bụng lại lớn. Thẩm Ninh và Hứa Văn Nhân cũng học rất giỏi, hai tiểu cô nương có thể dạy học, Tăng La cũng không xen vào nữa. Mấy hài tử như A Tuất và
2:37:582 hours, 37 minutes, 58 secondsChu Ngũ Lang vốn dùng thời gian rảnh sau khi làm việc đồng áng ở nhà học hành, chạy qua nghe một buổi liền hiểu được nhiều kiến thức hơn, khác hoàn toàn với
2:38:052 hours, 38 minutes, 5 secondsviệc bọn họ đọc thuộc đơn thuần, cũng khác với khi Ngụy Thanh Hòa dạy học ở trong núi, hoàn toàn khác. Thật sự là
2:38:122 hours, 38 minutes, 12 secondskhác, đó vốn là sách mà Tằng ra trò. Thứ như vậy, ngoài người như Ngụy Thanh Hỏa, Vương Vân Tranh và huynh đệ hứa ra, sách mà người thẩm gia đọc ban đầu chính là
2:38:212 hours, 38 minutes, 21 secondslấy từ chỗ bọn họ, hơn nữa mấy người đều học ở châu học. gửi cho họ một phần bản chép lại. Những người khác Tăng La không tiện chia sẻ cho người khác chép, nhưng
2:38:292 hours, 38 minutes, 29 secondsnhững người trong nhà có sách như Thẩm Ninh và Hứa Văn Nhân, bình thường siêng năng học tập, học được rồi, học vào rồi, dùng phương thức dạy học giảng cho đám
2:38:372 hours, 38 minutes, 37 secondshài tử nghe cũng được, chỉ cần đám hài tử có thể nghe hiểu. Hài tử có chút thiên phú, rõ ràng có thể nghe hiểu được. Về phần nghe Chi Hồ giả dã đã
2:38:462 hours, 38 minutes, 46 secondschóng mặt, công việc đồng áng không bận cũng tới nghe một chút cho vui, cộng thêm Thẩm Ninh và Hứa Văn Nhân cũng sẽ điều chỉnh thích hợp, thỉnh thoảng sẽ
2:38:532 hours, 38 minutes, 53 secondsgiảng giải một chút đơn giản hoặc ra một vài bài toán tính toán để làm. Bài tập này tính thực tế mạnh, dù là như Thẩm Kim cũng thích thú học tập. Chưa đến hai
2:39:022 hours, 39 minutes, 2 secondsngày, Thẩm Ninh nói với Tăng La, ngoài Đình đọc sách có thêm khuôn mặt mới, cũng không thể nói là mới, hoàn toàn là hài tử của mấy người nhà bọn họ thuê làm
2:39:112 hours, 39 minutes, 11 secondscông. Triệu gia có bốn người, ba người còn lại là của hai nhà khác. Thẩm Ninh nói, ba bốn người trong số đó thường đến đưa cơm, muội nghĩ hẳn là lúc đưa cơm
2:39:202 hours, 39 minutes, 20 secondssáng sớm nghe thấy tiếng đọc sách bên đình, tới gần nhìn một hai lần, đi về lại dẫn theo đệ đệ muội muội tuổi hơi nhỏ một chút, không cần làm ruộng đến,
2:39:282 hours, 39 minutes, 28 secondscũng rất yên tĩnh, tựa vào ngoài đình nghe, vừa nghe phải hơn nửa canh giờ mới nỡ rời đi. Tăng La nhướng mày, "Lúc đó muội đang dạy cái gì?"
2:39:372 hours, 39 minutes, 37 secondsThẩm Ninh cười, lúc đầu dạy thượng thư, muội thấy bọn họ ở đó nghe rất lâu không đi, vừa đúng lúc mấy đứa tiểu thiết và Tam Ngưu cũng ở đó, liền bảo bọn nó đọc
2:39:452 hours, 39 minutes, 45 secondsnghìn tự văn. Thẩm Thiết và Tam Ngưu là học sinh kém, đến bây giờ nghìn Tự Văn vẫn chỉ học được lơ mơ, chữ trong đó đại khái chỉ biết được hơn một nửa, còn
2:39:542 hours, 39 minutes, 54 secondskhông biết rất nhiều chữ. Tăng La cười cười hỏi Thẩm Ninh, "Thêm mấy học sinh muội có dạy không?" Thẩm Ninh nghĩ cũng không nghĩ, liền mỉm
2:40:022 hours, 40 minutes, 2 secondscười đồng ý dạy. Con bé nói chuyện này với đại tẩu vốn dĩ là có suy nghĩ này.
2:40:072 hours, 40 minutes, 7 secondsMấy người làm thuê trong nhà thật sự rất dốc sức làm việc, quá thật thả, Thẩm Ninh cũng muốn có thể giúp được gì đó, chỉ là trong nhà bọn họ có cho học những
2:40:162 hours, 40 minutes, 16 secondsthứ này không? Trong mấy hài tử đó, đứa lớn cũng khoảng chín m tuổi cũng có thể giúp làm một số việc trong nhà. Tăng La
2:40:232 hours, 40 minutes, 23 secondsnói, "Ngày mai ta hỏi xem." Sáng hôm sau khi đọc sách ngoài đình, Tăng La ra ngoài xem, liền thấy bảy hài tử mà Thẩm Ninh nói, trong đó có nữ nhi
2:40:322 hours, 40 minutes, 32 secondscủa Triệu đại và nhi tử của Triệu Tứ là hai người nàng khá quen thuộc. Hai tỷ đệ nhìn thấy Tăng La còn có chút xấu hổ.
2:40:392 hours, 40 minutes, 39 secondsTăng La vẫy tay gọi nữ nhi của Triệu Đại, hỏi, "Tiểu cô nương, muốn theo học cùng." Tiểu cô nương kia khá e thẹn, cũng không biết là nên gật đầu hay nên
2:40:472 hours, 40 minutes, 47 secondslàm thế nào, nghĩ một chút rồi đáp, "Muội nghe Tiểu Đông gia đọc rất dễ nghe, nhưng phần lớn đều không hiểu." "Tiểu Đông gia, cô chủ nhỏ là chỉ Thẩm
2:40:552 hours, 40 minutes, 55 secondsNinh." Tăng La cười cười, "Nếu như muốn học, có thể vào trong đình cùng nghe cùng đọc, bọn họ thỉnh thoảng cũng đọc mấy thứ đơn giản, nếu đọc theo được một
2:41:042 hours, 41 minutes, 4 secondsít, có thể bảo cha ngươi làm cho một cuộn thảy che, đến lúc đó cầm đến tìm A Ninh tỷ tỷ ngươi, hoặc tìm ta chép cho ngươi mấy đoạn nghìn tự văn dùng để vỡ
2:41:122 hours, 41 minutes, 12 secondslòng." đối chiếu là có thể nhận biết được mặt chữ, nếu học được có thể theo học lại chép tiếp phần sau cho người." Hài tử Triệu gia vẫn chưa hiểu có thể
2:41:202 hours, 41 minutes, 20 secondshọc nhận biết chữ là có ý gì, chỉ là mọi người trong nhà đều vô cùng thần thánh hóa Tang La. Con bé tất nhiên cũng sùng bái kèm theo vài phần ngưỡng mộ Tăng La.
2:41:292 hours, 41 minutes, 29 secondsTăng La nói chuyện với con bé, lại nói con bé có thể ở trong thôn trang đọc sách cùng Tiểu Đông gia, tiểu cô nương liền kích động không thôi. "Có thể sao
2:41:372 hours, 41 minutes, 37 secondsạ?" Tăng La cười, "Học được là có thể, cũng phải về nhà hỏi cha nương gia gia nãi nãi có cho phép không." "Không cần học cả ngày, một ngày theo học nửa canh
2:41:462 hours, 41 minutes, 46 secondsgiờ cũng rất tốt rồi, hoàn toàn không về nhà." Tiểu cô nương cảm ơn Tang La, dẫn theo đệ đệ muội muội nhảy nhót đi vào trong núi hỏi cha cô bé và Tứ thúc. Đi
2:41:552 hours, 41 minutes, 55 secondstheo phía sau còn có hai hài tử của hai nhà làm thuê khác. Triệu Đại, Triệu Tứ và hai người làm thuê có hài tử kia không lâu sau đều đến. Triệu Tứ kích
2:42:032 hours, 42 minutes, 3 secondsđộng nhất, "Nương tử, thật sự để hài tử nhà chúng ta theo học nhận biết chữ sao?" Tăng La gật đầu, "Hài tử muốn học, học vào cũng không ảnh hưởng người khác,
2:42:122 hours, 42 minutes, 12 secondsngười nhà các thúc nếu như đồng ý thì có thể đồng ý đồng ý." Triệu Tứ liên tục đáp ứng, kích động đến mức không biết nên làm thế nào mới tốt, không biết nên
2:42:212 hours, 42 minutes, 21 secondscảm ơn nương tử như thế nào. Tăng La cười, phải là ta cảm ơn các thúc, các công việc trên núi đất ruộng trong nhà vẫn luôn do các thúc cẩn thận chăm lo.
2:42:302 hours, 42 minutes, 30 secondsMấy người Triệu Tứ đều xua tay, đây là việc nên làm, nương tử trả tiền công mà.
2:42:352 hours, 42 minutes, 35 secondsChiều hôm đó, vài nhà liền xách trứng gà đến Thẩm gia. Thẩm Ninh và Hứa Văn Nhân có thêm bảy tiểu đồ đệ, không có bàn học, trong đình vốn có chỗ ngồi, giai đoạn đầu chỉ cần đọc theo là được.
2:42:472 hours, 42 minutes, 47 secondsTăng La bảo Hứa Văn Nhân xách một nửa số trứng gà về nhà. Hai tiểu cô nương mỗi ngày đều bận rộn tự làm bút. Thẩm Ninh còn phải quản lý sổ sách của mấy cửa
2:42:552 hours, 42 minutes, 55 secondstiệm, mùng năm mùng 10 hàng tháng còn phải ở nhà làm ít đồ ăn, chỉ là vẫn rất nhiệt tình với việc làm tiên sinh dạy học. dạy được mấy ngày, phát hiện tiến
2:43:032 hours, 43 minutes, 3 secondsđộ của các tiểu đồ đệ không giống nhau, ngồi chung một chỗ với Hứa Văn Nhân, nghiêm chỉnh chia ra lớp vỡ lòng và lớp nhỏ, lớp lớn, lập ra thời khóa biểu. Tất
2:43:122 hours, 43 minutes, 12 secondsnhiên, tiết học thực sự không nhiều, hai người còn thay phiên nhau dạy, thậm chí lớp vỡ lòng để mấy người Trần Nhị Sơn,
2:43:192 hours, 43 minutes, 19 secondsThẩm Kim, Thẩm Ngân, Tiểu Nha nhi, Xảo Nhi dạy, học tính toán trực tiếp để Thẩm Kim dạy. Tiểu Nha nhi và Xảo Nhi còn ổn,
2:43:272 hours, 43 minutes, 27 secondshai tiểu cô nương lòng tràn ngập sự tự tin. Trần Nhị Sơn và Thẩm Kim. Thẩm Ngân có chút ngẩn người, chỉ vào chính mình, "Chúng ta dạy học cho người khác." Thẩm
2:43:362 hours, 43 minutes, 36 secondsNinh hỏi lại, "Các ngươi không biết nhìn tự văn?" Trần Nhị Sơn, "Thẩm Kim, thực ra cái này thì biết." Thẩm Ngân thực ra
2:43:432 hours, 43 minutes, 43 secondscó chút không biết, nhưng lúc này không biết cũng phải biết, cầm sách đọc mẫu vậy. Ai phụ trách dậy ngày nào? Mấy người cùng nhau sắp xếp xong, đợi mọi
2:43:522 hours, 43 minutes, 52 secondsngười rời đi, Thẩm Ninh liền về nhà khoe công với đại tẩu. Tiểu Ngân không phải không biết, nó chỉ là lười, để nó làm tiên sinh là vừa hợp, chỗ nào không biết
2:44:002 hours, 44 minutescũng phải học kỹ. Ngày nghỉ đầu tiên của học đường nhỏ, Thẩm Ninh sắp xếp đại khóa, người muốn thi vào châu học, người không muốn thi vào châu học nhưng muốn
2:44:082 hours, 44 minutes, 8 secondsđến học hỏi kiến thức cũng có thể đến nghe. Lão sư đầu tiên sao? Vương Vân Tranh. Con bé đến bên Hứa Ra hỏi việc sắp xếp thời gian của mấy người. Vương
2:44:172 hours, 44 minutes, 17 secondsVân Tranh chủ động nhận dạy tiết đầu tiên trong ngày nghỉ. Khi Vương Vân Tranh đang dạy cho đám hài tử trong thôn trang, Thẩm Liệt trong ngày nghỉ được
2:44:242 hours, 44 minutes, 24 secondsdẫn riêng đến phủ Thứ Sử. Khi được Thành An mời đến còn có chút mơ hồ, vốn tưởng là chuyện gì, kết quả vừa đi liền đi nửa
2:44:312 hours, 44 minutes, 31 secondsngày, đến đầu giờ Ngọ mới về. Tăng La thấy lạ, tăng thứ sử tìm chàng có chuyện. Sắc mặt Thẩm Liệt có chút kỳ
2:44:382 hours, 44 minutes, 38 secondsquái. Khi tăng la, Thẩm An và Thẩm Ninh đều nhìn qua mới nói, "Kiểm tra việc học của ta, giảng bài cho ta, sau đó lại đưa
2:44:462 hours, 44 minutes, 46 secondscho ta mấy cuốn sách hắn tự đọc tự chú giải." Cả nhà đều có chút bối rối. Thẩm Liệt nhìn Tăng La, cánh môi động đậy mấy
2:44:532 hours, 44 minutes, 53 secondslần mới nói, "Ta sợ là được dính ánh sáng của nàng." Tăng Tử Khiên không nói rõ ràng cái gì, cũng giống như lần trước
2:45:002 hours, 45 minutesThẩm Liệt hỏi qua, hắn một miệng nhận là có người bên cạnh Tang là, hơn nữa là người bảo vệ an toàn cho nàng, chỉ không nói nhiều thêm một câu nào, cũng bảo hắn
2:45:092 hours, 45 minutes, 9 secondstốt nhất không hỏi không trả. Trong lòng Thẩm Liệt mơ hồ đoán được người bảo vệ Tăng La là ai, tất nhiên đến nay cũng chỉ là đoán mà thôi. Nhưng hôm nay Tằng
2:45:172 hours, 45 minutes, 17 secondsTử Khiên thậm chí còn bắt đầu hỏi đến việc học của hắn, đáp án mơ hồ trong lòng Thẩm Liệt càng lúc càng trở nên rõ ràng hơn. Thẩm Liệt mang về một tin
2:45:262 hours, 45 minutes, 26 secondskhác, nha môn không thiếu giấy nữa, trong lòng hắn mơ hồ đoán được, cho dù là người bảo vệ trong bóng tối hay là Tằng Tử Khiên quan tâm đến việc học của
2:45:332 hours, 45 minutes, 33 secondshắn, e rằng đều có liên quan đến kỹ thuật làm giấy đó, trong lòng xúc động, trái lại càng chăm chỉ hơn. Tuần cuối tháng bảy, cửa tiệm ngoài châu cũng có
2:45:422 hours, 45 minutes, 42 secondsthể mua được giấy. Thẩm Ninh phát hiện trong lúc kết toán tiền bút lông, bây giờ con bé cũng không thiếu tiền nữa, quản lý sổ cái của nhà mình và các nhà
2:45:502 hours, 45 minutes, 50 secondshợp tác trong thôn trang. lại bận việc của cửa tiệm, đại tẩu mỗi tháng đều cho con bé một khoản tiền công, con bé đều tự tiết kiệm. Thẩm Ninh ngay lập tức mua
2:45:582 hours, 45 minutes, 58 secondsmột cuộn giấy mang về, đúng là loại mà nhà bọn họ làm. Phường Lam giấy của triều đình làm việc tỉ mỉ, chất lượng giấy nhìn có vẻ còn tốt hơn một chút so
2:46:062 hours, 46 minutes, 6 secondsvới giấy mà lúc đó đại tẩu vội vàng làm ra. Tăng La cuối cùng cũng thấy giấy được đưa đến chợ, trong lòng cũng rất vui mừng hỏi Thẩm Ninh. Thẩm Ninh duỗi
2:46:152 hours, 46 minutes, 15 secondsra ba ngón tay, thấp hơn ba phần so với giá giấy trước khi thiếu giấy nghiêm trọng. Thấp hơn ba phần?
2:46:212 hours, 46 minutes, 21 secondsTất nhiên thấp hơn ba phần cũng không rẻ. Bởi vì giá giấy ban đầu đã rất cao, Tăng La cũng tự mình làm qua giấy nên cũng rõ, giấy này không thể làm nhanh
2:46:302 hours, 46 minutes, 30 secondsđược, quá tốn thời gian và sức lực, như vậy cũng rất tốt rồi. Tăng La nghĩ đến bây giờ có một hậu viện rất lớn, muốn
2:46:372 hours, 46 minutes, 37 secondsđến hậu viện, phía trước phải qua viện tam tiến, không nói đến viện nhất tiến nhị tiến. Viện và hậu viện phía sau xương phòng phía tây thường ngày đều bị
2:46:452 hours, 46 minutes, 45 secondskhóa, đủ an toàn. Nàng nói với Thẩm Ninh, "Muội lại đi lấy một ít vỏ cây, cũng không chỉ có loại chúng ta lấy trước kia, vỏ cây râu tằm, cây gai muội
2:46:542 hours, 46 minutes, 54 secondsđều ngâm thử một chút." Thẩm Ninh vừa nghe liền biết đại tẩu vẫn muốn tiếp tục mày mò công thức tạo giấy, vui vẻ đồng ý, xoay người đi ra ngoài, không lâu sau
2:47:032 hours, 47 minutes, 3 secondsliền quay lại, đúng lúc gặp Triệu Tứ, bọn họ khiêng vài giỏ nho núi đến nhà.
2:47:082 hours, 47 minutes, 8 secondsTháng bảy, nho núi thi nhau chín, đất núi nhà Tang La trồng không ít nho núi, cây trồng dâm cành không nhanh có quả, nhưng cây ghép cảnh năm nay đã ra quả.
2:47:162 hours, 47 minutes, 16 secondsSau khi Triệu Tứ hỏi Tăng La có thể hái chỗ nho này, công việc chính của mấy ngày gần đây chính là hái nho núi đã chín, bảy hài tử theo học ở Đại Hưng
2:47:242 hours, 47 minutes, 24 secondsTrang học xong cũng chạy đến giúp đỡ, không cần trả tiền học, chỉ xách một ít trứng gà là có thể đi học. người trong nhà biết ơn, đám hài tử cũng quý trọng,
2:47:332 hours, 47 minutes, 33 secondsnhững việc có thể làm được này đều rất nhanh nhẹn, không kể là giúp Thẩm gia hay mấy nhà tiểu tiên sinh khác, dù sao thấy có việc nhẹ nhàng thường sẽ tiện
2:47:402 hours, 47 minutes, 40 secondstay làm giúp một chút. Nho đều đặt ở viện nhị tiến, người làm công đều tự giác, biết chủ gia có nhiều việc kinh doanh, ngoài trừ viện nhất tiến khi vừa
2:47:492 hours, 47 minutes, 49 secondsvào cửa, viện tử và hậu viện to nhất đằng sau xương phòng phía tây gia chủ không gọi sẽ không vào, cho nên cũng đến viện nhị tiến liền dừng bước. Phơi đồ
2:47:572 hours, 47 minutes, 57 secondsvật tự nhiên phơi ở đại viện trong cùng là tốt nhất. Chẳng qua cái này không ngăn được Thẩm Ninh nhớ thương dự nhỏ thật sự rất ngon. Bản thân Thẩm Ninh
2:48:052 hours, 48 minutes, 5 secondscũng rất thích uống thứ này. Đại tẩu, chỗ nho năm nay làm thế nào? Đôi mắt con bé chớp chớp. Tăng La nhìn con bé, lắc
2:48:132 hours, 48 minutes, 13 secondsđầu, phơi nho khô đi, sau này dùng làm điểm tâm. Hai bả vai của Thẩm Ninh liền sụp xuống. Tăng La buồn cười, có thể làm
2:48:212 hours, 48 minutes, 21 secondsmột chút cho nhà mình dùng, nhiều thì không được. Nàng đủ phô trương rồi, làm một số đồ ăn vặt như bánh mì, bánh ngọt, thịt khô các thứ còn được, làm ra rượu
2:48:302 hours, 48 minutes, 30 secondstrước mắt còn chưa được, Tang La cũng không muốn rước phiền phức cho mình.
2:48:342 hours, 48 minutes, 34 secondsNàng nói có thể làm một chút để nhà tự dùng, không nói rõ là làm gì, nhưng Thẩm Ninh vừa nghe liền hiểu. Đại tẩu, tẩu
2:48:412 hours, 48 minutes, 41 secondsthật tốt. Vui mừng muốn ôm cánh tay đại tẩu làm nũng một chút, lại nhìn thấy bụng như thổi hơi của nàng, lại dừng lại. Con bé nhìn chằm chằm một lát, nghi
2:48:502 hours, 48 minutes, 50 secondshoặc nói, "Đại tẩu, có phải bụng tẩu lớn hơn bụng A Cát tẩu đúng không?" Thân hình đại tẩu mảnh mai, sau khi có thai
2:48:572 hours, 48 minutes, 57 secondscũng rất chú ý đến ăn uống, không đặc biệt thèm ăn, cho nên đúng thật là không béo lên quá nhiều. Trước đó bụng cũng không tính là lớn, dù sao cũng không lớn
2:49:062 hours, 49 minutes, 6 secondshơn bụng A Cát tẩu. Sao tháng này lại lớn nhanh như vậy? Thẩm Ninh thường tìm tiểu nha nhi chơi, hàng ngày còn phải đối chiếu sổ sách của hai nhà, thường
2:49:142 hours, 49 minutes, 14 secondshay chạy đến Trần gia, số lần gặp Chu Cát cũng nhiều, đối với việc này tương đối nhạy cảm, chỉ là gần đây đại tẩu con bé ít ra ngoài đi lại, con bé không thấy
2:49:232 hours, 49 minutes, 23 secondshai người ở cùng một chỗ nên cũng không quá chắc chắn. Con bé vốn là người lo lắng cho đại tẩu nhất, cũng không phơi nho gì nữa, bảo đại tẩu ở nhà đợi, Minh
2:49:322 hours, 49 minutes, 32 secondsThi chạy đến Trần gia. Chu Cát vốn dĩ đang làm áo nhỏ cho hài tử, là vải mỏng và tơ lụa lúc trước tăng la cho hài tử
2:49:392 hours, 49 minutes, 39 secondsquá nhỏ. Tơ lụa tuy rằng mịn mượt, nhưng nàng ấy lại không nỡ dùng cho hài tử mới lớn như vậy, chuẩn bị đợi lớn hơn chút nữa lại may dùng vải mỏng để làm y phục
2:49:482 hours, 49 minutes, 48 secondscho hài tử. Thẩm Ninh vừa đến liền hỏi nàng ấy có thể đứng dậy cho con bé xem được không, sau đó liền nhìn chằm chằm vào bụng nàng ấy. "Thẩm Ninh nhìn gì
2:49:562 hours, 49 minutes, 56 secondsthế?" Chu Cát chưa kịp hỏi, Trần Bà Tử đi từ trong nhà ra, cười hỏi. Thẩm Ninh nhìn hết lần này đến lần khác, ghi nhớ
2:50:042 hours, 50 minutes, 4 secondstrong lòng, so sánh hai bên một chút, thật sự so sánh ra được bụng đại tẩu hình như thật sự lớn hơn bụng A Cát tẩu một vòng nhỏ. Con bé hơi sững sờ, lúc
2:50:132 hours, 50 minutes, 13 secondsđầu là cùng vào thành đại phu. Ngay của đại tẩu con bé rõ ràng còn ít hơn A Cát tẩu. Đại phu lúc đầu thậm chí đều không bắt được hỉ mạch rõ ràng, người có thai
2:50:222 hours, 50 minutes, 22 secondsmuộn hơn sao bụng lại lớn hơn? Từ sau khi Tang La có thai, ăn uống hàng ngày trong nhà đều do Thẩm Ninh phụ trách. Vì
2:50:292 hours, 50 minutes, 29 secondsthế trung ma hai lần trước đến dặn dò gì với tăng la đều không tránh con bé.
2:50:332 hours, 50 minutes, 33 secondsNgược lại Thẩm Ninh còn cẩn thận hỏi lại không ít, bởi vậy rất rõ ràng, việc mang thai đến giai đoạn cuối bụng cũng không thể quá lớn. Bụng quá lớn khi sinh đẻ
2:50:422 hours, 50 minutes, 42 secondsđại tẩu sẽ phải chịu khổ, thậm chí có thể gặp nguy hiểm. Thẩm Ninh liền có chút hoảng loạn, cũng không dám hỏi Linh Tinh, sợ nói ra lời không hay sẽ không
2:50:502 hours, 50 minutes, 50 secondsmay mắn. Cháu đang xem bụng của A Cát tẩu lớn bao nhiêu, bụng đại tẩu cháu gần đây lớn rất nhanh. Trần Ba Tử nghe vậy
2:50:582 hours, 50 minutes, 58 secondsliền cười, vài tháng cuối chính là như vậy, hài tử đến lúc này lớn càng nhanh.
2:51:022 hours, 51 minutes, 2 secondsThẩm Ninh gật đầu, chẳng qua vẫn để trong lòng. Ngày hôm sau không phải mùng nă cũng không phải mùng 10, con bé dậy sớm đặc biệt làm bánh ngọt và bánh mì,
2:51:112 hours, 51 minutes, 11 secondsmột phần để dành cho Tang La, xách phần còn lại đến phủ Thứ Sử, đi cùng đường với mấy người đến châu học. Tăng La khóc không được cười cũng không xong, chẳng
2:51:192 hours, 51 minutes, 19 secondsqua thật sự rất cảm động, trái lại là Thẩm Liệt. Nghe Thẩm Ninh nói bụng Tăng La hình như lớn hơn bụng Chu Cát một chút, cũng bắt đầu lo lắng, đến châu học
2:51:272 hours, 51 minutes, 27 secondscũng có chút mất hồn. Thẩm Ninh đi đến phủ thứ sử, vừa nói là tiểu nương tử của Thẩm gia ở Đại Hưng Trang, mọi người trong phủ đều biết, nhất là mấy tỳ nữ
2:51:362 hours, 51 minutes, 36 secondsthiếp thân của Phạm Phi Nương đều nhận ra con bé, mỉm cười mời vào. Con bé mấy năm nay theo Tang La, mặc dù ngày thường
2:51:432 hours, 51 minutes, 43 secondsTang La không cố ý dạy quy củ, nhưng mưa rầm thấm đất, sau khi đọc sách cũng đặc biệt hỏi đại tẩu về một số lễ tiết thông thường. quy củ một chút cũng không sai,
2:51:522 hours, 51 minutes, 52 secondsgặp được Phạm phi nương, trước tiên chào hỏi, sau khi tặng quà mình chuẩn bị, nghe Phạm Phi Nương hỏi tình hình đại tẩu, lúc này mới nói đến chủ đề chính,
2:52:002 hours, 52 minutesnói là muốn để Trung ma đến xem tình hình của đại tẩu, bắt mạch gì đó, lại xem có cần điều chỉnh việc ăn uống hay không. Phạm Phi Nương là lần đầu tiên
2:52:092 hours, 52 minutes, 9 secondsthấy tiểu nương tử 13 tuổi chu đáo như vậy, cũng rất vui vẻ, dù ngươi không đến, hai ngày nay Trung ma cũng phải qua đó. Hai tử ở thai kỳ cuối lớn rất nhanh,
2:52:182 hours, 52 minutes, 18 secondsphải để ý nhiều hơn một chút, vốn dĩ cũng phải đi lại thường xuyên hơn một chút. Nếu như ngươi đã đến, vừa đúng lúc để Trung Ma bây giờ liền đi theo ngươi
2:52:272 hours, 52 minutes, 27 secondsmột chuyến, không phụ lòng ngươi sáng sớm đã làm mấy món điểm tâm ngon như vậy cho ta." Mấy tỳ nữ thiếp thân đều cười nhẹ ra tiếng. Thẩm Ninh mỉm cười hạ
2:52:352 hours, 52 minutes, 35 secondsngười cảm ơn Phạm Phi Nương, thành công dẫn Trung ma về Đại Hưng Trang. Tướng thai của Tăng La khá tốt, ăn uống cũng cẩn thận. Trung ma vốn nghĩ là đi theo
2:52:442 hours, 52 minutes, 44 secondsthường lệ một chuyến, chỉ cách hơn 20 ngày, lúc này gặp tăng la, trong mắt bà ấy cũng lộ ra vài phần ngạc nhiên, nhưng
2:52:512 hours, 52 minutes, 51 secondsrất nhanh liền che đi. Sau khi hành lễ, hỏi qua cách ăn uống và chuyện thường ngày của Tang La, lại bắt đi bắt mạch của hai tay Tăng La, thế mà không nghe
2:52:592 hours, 52 minutes, 59 secondsra được gì. Mọi thứ đều tốt, gần đây không cần cố ý ăn đồ tẩm bổ, cứ ăn uống như bình thường là được. về nói lại tình
2:53:072 hours, 53 minutes, 7 secondshình thực tế với chủ tử nhà mình, bụng hình như lớn nhanh hơn một chút, ăn uống rất bình thường, khí sắc tốt, ngươi cũng không thấy quá mập, chỉ là bụng so với
2:53:162 hours, 53 minutes, 16 secondsthắng của nàng ấy có vẻ lớn hơn một chút. Phạm Phi Nương, Thẩm Ninh và nhị ca Thẩm An của con bé là song sinh, ta nghe nói trong nhà có song sinh sẽ có
2:53:242 hours, 53 minutes, 24 secondskhả năng sinh song sinh hơn, liệu thai của A La có phải là song sinh không?
2:53:292 hours, 53 minutes, 29 secondsTrung ma không chắc chắn lắm. Lão nô vốn dĩ cũng nghĩ như vậy, bắt mạch cẩn thận một hồi, không nghe ra được mạch của song thai, chỉ là dù sao lão nô cũng
2:53:372 hours, 53 minutes, 37 secondskhông phải là người hành y, có lẽ là kỹ năng không bằng người, hôm nay không nhìn ra được gì, nói là bụng lớn hơn một chút. "Không lớn quá, lão nô cũng không
2:53:462 hours, 53 minutes, 46 secondsnói bừa đỡ cho sau này tang nương tử nghĩ nhiều, ngược lại không tốt." Trung ma nói kỹ năng không bằng người, bảo lão đại phu trong y quán thiệp châu kia càng
2:53:542 hours, 53 minutes, 54 secondskhông được. Phạm Phi Nương nghĩ một chút nói, "Xem lại đi, gần đây ngươi đi lại nhiều hơn một chút, cách ba năm ngày lại đến xem một lần." Trung Ma nhận lệnh.
2:54:052 hours, 54 minutes, 5 secondsTrung ma cách năm ngày lại chạy qua Đại Hưng Trang một lần, Tăng La ở thời đại hiện đại căn bản chưa từng kết hôn sinh con, không hiểu Tần xuất kiểm tra thai
2:54:122 hours, 54 minutes, 12 secondssản cho lắm, nhưng trong lòng cũng có vài phần kỳ lạ rồi. Trung ma lại rất điềm tĩnh, cười nói, "Là ở thời kỳ sau của thai kỳ là như vậy, cũng bởi vì xa,
2:54:212 hours, 54 minutes, 21 secondstrước kia hầu hạ nương tử nhà bà ấy chính là mỗi ngày phải bắt mạch bình an một lần. Được rồi, cuộc sống của quý tộc thời cổ đại, Tăng La từ đó xóa bỏ nghi
2:54:302 hours, 54 minutes, 30 secondsngờ, bởi vì nàng thật sự ăn ngon ngủ ngon, mọi thứ đều tốt, ngay cả hài trong bụng mỗi ngày đều giao lưu với nàng và Thẩm Liệt rất tốt, sao có thể nghĩ nhiều
2:54:392 hours, 54 minutes, 39 secondsđược? Chỗ nàng không nghĩ nhiều, không biết rằng đầu tháng tám Ám Thất lại quay về kinh thành một chuyến, bụng lớn hơn.
2:54:472 hours, 54 minutes, 47 secondsHoàng đế đã là cha của nam hài tử, đời này lần đầu tiên nghe thuộc hạ báo lên một vấn đề như vậy. "Đúng vậy, lão ma
2:54:542 hours, 54 minutes, 54 secondsgiỏi sản phụ bên cạnh tằng phu nhân đã đi hai chuyến cũng không nhìn ra vấn đề gì. Tằng đại nhân chủ động báo cho thuộc hạ một tiếng, nói, "Nữ nhân xinh đẻ
2:55:022 hours, 55 minutes, 2 secondsgiống như dạo qua quỷ môn quan, nếu hài tử trong bụng quá lớn cũng sẽ có nguy hiểm." Câu này khiến hoàng đế phản ứng lại. Đúng vậy, thê thiếp của hắn, phi
2:55:112 hours, 55 minutes, 11 secondstần hiện tại nếu như mỗi lần sinh đẻ đều thuận lợi, bây giờ hắn không chỉ có năm hài tử, hơn nữa trong số đó có một đứa mẫu thân vì chuyện đó cứ như vậy mà chết
2:55:192 hours, 55 minutes, 19 secondsđi. Lương của hoàng đế đột nhiên thẳng tắp. Ngươi ở trong ngự thư phòng đi qua đi lại vài bước, quay đầu liền gọi Sầm
2:55:262 hours, 55 minutes, 26 secondsHỉ, "Ngươi đi, Triệu Từ thái y đến gặp ta." Nghĩ nghĩ lại dặn dò, "Đừng gây ra động tĩnh." Sâm Hỉ sửng sốt một chút, từ thái y
2:55:352 hours, 55 minutes, 35 secondskhông phải giỏi về phụ khoa sao? Chẳng qua vẫn cúi người đáp lại một tiếng, rất nhanh liền lui xuống. Sâm Hỉ ở trong cung muốn tránh người gọi một thái y đến
2:55:442 hours, 55 minutes, 44 secondsvẫn là chuyện dễ dàng. Từ thái y lúc đầu cho rằng một tiểu quý nhân nào đó trong hậu cung truyền mình đến, đợi người dẫn đến ngự thư phòng mới có chút mê man.
2:55:532 hours, 55 minutes, 53 secondsĐặc biệt là thấy Sâm Hỉ đang đợi ngoài ngự thư phòng, vội vàng hạ giọng hỏi, "Sâm nội thị, có phải thánh thượng truyền hạ quan?" Sâm Hỉ gật đầu, Từ Thái
2:56:012 hours, 56 minutes, 1 secondY còn muốn hỏi thêm gì đó. Sâm Hỉ cười nhạt nói, "Chúng ta cũng không rõ, Từ thái y cứ vào đi." Từ thái y vào trong,
2:56:092 hours, 56 minutes, 9 secondskhi ra ngoài sắc mặt phải gọi là hốt hoảng. Thánh thượng lại phái ông ấy làm một nhiệm vụ bí mật. Ông ấy giỏi về phụ
2:56:162 hours, 56 minutes, 16 secondskhoa, xoay quanh trong hậu cung, bây giờ lại nhận được nhiệm vụ bí mật, bảo ông ấy cứ trở về Thái y viện như thường, ngày mai lại sắp xếp một lý do xin nghỉ,
2:56:252 hours, 56 minutes, 25 secondssau đó theo người của hoàng thượng đi ra ngoài một chuyến. Từ thái y cảm thấy rằng ông ấy có thể đã bị cuốn vào bí mật cung cấm nào đó, hai chân cũng có chút
2:56:342 hours, 56 minutes, 34 secondsrun rẩy. Ám thất chờ một ngày, ngày thứ hai liền xách theo một số thuốc tốt có thể cho sản phụ dùng, dẫn theo Từ thái y mặc thường phục đến hội họp với hắn lên
2:56:422 hours, 56 minutes, 42 secondsthuyền. Từ thái y từ khi lên thuyền vẫn luôn bí mật quan sát ám thất, rõ ràng ngũ quan đoan chính, không biết tại sao
2:56:492 hours, 56 minutes, 49 secondsngười như thế, khuôn mặt như thế lại rất dễ bị người ta bỏ qua. Ông ấy đã là thái y từ tiền triều, quanh quẩn trong cung đã mấy chục năm, rất nhanh ý thức được
2:56:582 hours, 56 minutes, 58 secondsđây là nhân vật thế nào. Ám vệ, chỉ có ám vệ được đế vương hoặc thế gia bồi dưỡng mới có loại đặc điểm riêng này.
2:57:052 hours, 57 minutes, 5 secondsThuyền đi được hơn hai khắc, từ thái y cuối cùng mới góp đủ dũng khí. Đại nhân, không biết chúng ta đi đâu? Ám thất ngoài đồng liêu và trước mặt hoàng đế có
2:57:132 hours, 57 minutes, 13 secondsthể nói được nhiều hơn một chút, ở bên ngoài vẫn rất có phong cách nghề nghiệp, không nhiều không ít, chỉ nói hai chữ Thiệp Châu. Thiệt Châu, Từ thái y bắt
2:57:222 hours, 57 minutes, 22 secondsđầu cẩn thận suy nghĩ về nơi này, sau đó nhớ ra gì đó, Thiệp Châu. Thiệp Châu sao? Là nơi thành thượng đích thân chiếm
2:57:292 hours, 57 minutes, 29 secondsđánh. Kịch bản trong đầu ông ấy đã chạy xa tám vạn dặm rồi, dây thần kinh đều sắp đứt đoạn. May mà đến cuối cùng tính toán thời gian hoàng đế đánh hạ Thiệp Châu mới phản ứng lại chỗ không đúng.
2:57:402 hours, 57 minutes, 40 secondsKhông đúng không đúng, thời gian chênh lệch quá xa. Một trái tim đang treo cao của từ thái y nhanh chóng thả lòng. Hơn nửa tháng đi thuyền, đợi được dẫn vào
2:57:492 hours, 57 minutes, 49 secondsphủ thứ sử, gặp được tằng thứ sử, từ thái y nhớ đến Phạm Phi Nương được phong làm cáo mệnh tam phẩm, trong lòng còn nghĩ, chẳng lẽ là vị thứ sử phu nhân này
2:57:572 hours, 57 minutes, 57 secondsmang thai? Nhưng có thể kinh động đến hoàng đế sao? Trừ phi là chứng bệnh khó chữa, đại phu dân gian không thể ứng phó
2:58:042 hours, 58 minutes, 4 secondsđược. Nếu tằng thứ xử xin chỉ thì có thể có, nhưng cũng không cần dùng mật chỉ phái ông ấy tìm lý do bí mật ra khỏi kinh đi. Trái tim từ thái y treo cao vào
2:58:142 hours, 58 minutes, 14 secondsthư phòng của Tằng Tử khiên, một chén trà sau mới biết chuyến này ông ấy vì ai mà đến. Một dân thường, bị tang nương tử
2:58:212 hours, 58 minutes, 21 secondsdâng cày Khúc Viên. Một đường theo tỳ nữ của Phạm Phi Nương ra khỏi thành, thấy bảng hiệu bên ngoài Đại Hưng Trang lại theo vào trong thôn Giang, trong lòng Từ thái y quả thật chấn động không nhỏ.
2:58:312 hours, 58 minutes, 31 secondsTrên đường đến đây, ông ấy có nghĩ thế nào cũng không nghĩ tới hoàng đế phái ông ấy xuất cung là vì vị tang nương tử dâng cày này. Từ tháng riêng dâng cày,
2:58:402 hours, 58 minutes, 40 secondsđến nay đã hơn tám tháng, tăng la này khi dâng cày có người nhớ tới, hoặc nói đến nguồn gốc của cái tên Trường An cũng có người ở thành Trường An nhớ tới.
2:58:482 hours, 58 minutes, 48 secondsNhưng nói đến có bao nhiêu ấn tượng với người tên tăng La này, ngoại trừ nông dân trồng chọt thì ai sẽ nhớ? không có ấn tượng, thậm chí còn không ai biết đây
2:58:572 hours, 58 minutes, 57 secondslà một nữ nhân trẻ tuổi. Ông ấy biết thánh thượng tiếc tài, nhưng tiếc tài đến như này, từ thái y xem như có nhận thức mới với đương kim hoàng thượng,
2:59:062 hours, 59 minutes, 6 secondshoặc là trong này vẫn có chuyện gì mà ông ấy không biết, chẳng qua ông ấy cũng không coi trọng. Việc này đã tốt hơn chuyện bị cuốn vào thâm cung bí xử gì đó
2:59:142 hours, 59 minutes, 14 secondsrất nhiều rồi, ít nhất không cần kinh hồn bạt vía, ông ấy chỉ cần không về ăn nói linh tinh là được. Ám thất đi đi về về mất một tháng. Tăng la mang thai đến
2:59:232 hours, 59 minutes, 23 secondsnay đã hơn 8 tháng gần í tháng. Bụng thật sự rất lớn, lớn hơn bụng của Chu Cát rất nhiều, trái tim của cả nhà đều treo cao. Trong dân gian trước giờ cũng
2:59:322 hours, 59 minutes, 32 secondscó cách nói trong nhà có thai đôi sẽ dễ sinh thai đôi. Trần Bà Tử, Lư Bà Tử và Ngụy Lệnh Trinh đều đến xem qua, đều nói liệu có phải là thai đôi không? Là một
2:59:412 hours, 59 minutes, 41 secondshài tử hay là sinh đôi? Đại phu thiếu kinh nghiệm hoặc kiến thức không đủ, rất khó dựa theo mạch tượng mà phán đoán.
2:59:472 hours, 59 minutes, 47 secondsThẩm Liệt trước sau mời ba vị đại phu trong thành đều nói không có phần bản lĩnh này mà Trung Ma trước đây cũng từng nghe sư phụ bà ấy nói qua. Không biết có
2:59:552 hours, 59 minutes, 55 secondsphải do thực hành không đủ hay không, mặc dù gần đây thường xuyên bắt mạch cho Tang La nhưng cũng không thấy dấu hiệu của thai đồi. Tăng La chỉ có thể cố gắng
3:00:033 hours, 3 secondskiểm soát việc ăn uống, vừa không dám để đói bụng, lại không dám ăn nhiều. Ở đây không có phương pháp gọi là sinh mổ.
3:00:103 hours, 10 secondsNàng lo lắng lo lắng đến mức đêm không dám yên tâm mà ngủ. Thẩm Liệt càng là như vậy, từ khi bụng Tang La phồng lên như thổi khí, hắn đêm đêm không ngủ
3:00:183 hours, 18 secondsđược, cũng không dám giỡn với hài tử như trước nữa. Bây giờ thỉnh thoảng nói chuyện với hài tử, cũng là bàn bạc với hài tử, đừng lớn quá nhanh nữa, đợi ra
3:00:263 hours, 26 secondskhỏi bụng mẫu thân rồi hãy lớn, đặc biệt không dám gây áp lực cho tăng la, không dám biểu hiện ra ngoài dù chỉ một chút.
3:00:333 hours, 33 secondsĐã mấy đêm mơ thấy chuyện khi còn nhỏ trên đường chạy nạn, nương hắn sau khi sinh Thẩm An và Thẩm Ninh không lâu thì mất. Thẩm Liệt lần đầu tiên sợ hãi như
3:00:413 hours, 41 secondsvậy, nhà mới cung phụng thánh chỉ cũng thờ bài vị tổ tiên, hắn ban đêm không ngủ được, đi thắp hương cho tổ tiên, cầu nhất định phải bảo vệ Tăng La và hài tử
3:00:503 hours, 50 secondsbình an, hy sinh tuổi thọ của hắn cũng được. Tăng La giữa đêm thức dậy, phát hiện Thẩm Liệt vừa mới từ bên ngoài về, mũi nàng thính, chút mùi hương dính trên
3:00:593 hours, 59 secondsngười Thẩm Liệt vẫn bị nàng ngửi thấy, đoán sơ cũng biết là chuyện gì. đánh thức nàng. Tăng La lắc đầu, kéo tay Thẩm
3:01:063 hours, 1 minute, 6 secondsLiệt nói, "Chàng đừng quá căng thẳng, bụng lớn hơn một chút, Trung ma không phải đã đến sống ở nhà chúng ta rồi sao?
3:01:133 hours, 1 minute, 13 secondssẽ không có chuyện gì đâu. Thẩm Liệt gật đầu, hiếm khi thể hiện sự yếu đuối trước mặt Tang La, cẩn thận ôm lấy nàng sẽ
3:01:203 hours, 1 minute, 20 secondsthuận lợi. A La của hắn lương thiện biết bao, cho dù tính công đức theo tính mạng người sống, nàng cũng nên là người mà ông trời sẽ che chở, sống lâu trăm tuổi.
3:01:303 hours, 1 minute, 30 secondsChỉ là những gì trải qua thời nên thiếu vẫn khiến hắn khó lòng thả lỏng, cổ họng lăn lên cuộn xuống nói, "A La, chúng ta chỉ sinh một hài tử này thôi là được
3:01:383 hours, 1 minute, 38 secondsrồi, sau này không sinh nữa." Thẩm Liệt cũng không dám tưởng tượng ra Tăng La có chút nguy hiểm nào. Ánh mắt Tăng La mềm
3:01:453 hours, 1 minute, 45 secondsđi, lại nửa trách cứ nói với hắn, "Chàng cũng không sợ trong bụng này là hai hài tử sao? Nói như vậy, hài tử sẽ tức giận." Mọi người đều nói liệu có phải
3:01:543 hours, 1 minute, 54 secondsthai đôi không? Cộng thêm Thẩm An và Thẩm Ninh cũng thật sự là sinh đôi, bụng lúc sau lại lớn càng nhanh, cho dù Trung Ma bắt mạch hơn mười mấy lần cũng không
3:02:023 hours, 2 minutes, 2 secondsbắt ra mạch thai đôi. Tăng La không khỏi nghĩ đến hướng đó, không dám ôm quá nhiều hy vọng, nhưng cũng sợ Thẩm Liệt nói như vậy không tốt. Thẩm Liệt vỗ vào
3:02:113 hours, 2 minutes, 11 secondsmiệng mình một cái, "Là ta nói sai." Cũng an ủi vuốt ve bụng Tăng La. Tăng La cười cười nói, "Cởi áo ngoài đi ngủ
3:02:193 hours, 2 minutes, 19 secondsthôi, chàng cũng đã mấy ngày chưa ngủ ngon rồi đúng không? Dưới mắt có quầng thâm rồi, ta sẽ không có chuyện gì, ông trời hẳn là sẽ thiên vị ta, sẽ che chở
3:02:283 hours, 2 minutes, 28 secondscho ta và hài tử." Nữ nhân xuyên qua, nàng cũng không nói cái gì mà số mệnh nữ chính. Thế đạo hỗn loạn như vậy, nàng cũng có thể sống sót, hẳn là phải có số mệnh sống bình an đến cuối đời chứ nhỉ?
3:02:403 hours, 2 minutes, 40 secondsLúc này Tăng La vui vẻ tìm tự tin cho mình ở phương diện này, trong lòng thì yên ổn hơn rất nhiều. Khi từ thái y đến,
3:02:473 hours, 2 minutes, 47 secondsTrung ma đã chuyển đến sống ở Thẩm gia được năm ngày. Bụng Tăng La quá lớn, có thể sinh ở tháng thứ chín cũng là chuyện bình thường. Tăng La vì để sinh để bình
3:02:563 hours, 2 minutes, 56 secondsan thuận lợi, thương đỡ eo đi lại trong viện. Thẩm Ninh và Trung Ma đi cùng, nghe thấy động tĩnh bên ngoài, ba người thò đầu từ viện nhị tiến nhìn ra ngoài,
3:03:043 hours, 3 minutes, 4 secondsliền thấy tỳ nữ tên Hiểu Tinh bên người Phạm Phi Nương dẫn một nam nhân hơn 50 tuổi để dâu ngắn vào viện. "Nương tử." Hiểu Tinh hành lễ với Tăng La nói, "Đây
3:03:143 hours, 3 minutes, 14 secondslà từ đại phu, nương tử nhà ta mời đến bắt mạch cho nương tử." Nghe nói là đại phu do Phạm Phi Nương mời. Tang La cảm
3:03:213 hours, 3 minutes, 21 secondsơn, cũng gật đầu tỏ ý chào hỏi với Từ thái y. "Vất vả ngài rồi." Nói rồi dẫn người đi vào sảnh đường gian chính. Từ
3:03:283 hours, 3 minutes, 28 secondsthái y nhìn thấy bụng của Tăng La, liền biết tại sao Thánh Thượng lại bảo ông ấy đến đây. Bụng này lớn hơn bụng sản phụ bình thường rất nhiều. Tình hình của
3:03:363 hours, 3 minutes, 36 secondsTăng La Trung Ma biết rõ nhất. Sau khi hai bên nói chuyện xong, Từ thái y liền lấy gối bắt mạch cho Tang La. Mấy người Thẩm Ninh đều nín thở tập trung, đến cả
3:03:453 hours, 3 minutes, 45 secondshít thở nặng một chút cũng không dám. Có thể làm thái y trong cung, Từ thái y cũng có chút bản lĩnh, vì chuyên nghiên cứu phụ khoa, tổ tiên thậm chí có bản
3:03:543 hours, 3 minutes, 54 secondslĩnh bắt mạch qua sợi tơ, ông ấy cũng học được chút chân truyền. Đại phu thành Thiệp Châu và Trung Ma không nghe ra được mạch gì. Ông ấy đặt ba ngón tay
3:04:023 hours, 4 minutes, 2 secondstrên cổ tay tăng la lúc nặng lúc nhẹ, đổi qua tay trái lại đến tay phải, nhắm mắt cẩn thận nghe gần một chung trà, khóe môi lộ ra vài ý cười. "Chuyện tốt,
3:04:123 hours, 4 minutes, 12 secondstrong bụng nương tử là thai đôi, cho nên bụng mới to như vậy." Tang La và Thẩm Ninh đều vui mừng khôn xiết, trong mắt Trung ma cũng ý mừng, lại thấy tò mò,
3:04:213 hours, 4 minutes, 21 secondsvốn muốn hỏi một câu, lời chưa ra khỏi miệng liền ý thức được mình đang dò hỏi tuyệt học của người ta, cười cười đổi chủ đề. Từ thái y cũng thở phào nhẹ
3:04:293 hours, 4 minutes, 29 secondsnhõm, nếu chỉ là thai đôi, ông ấy ở đây canh chừng, lại có người ma giỏi y bên người Phạm Thị, hẳn là không cần lo lắng
3:04:363 hours, 4 minutes, 36 secondsđến an toàn, bèn nói với Tăng La, "Tằng phu nhân, mời ta đến đây, không biết trong nhà nương tử có tiện sắp xếp chỗ ở không. Nếu tiện, lão hủ ở Quý Trạch làm
3:04:453 hours, 4 minutes, 45 secondsphiền vài ngày, đợi nương tử sinh được Lân nhi, lão hủ lại về báo cáo với Tằng phu nhân." Đây là chuyện có cầu cũng không cầu được, Tăng La sao có thể nói
3:04:543 hours, 4 minutes, 54 secondskhông tiện? Nàng vừa đồng ý, Thẩm Ninh đã vui vẻ đi lo liệu. Thẩm Liệt từ học đường về, Thẩm Ninh đang ở trong nhà bếp của Nhất Viện lo liệu đồ ăn, nghe thấy
3:05:033 hours, 5 minutes, 3 secondstiếng động liền thò đầu ra, vui vẻ chạy ra, "Đại ca, đại tẩu mang thai đồi." Chưa đợi Thẩm Liệt hỏi, ríu rít kể chuyện Phạm Phi Nương mời một lão đại
3:05:123 hours, 5 minutes, 12 secondsphu đến nhà, Thẩm Ninh vui vẻ xoay vòng vòng, có hai hài tử, "Đại ca, bây giờ không cần lo nữa." Trung ma nói, nếu là
3:05:193 hours, 5 minutes, 19 secondshai, bụng này cũng không tính là lớn an toàn, hơn nữa từ lão đại phu kia sẽ ở lại nhà chúng ta một khoảng thời gian, đợi đại tẩu sinh con an toàn rồi mới đi.
3:05:293 hours, 5 minutes, 29 secondsThẩm Liệt vui mừng trong lòng, quay về phòng chính gặp Tang La. Lúc này Tang La cũng không đi loanh quanh trong sân nữa, nàng đang gấp gáp muốn may thêm mấy bộ y
3:05:373 hours, 5 minutes, 37 secondsphục cho hài tử. Trung ma đang cắt vải giúp nàng. Thẩm Liệt về, phu thê hai người tất nhiên không khỏi cảm thấy vui vẻ. Trung ma thấy vậy mỉm cười cười lui
3:05:463 hours, 5 minutes, 46 secondsra. Thẩm Liệt hiếm lạ nhìn bụng của Tang La, thì ra thật sự là hai hài tử. Tăng La cười nói, "Bây giờ yên tâm rồi chứ?
3:05:543 hours, 5 minutes, 54 secondsThời cổ đại không có sinh mổ, sinh thường thực ra sợ nhất là thai nhi quá lớn, so với lo lắng trước đó, bây giờ biết là thai đôi, nếu là thai đôi, thai
3:06:033 hours, 6 minutes, 3 secondsnhi nhỏ." Cộng với việc trước đây ở trong núi, nàng vẫn luôn luyện võ, cơ thể vốn dĩ cực tốt, độ an toàn càng cao hơn nhiều, chỉ là sau khi sinh hài tử
3:06:113 hours, 6 minutes, 11 secondscần phải chăm sóc cẩn thận. Thẩm Liệt cười mãi không ngừng. Hai hài tử rất tốt, cho dù là hai nam hài, hai nữ hài hay một nhi một nữ, dù sao đều có bạn.
3:06:213 hours, 6 minutes, 21 secondsHắn đã dự định không để Tăng La Sinh nữa. Loại lo lắng này chỉ có trải qua thì mới biết được. Rủi ro trong đó hắn không muốn trải qua một lần nào nữa.
3:06:293 hours, 6 minutes, 29 secondsThấy Tăng La cắt may không ít y phục, nói, "Những chuyện may vá này nàng cũng đừng tự mình làm, nhờ ngươi giúp cũng được, làm nhiều sẽ hại mắt." Tăng La
3:06:383 hours, 6 minutes, 38 secondscười nói, "Có Chung ma giúp, An Ninh cũng giúp một tay, chàng không cần lo chuyện này." Thẩm Liệt nhớ đến một việc
3:06:453 hours, 6 minutes, 45 secondskhác, nói, "Nàng nghỉ một chút trước, ta đi cảm ơn Từ lão đại phu trước." nói rồi xoay người đến xương phòng phía đông gặp
3:06:523 hours, 6 minutes, 52 secondsvị từ lão đại phu kia. nói là đại phu do Phạm Phi Nương mới đến, Tăng La Tin Thẩm Liệt bây giờ lại vô thức nghĩ nhiều hơn
3:06:593 hours, 6 minutes, 59 secondsmột chút, nhất là khi người trực tiếp ở lại trong nhà, phải đợi đến khi Tang La sinh con an toàn rồi mới đi. Hắn đặc biệt đến cảm ơn lão đại phu. Nghe trong
3:07:083 hours, 7 minutes, 8 secondstiếng quan thoại của lão đại phu lờ mờ mang theo chút giọng địa phương, cuối cùng cũng có thể buông xuống cảm giác căng thẳng suốt mấy ngày qua. Thẩm Liệt
3:07:153 hours, 7 minutes, 15 secondscúi người hành lễ với lão đại phu, nương tử nhà ta phải phiền hà ngài rồi. là cảm ơn đại phu, càng là cảm ơn người đứng
3:07:223 hours, 7 minutes, 22 secondssau đại phu. Cho dù đằng sau sự quan tâm này ẩn chứa lợi ích riêng của người kia, Thẩm Liệt lúc này cũng chân thành biết
3:07:293 hours, 7 minutes, 29 secondsơn. Từ khi Trung ma đến sống ở Thẩm gia, Thẩm Ninh dùng toàn bộ bản lĩnh của mình vào ba bữa cơm mỗi ngày. Bây giờ lại có
3:07:363 hours, 7 minutes, 36 secondsthêm từ đại phu, con bé càng để tâm hơn, cả ngày ba bữa hận không thể làm đủ loại món. Ngày đầu tiên từ thái y đến sống ở
3:07:443 hours, 7 minutes, 44 secondsThẩm gia, ăn được mấy món kia, ánh mắt liền sáng lên. Mà sáng đầu tiên thức dậy ở Thẩm gia là bị một loại mùi hương thơm
3:07:513 hours, 7 minutes, 51 secondsmơ hồ đặc biệt của thức ăn gọi tỉnh. Một bữa tối cộng thêm một bữa sáng đã mua chuộc được từ thái y. Chuyến đi này đáng giá. Tiểu cô nương Thẩm gia không chỉ có
3:07:593 hours, 7 minutes, 59 secondstay nghề giỏi, món ăn sáng nay ông ấy cũng chưa từng thấy ở kinh thành, nhất thời lại cảm thấy lần đi làm nhiệm vụ này quá tốt, chuyến đi này đáng giá.
3:08:083 hours, 8 minutes, 8 secondsÔng ấy rảnh rỗi thường đi dạo quanh Đại Hưng Trang, bởi vì Tăng La bất cứ lúc nào cũng có thể sinh hài tử, không dám đi xa, chỉ quanh quanh trong núi và đồng
3:08:163 hours, 8 minutes, 16 secondsruộng của Thẩm gia, một khi cẩn thận quan sát, phát hiện được rất nhiều thứ.
3:08:213 hours, 8 minutes, 21 secondsThẩm gia này rất giỏi chuyện quản lý, đông ruộng thì thôi đi. Ông ấy lần đầu tiên thấy có người dùng đất núi một cách hoàn mỹ như vậy, không có một chỗ nào là
3:08:303 hours, 8 minutes, 30 secondsđể không, thậm chí nếu quan sát kỹ hơn một chút, có thể phát hiện thực vật, động vật, độ phí nhiêu của đất dường như được sử dụng tuần hoàn. Nhà ông ấy ở
3:08:383 hours, 8 minutes, 38 secondsngoại thành Trường An cũng có thôn trang, bây giờ cũng có người làm ruộng.
3:08:423 hours, 8 minutes, 42 secondsCả nhà thỉnh thoảng cũng sẽ đến ngoại thành ở một thời gian ngắn. Thôn trang của nhà tất nhiên cũng có đất núi, nhưng so sánh đất núi của nhà với đất núi của
3:08:503 hours, 8 minutes, 50 secondsThẩm gia, tỉ lệ sử dụng dường như có vẻ quá thấp. Cho dù nuôi gà, nuôi vịt, nuôi dê, nuôi lợn, thẩm gia này dường như cũng vô cùng khác biệt với nhà người
3:08:583 hours, 8 minutes, 58 secondskhác, nói không ra được nhưng nhìn vào liền thấy rất tinh tế.
3:09:023 hours, 9 minutes, 2 secondsÔng ấy là một đại phu, thậm chí khoai mài vốn dĩ hẳn là mọc dại cũng được trồng chọt với số lượng lớn. Mật ong cũng có thể nuôi nhân tạo, có rất nhiều
3:09:103 hours, 9 minutes, 10 secondsđịa long khô run đất được trộn trong thức ăn cho gà. Cho gà ăn thứ này không thể nào là mua ở tiệm thuốc đó chứ. Lấy
3:09:173 hours, 9 minutes, 17 secondsmột ít trong máng thức ăn gà ra xem lại không giống lắm. Bắt chuyện học hỏi với các hán tử làm công người ta cũng không giấu, thậm chí còn nói ra những thứ ông
3:09:263 hours, 9 minutes, 26 secondsấy chưa phát hiện được. Ví dụ như lợi ích của thiết kế chuồng dê, ví dụ như lợi ích thiến lợn, lợi ích của việc cho gà ăn địa long cùng với những việc cần
3:09:343 hours, 9 minutes, 34 secondschú ý hoàn toàn không giấu giếm. Nói là thôn dân xung quanh cũng đều đến học, tang nương tử sẽ dạy hầu hết mọi thứ.
3:09:413 hours, 9 minutes, 41 secondsTất nhiên cũng có những điều không nói, chẳng hạn nuôi ong mật kia như thế nào, chẳng hạn như lấy đâu ra được nhiều địa long như vậy. Từ thái y cuối cùng cũng
3:09:493 hours, 9 minutes, 49 secondshiểu được tại sao hoàng đế lại duỗi tay xa như vậy, trước khi đi vì sao lại giao cho ông ấy nhiệm vụ quan trọng nhất là phải đảm bảo sự an toàn của sản phụ.
3:09:573 hours, 9 minutes, 57 secondsNhìn còn chưa đến đôi mươi, không chỉ có thể mày mò ra cày Khúc Viên, đối với việc làm nông và kinh tế cũng cực có hiểu biết. Cộng thêm huynh đệ Thẩm gia
3:10:053 hours, 10 minutes, 5 secondskia còn là người đọc sách, vào kinh không phải là chuyện sớm muộn sao? Được rồi, là người mà bệ hạ đang đợi dùng đến. Thất Nguyệt lưu hỏa, Cửu Nguyệt thụ
3:10:143 hours, 10 minutes, 14 secondsý một một tháng bảy khí nóng đã lui, khí lạnh sẽ đến, sang tháng chín phải mặc áo ấm để chống khí lạnh. Thẩm Liệt lại đi
3:10:223 hours, 10 minutes, 22 secondshọc hai ngày, tiên sinh trong học đường đã thông báo xuống dưới, nói rằng triều đình chiếu theo kỳ nghỉ của quan viên.
3:10:283 hours, 10 minutes, 28 secondsCho học tử ngoài kỳ nghỉ tuần ra cũng thêm nghỉ điền hai và nghỉ thụ ý ba, nghỉ điền tháng năm, nghỉ thụ ý tháng ín. Quan viên mỗi kỳ nghỉ 15 ngày, còn học tử được nghỉ đủ một tháng mỗi kỳ.
3:10:383 hours, 10 minutes, 38 secondsHai ba, hai ngày xưa học trò đi học, tới ngày mùa thì được nghỉ để về gạt hái. Ba nghỉ làm quần áo mùa lạnh. Nói trắng ra,
3:10:473 hours, 10 minutes, 47 secondsđây thực ra chủ yếu cân nhắc cho học tử nhà nông nhập học. Tháng năm và tháng ín đều là lúc bận việc đồng áng. Thẩm Liệt nghe được tin này, chỉ cảm thấy kỳ nghỉ
3:10:553 hours, 10 minutes, 55 secondsnày đến quá đúng lúc, việc đồng áng không đến mức cần hắn bận tâm nhiều, nhưng Tăng La chắc hẳn sẽ sinh hài tử trong tháng chín, ít nhất hắn có thể ở
3:11:033 hours, 11 minutes, 3 secondsbên cạnh nàng. Ngay về nhà, Trung Ma và Thẩm Ninh đều đã sắp xếp xong phòng sinh trước. Đến lúc này, Thẩm Liệt nghĩ đến
3:11:113 hours, 11 minutes, 11 secondsmột việc mà trước giờ luôn bị hắn bỏ qua. Từ đại phu ở đây làm cái gì? Là đại phu không phải dùng thuốc sao? Mặc dù hắn hy vọng A La Bình An thuận lợi vượt
3:11:193 hours, 11 minutes, 19 secondsqua mọi chuyện, nhưng lo trước khỏi họa mới đúng lý, vội vàng tìm Từ đại phu hỏi trong nhà cần chuẩn bị những vị thuốc nào. Từ đại phu nhìn hắn một cái, xua
3:11:283 hours, 11 minutes, 28 secondstay, "Không cần, chỗ ta có đủ mọi thứ." Cuối cùng còn nói thêm một câu, "Tằng phu nhân đã chuẩn bị rồi." Tằng phu
3:11:363 hours, 11 minutes, 36 secondsnhân. Thẩm Liệt nói một tiếng cảm ơn, bảo Thẩm Ninh ở nhà chăm sóc đại tẩu, hắn và Thẩm An đi lo liệu việc đồng áng,
3:11:433 hours, 11 minutes, 43 secondsđêm đó lại cùng Thẩm An may mò làm một chiếc nôi nhỏ cho hài tử. Cả nhà đều mong chờ sự ra đời của hai hài tử. Hai
3:11:503 hours, 11 minutes, 50 secondshài tử dường như cũng biết đến còn nhanh hơn so với dự đoán của Thẩm Liệt. Khi Thẩm Liệt và Thẩm An còn chưa làm xong chiếc nôi, Tang La đã bắt đầu chuyển dạ, thậm chí còn chuyển dạ trước cả Chu Cát.
3:12:013 hours, 12 minutes, 1 secondNgươi có thai sớm hơn? Sinh thai đôi khó hơn sinh thai đơn. Khó ở chỗ nào? khó ở chỗ thời gian càng lâu càng dễ dẫn đến
3:12:083 hours, 12 minutes, 8 secondsrủi ro. Người ta đau một phần, người sinh thai đôi phải đau hai phần, rủi ro cũng nhiều hơn một phần. May mắn có
3:12:153 hours, 12 minutes, 15 secondsTrung ma ở đó, lại có từ đại phu thường trực canh giữ ở xương phòng phía đông. Chiều mùng 4 tháng bắt đầu chuyển dạ.
3:12:213 hours, 12 minutes, 21 secondsĐầu giờ sử mùng tháng , hài tử đầu tiên ra đời, hài tử nhỏ hơn chậm hơn một canh giờ sau mới được sinh ra, tăng la đau đến mất sức, nhất là khi sinh đứa thứ
3:12:303 hours, 12 minutes, 30 secondshai. Nếu không có thăng thuốc mà từ đại phu chuẩn bị kịp thời cho uống, nàng đã không còn chút sức lực nào nữa rồi. May mắn mẫu tử đều an toàn, trên cơ thể cũng
3:12:393 hours, 12 minutes, 39 secondskhông chịu tổn thương gì nhiều. Khi tỉnh dậy đã không còn trong phòng sinh nữa, mà quay lại phòng của mình, Thẩm Liệt canh giữ ở bên cạnh. Tăng La theo bản
3:12:473 hours, 12 minutes, 47 secondsnăng tìm hài tử, đầu vừa nghiêng qua liền thấy hai hài tử đang ngủ ngon lành ở phía bên trong giường. Trước đó nàng đau đến mức đầu óc trống rỗng, hài tử
3:12:563 hours, 12 minutes, 56 secondslớn hơn còn biết là A yểu. Hài tử nhỏ hơn là nam hài hay nữ hài nhi nàng cũng không rõ lắm, Trung Ma có thể nói cho nàng biết, chỉ là nàng căn bản không
3:13:053 hours, 13 minutes, 5 secondsnghe thấy. Thẩm Liệt nghe Trung Ma nói tình hình lúc đó, nói, "Nàng nghỉ ngơi trước đi, ta đút cho nàng một ít nước
3:13:123 hours, 13 minutes, 12 secondsấm, Trung ma nấu canh rồi, lát nữa uống một ít." Lại nói, "Hài tử lớn là A Yểuu, hai tử nhỏ là Khiêm Bảo."
3:13:203 hours, 13 minutes, 20 secondsTăng La bật cười, đợi Thẩm Liệt đút cho nàng ít nước ấm để làm ấm cổ họng, xong mới nói, "Thì ra thật sự là một nhi một nữ, hôm đó cũng không có trả lời sai."
3:13:293 hours, 13 minutes, 29 secondsThẩm Liệt biết nàng nói đến lúc hắn hỏi hài tử có thích tên hay không, hài tử đáp lại ba lần, cũng cười rộ lên, chỉ là thấy sắc mặt Tăng La tái nhợt, không
3:13:383 hours, 13 minutes, 38 secondskhỏi lại thấy đau lòng, để nàng chịu khổ rồi. Tăng La lúc này nhìn hai hài tử, hạnh phúc chiếm chọn lồng ngực, ấm áp
3:13:453 hours, 13 minutes, 45 secondsđến mức gần như tràn ra ngoài, nào còn nhớ đến đau khổ lúc trước nữa, cười lắc đầu, lại nghiêng đầu qua nhìn hài tử, Khiêm Bảo có vẻ nhỏ hơn A Yểu một chút.
3:13:553 hours, 13 minutes, 55 secondsThẩm Liệt gật đầu, Từ đại phu và Trung ma nói không có vấn đề gì, tỷ đệ hai đứa nhỏ trong song sinh cũng không tính là nhỏ, nuôi kỹ một khoảng một thời gian sẽ
3:14:033 hours, 14 minutes, 3 secondslớn nhanh thôi. bọn họ đều nói sẽ ở lại nhà chúng ta thêm một đoạn thời gian nữa, ta vừa hay được nghỉ, chăm sóc mẫu tử các nàng như thế nào cũng có thể theo
3:14:113 hours, 14 minutes, 11 secondshọc chung ma." Thẩm gia không có trưởng bối, phu thê hai người chỉ có thể tự mình gánh vác. May mắn ba huynh đệ Thẩm Liệt từ nhỏ đã không ít lần chăm sóc mấy
3:14:203 hours, 14 minutes, 20 secondsđứa Thẩm Kim, lại có Trung ma ở đó, cho dù là ở cữ hay chăm sóc hài tử, có người chỉ điểm, hẳn là không có vấn đề gì. Phu
3:14:293 hours, 14 minutes, 29 secondsthê hai người chưa nói được mấy câu, bên ngoài Thẩm Ninh chắc là nghe thấy động tĩnh, thò đầu vào nhìn một cái rồi chạy đến nhà bếp gọi Trung Ma bê canh đến cho
3:14:373 hours, 14 minutes, 37 secondsTang La uống. Tất nhiên Thẩm Ninh là tranh thủ xem tiểu chất nữ cùng tiểu chất nhi của con bé. Thực ra con bé đã
3:14:443 hours, 14 minutes, 44 secondsxem qua mấy lần rồi, nhăn nhúm đỏ au, nhưng con bé không chống lại được sự hiếu kỳ. Về điểm này, Thẩm An và mấy người Thẩm Kim không bằng con bé. Mấy
3:14:533 hours, 14 minutes, 53 secondshuynh đệ bây giờ lớn rồi, nhất là Thẩm An, Thẩm Kim và Thẩm Ngân. Phòng của huynh tẩu cũng không được tùy tiện vào.
3:15:003 hours, 15 minutesTiểu chất nữ cùng tiểu chất nhi lại nhỏ, không tiện bế ra ngoài. Thẩm An chỉ mới thấy một lần khi hài tử được ôm từ phòng sinh vào trong phòng, mấy đứa Thẩm Kim
3:15:083 hours, 15 minutes, 8 secondscăn bản còn chưa được nhìn thấy. Thẩm Thiết ỷ mình còn nhỏ, được chạy vào xem một chút. Lúc này mấy hài tử lớn đầu chỉ có thể ghen tỵ với Thẩm Ninh và Thẩm
3:15:163 hours, 15 minutes, 16 secondsThiết. Thẩm An và mấy huynh đệ Thẩm Kim được xem cho thỏa thích, vẫn là vào ngày tắm rửa cho hai tiểu hài tử. Nói đến hai
3:15:243 hours, 15 minutes, 24 secondshài tử này cũng rất biết chọn ngày sinh ra. Mùa hè qua rồi nhưng cũng không quá lạnh, không cần sợ nóng cũng không cần sợ lạnh, hai tháng đầu tiên phải cẩn
3:15:323 hours, 15 minutes, 32 secondsthận nhất, nói chung cũng dễ nuôi hơn rất nhiều. Ngày tắm rửa rất náo nhiệt, không chỉ có mỗi nhà trong thôn trang đều đến, Phùng gia, Cam gia, Trịnh gia,
3:15:413 hours, 15 minutes, 41 secondsnhà Đông Ca nhi và mấy nhà làm công đều có người đến, ngay cả Phạm Phi Nương cũng sai nha hoàn đến góp vui. Trần Đại Sơn cũng đến góp vui. Hắn cũng sắp làm
3:15:503 hours, 15 minutes, 50 secondscha rồi. Nhìn hai tiểu hài tử thấy hiếm lạ không thôi, đụng vào bả vai Thẩm Liệt một cái. Ta còn tưởng rằng ta thành hôn không sớm như ngươi, nhưng sinh hài tử
3:15:593 hours, 15 minutes, 59 secondscó thể tranh thủ sinh trước ngươi, kết quả vẫn để ngươi đi trước một bước, còn là một lần sinh hai đứa, làm cho mọi người trong viện đều bật cười. Tăng La
3:16:073 hours, 16 minutes, 7 secondschỉ ở trong nghe động tĩnh, nàng đã bắt đầu sự nghiệp ở cữ, dựa theo lời Trung ma nói, vẫn luôn ở trong phòng không được ra ngoài. Vẫn là mấy người Trần Bà
3:16:163 hours, 16 minutes, 16 secondsTử vào phòng nói với nàng vài câu, cũng không quấy rầy nhiều, lại nghĩ đến Chu Cát ở nhà, rất nhanh liền về nhà. Cũng chính vào ngày tắm rửa cho A Yểu và
3:16:253 hours, 16 minutes, 25 secondsKhiêm Bảo, Chu Cát cũng bắt đầu chuyển dạ, sáng hôm sau sinh được một tiểu tử bụ bẫm. Thẩm Liệt mang tin tức về, Tăng
3:16:323 hours, 16 minutes, 32 secondsLa lúc đó đang cho hài tử ăn, thân thể hơi nghiêng về một bên, chẳng qua nghe chuyện này xong cũng rất vui vẻ, nói giỡn với nữ nhi trong lòng đang nhắm mắt
3:16:403 hours, 16 minutes, 40 secondschăm chỉ bú sữa. Con và Khiêm Bảo có bạn rồi. A Yểu rất nhạy cảm với Chữ Bảo, ôm Kho Lương hì hục nghiêm túc ăn, nghe
3:16:473 hours, 16 minutes, 47 secondsthấy Chữ Bảo còn mở mắt ra, tăng la cho hai hài tử ăn được mấy ngày, cuối cùng cũng biết được tại sao đầu của A Yểu lớn
3:16:543 hours, 16 minutes, 54 secondshơn Khiêm Bảo. Hai tỷ đệ này A Yểu hoạt bát hiếu động, cho dù đa số thời gian đều ngủ, khi tỉnh cũng rất tinh nghịch,
3:17:013 hours, 17 minutes, 1 secondăn uống cũng vô cùng tích cực, trái lại là khiêm bảo, làm gì cũng không gấp không vội, ăn rồi ngủ, ngủ rồi ăn, rất an nhàn. Thẩm Liệt nghi ngờ trong cả
3:17:103 hours, 17 minutes, 10 secondsThai Kỳ khi hắn nói chuyện, e rằng đều là nữ nhỉ ở trong bụng, luôn vui vẻ giao lưu với hắn. Thử mấy lần phát hiện A Yểu thật sự rất tò mò với giọng nói của hắn,
3:17:193 hours, 17 minutes, 19 secondscòn đang uống sữa, nếu như Thẩm Liệt ở bên cạnh gọi một tiếng, bảo, con bé vừa ôm thức ăn không buông, mắt đã bắt đầu cố gắng liếc về bên phía cha mình. Thẩm
3:17:283 hours, 17 minutes, 28 secondsLiệt nhìn đến hiếm lạ, lại nhớ đến gì đó, đột nhiên nói, "Nàng nói xem, có phải tên của Khiêm Bảo cũng là con bé đồng ý giúp không?" nhi tử thật sự quá
3:17:373 hours, 17 minutes, 37 secondslười, nghe thấy giọng nói của hắn đôi khi cũng làm ra một ít phản ứng, nhưng thật sự chỉ là đôi khi. Tăng La nghe xong cười vui vẻ, tuy không cảm thấy hài
3:17:463 hours, 17 minutes, 46 secondstử nhỏ như thế này có thể nghe hiểu được cái gì, nhưng vẫn cảm thấy thần kỳ. này thật đúng là khó mà nói. Từ thái y ở lại Đại Hưng Trang mấy ngày nữa, ngoài việc
3:17:543 hours, 17 minutes, 54 secondsbắt mạch cho Tang La và hai hài tử, ông ấy rảnh rỗi không có việc làm, còn dựng lều khám bệnh miễn phí hai ngày ở bên ngoài Đại Hưng Trang, chẳng qua bận rộn
3:18:023 hours, 18 minutes, 2 secondsviệc mùa màng, người đến cũng không nhiều, phần lớn là người già hài tử mắc bệnh vặt. Từ thái y cũng biết bây giờ bách tính khổ sở, thuốc ông ấy kê phần
3:18:113 hours, 18 minutes, 11 secondslớn là các loại thảo dược có thể tìm thấy ở vùng quê, thuận tiện dạy một chút dược lý đơn giản, thôn dân tới cũng được hưởng lợi không ít. Tăng Lang nghe Thẩm
3:18:193 hours, 18 minutes, 19 secondsLiệt nói đến chuyện này, nhớ đến gì đó nói với Thẩm Liệt, nương của A Cát trước đây chắc hẳn vì sinh nhiều hài tử nên tổn thương cơ thể. Từ đại phu nếu như là
3:18:283 hours, 18 minutes, 28 secondsngười được phi nương từ xa mời đến, lại giỏi phụ khoa. Chàng qua nhắc đại sơn ca một tiếng, bảo hắn chạy đến thôn bên cạnh đón nhạc mẫu tới xin tử đại phu bắt
3:18:363 hours, 18 minutes, 36 secondsmạch một chút, có lẽ tốt hơn đại phu bên chúng ta. Thẩm Liệt vỗ vỗ đầu, ta lại không nghĩ đến chuyện này. Hơn nữa vị từ
3:18:443 hours, 18 minutes, 44 secondsđại phu kia chưa chắc đã là Phạm Phi nương mời đến. Cơ hội tốt như thế này, hắn thật sự không nghĩ đến chuyện này.
3:18:513 hours, 18 minutes, 51 secondsMay mà nàng kỹ tính, quay đầu đi đến Trần gia. Trần Đại Sơn chỉ biết có đại phu đến Thẩm gia, giỏi cái gì đúng thật
3:18:583 hours, 18 minutes, 58 secondslà không biết. Thẩm Liệt tất nhiên không thể nói ra những thứ mình suy đoán, nên chỉ nói là được Phạm Phi Nương từ xa mời đến, đặc biệt giỏi phụ khoa. Trần Đại
3:19:073 hours, 19 minutes, 7 secondsSơn thành hôn mấy năm, cũng biết rõ việc bên Nhạc gia, nghe nói vị đại phu sống ở Thẩm gia còn có lai lịch như vậy, đang bận việc nhà cũng bỏ xuống, quay đầu
3:19:153 hours, 19 minutes, 15 secondschạy đến Nhạc gia, không lâu sau liền dẫn đến Đại Hưng Tràng. Từ đại phu và Trung Ma rời đi vào ngày 15 tháng , đã
3:19:233 hours, 19 minutes, 23 secondsnói trước một ngày với Thẩm Liệt và Tăng La, trước khi đi đều xem qua cho Tang La và hai hài tử, thấy đều phục hồi khá tốt, lúc này mới yên tâm từ biệt. Tối
3:19:323 hours, 19 minutes, 32 secondsngày 14 tháng , Thẩm Liệt bí mật nói suy đoán của mình với Tang La. Tăng La vừa nghe xong còn có chút ngơ ngác, quả thật không nghĩ tới, nhưng Thẩm Liệt cũng
3:19:403 hours, 19 minutes, 40 secondsnói, "Ta cũng không thể xác định, chỉ là suy đoán." Có đoán hay không đoán, trong lòng Tăng La đều cảm kích. Phu thê hai
3:19:483 hours, 19 minutes, 48 secondsngười bàn bạc một phen, lấy 20 lượng bạc cảm ơn Từ đại phu. Thẩm Ninh lại chuẩn bị rất nhiều thức ăn, đều là những thức ăn hiếm lạ mà Từ đại phu thích. Còn
3:19:573 hours, 19 minutes, 57 secondsTrung Ma đến ở trước khi nàng sinh trước sau cũng ở gần một tháng, có bà ấy chỉ điểm Tăng La không biết yên tâm hơn bao
3:20:043 hours, 20 minutes, 4 secondsnhiêu, cũng thật sự theo học được rất nhiều thứ. Phạm Phi Nương nói chung ma giỏi cái này không phải nói dối, cho dù là trước khi sinh đỡ đẻ hay nuôi con,
3:20:143 hours, 20 minutes, 14 secondsthậm chí việc phục hồi cơ thể sau khi sinh bà ấy cũng biết rất nhiều. Trước khi đi đã viết hơn 10 trang giấy về thực đơn và các hạng mục chú ý sau này cho
3:20:213 hours, 20 minutes, 21 secondstăng la và hài tử. Sau khi sinh làm sao để thân thể hồi phục tốt hơn? Công thức và cách tập luyện cũng đều dạy từng thứ nhất cho tang là tiền bạc kiếm được
3:20:293 hours, 20 minutes, 29 secondskhông dễ dàng, nhưng Trung ma không phải hạ nhân nhà nàng. Lão ma được thế gia đại tộc bồi dưỡng, ở bên chăm sóc nàng hơn 20 ngày, khoản này tăng la cũng sẽ
3:20:383 hours, 20 minutes, 38 secondskhông keo kiệt, cũng lấy mười lượng bạc cảm ơn Trung Ma. Vất vả ma chăm sóc ba mẫu tử chúng ta, đây là một chút thành ý
3:20:463 hours, 20 minutes, 46 secondscủa cải nhà ta không nhiều. Mong ma ma không chê ít, ta trong thắng ở cữ cũng không ra ngoài được. Ma ma thay ta nói lời cảm ơn với phi nương. Trung ma từ
3:20:553 hours, 20 minutes, 55 secondschối một phen, thấy Tăng La thật sự muốn cho, mỉm cười nhận lấy, được Thẩm Ninh tiễn ra ngoài. Tiễn cùng còn có hai giỏ thức ăn do Thẩm Ninh tự mình làm nhờ
3:21:043 hours, 21 minutes, 4 secondsTrung Ma về cho Phạm Phi Nương. 10 lượng 20 lượng bạc ở chỗ Trung Ma và Từ đại phu có tính là nhiều hay không thì Tăng La và Thẩm Liệt không biết, nhưng đối
3:21:133 hours, 21 minutes, 13 secondsvới Thẩm gia mà nói, đây đã là phần lễ cảm ơn khá nặng mà bọn họ có thể lấy ra được. 30 lượng bạc, nếu không mở hai cửa tiệm, trong nhà cũng không chi ra nổi
3:21:223 hours, 21 minutes, 22 secondsmột khoản tiền như vậy. Thẩm Liệt và Tang La sợ hai vị chê lễ mỏng, không biết rằng Trung Ma quay về liền báo chuyện này cho Phạm Phi Nương, trên mặt
3:21:303 hours, 21 minutes, 30 secondsmang ý cười nói, "Phu phụ tang nương tử cực coi trọng lễ nghi, đối nhân xử thế chu toàn cũng thật sự thành thật." Hàn
3:21:373 hours, 21 minutes, 37 secondsMôn tiểu hộ, cho dù có mở cửa tiệm, những thứ bán trong tiệm cũng có hạn, cũng cần có vốn. Bánh bao và bánh ngọt bán tốt nhất một tháng cũng chỉ bán được
3:21:463 hours, 21 minutes, 46 secondssáu lần. Số lượng mỗi lần cũng không nhiều, trà bông và thịt khô một tháng cũng chỉ làm hai lần. Tiệm mới mở chưa đầy ba tháng, tiền kiếm được cũng có thể
3:21:543 hours, 21 minutes, 54 secondstính được đại khái. Bà ấy đã được mườ lượng. Bên phía tử đại phu kia, Trung ma tuy không biết rõ nội tình, nhưng thấy
3:22:013 hours, 22 minutes, 1 secondngười trực tiếp nói chuyện với cô gia nhà mình, cũng biết không phải người tầm thường, chỉ sợ còn nhiều hơn nữa. Lần này thôi đã tiêu tốn bao nhiêu rồi. Phu
3:22:103 hours, 22 minutes, 10 secondsthê thẩm gia đúng là không tiếc gì với người đã giúp bọn họ. Phạm Phi Nương cũng cười, trong lòng nghĩ, này mới đến đâu chứ? Người đến cả phương pháp làm
3:22:183 hours, 22 minutes, 18 secondsgiấy còn nỡ đưa ra. Theo nàng ấy thấy, Tăng La đối với người nàng công nhận thật sự không có gì để nói, bằng hữu như vậy cũng rất đáng để quen thân. Tất
3:22:273 hours, 22 minutes, 27 secondsnhiên người như vậy phúc khí thực sự cũng lớn, sinh hài tử, tướng thai có chút không đúng. Thái y kinh thành đã đến, gia quyến của tam tứ phẩm bình
3:22:353 hours, 22 minutes, 35 secondsthường ở kinh chưa chắc đã có thể diện như vậy. "Ngươi cũng vất vả rồi, đây là tâm ý của A La. Nàng cho ngươi thì ngươi
3:22:423 hours, 22 minutes, 42 secondscứ nhận lấy. Mà mặt khác, sau khi Từ đại phu tạm biệt với Tằng Thứ Sử, khi xách hai giỏ quả lên thuyền trở về thì miệng
3:22:493 hours, 22 minutes, 49 secondscười sắp đến mang tai rồi. Haươ lượng bạc là thứ yếu, nửa tháng nay ăn uống quá thoải mái, ăn đến mức không nỡ đi.
3:22:563 hours, 22 minutes, 56 secondsNếu không phải nhiệm vụ đã hoàn thành, không thể kéo dài thêm được nữa. Từ thái y thật sự muốn ở lại thêm một chút nữa.
3:23:033 hours, 23 minutes, 3 secondsChẳng qua trước khi đi hai giỏ thức ăn mà Thẩm gia tặng thật sự quá đúng ý ông ấy. Bởi vậy tâm trạng ông ấy lúc này thật sự rất tốt. Nhiệm vụ bí mật như vậy
3:23:113 hours, 23 minutes, 11 secondscó thể làm nhiều hơn nữa. Ám thất nhìn vị thái y này sống ở Thẩm gia nửa tháng liền mập lên một vòng, hắn không nói nhiệm vụ của mình tốt nữa, không thể nào
3:23:193 hours, 23 minutes, 19 secondsso sánh, người có thể trực tiếp sống ở trong đó, lúc gần đi còn có thể xách hai giỏ quả đi mới gọi là tốt. Là ai đang
3:23:273 hours, 23 minutes, 27 secondsghen tỵ thì hắn không nói. Tháng chín đúng vụ được mùa, tăng la sinh hài tử ở cữ vào thời điểm quan trọng này. Mà theo
3:23:343 hours, 23 minutes, 34 secondsnhư Trung Ma nói, phải ở cữ đủ hai tháng thì mới tốt cho cơ thể, khó tránh khỏi có vài phần lo lắng với việc quản lý đồng ruộng. May mắn Thẩm Liệt và Thẩm An
3:23:433 hours, 23 minutes, 43 secondsđều được nghỉ phép ở nhà, ngoại trừ Tằng Thứ sử trong ngày nghỉ tuần sẽ phái Thành An đến gọi Thẩm Liệt đến phủ Thứ Sử nửa ngày, thời gian khác đều không
3:23:503 hours, 23 minutes, 50 secondsrời khỏi nhà. Từ tháng tám đến nay, thóc, lúa, mì và các loại đậu được trồng vào mùa xuân đều lần lượt được thu hoạch. Sau đó, muốn trồng gì Thẩm Liệt
3:23:583 hours, 23 minutes, 58 secondschỉ cần bàn bạc vài câu với tăng la, hai huynh đệ tự có thể quản lý. Trong năm nay, mỗi nhà ở Đại Hưng Trang thu hoạch nhiều nhất chính là các loại đậu, thật
3:24:073 hours, 24 minutes, 7 secondssự là rất nhiều. Đất núi đều cố gắng tận dụng hết khả năng, thu hoạch tất nhiên cũng nhiều. Nguyên liệu đầy đủ, Tang La
3:24:143 hours, 24 minutes, 14 secondsliền nhớ thương tới hai món ngon, miếng sợi và đậu chao. Miến sợi đã quyết định dạy Trần gia từ sớm, còn chưa đến thời
3:24:213 hours, 24 minutes, 21 secondsđiểm thu hoạch củ tử, nhưng đậu xanh đã có rồi. Chỉ là Trần gia hiện tại vừa lo việc đồng áng vừa làm đậu phụ đã đủ bận rồi. Tăng La gác lại việc này trước, bắt
3:24:303 hours, 24 minutes, 30 secondsđầu làm đậu chao. Sản xuất hàng loạt đậu cho để bán, không thể thiếu tàu hũ, công thức dự định giữ trong nhà trước, vì vậy
3:24:373 hours, 24 minutes, 37 secondstàu hũ tự làm ở nhà là tốt nhất. Ban đầu nhờ Phạm Phi Nương mua giúp được một con lửa là mua thay cho Trần gia, trong nhà
3:24:453 hours, 24 minutes, 45 secondsnàng lại chưa có, ngày thường muốn say bột thường mang đến Trần gia để say, chỉ là việc say đậu phụ này với sức lực của Thẩm Liệt cũng sẽ không thấy mệt. Buổi
3:24:523 hours, 24 minutes, 52 secondstrưa Thẩm Liệt về nhà, tang la nói chuyện này với hắn. Nghe nói cửa tiệm lại chuẩn bị có hàng mới để bán. Thẩm Liệt vô cùng tò mò, làm đậu phụ với
3:25:013 hours, 25 minutes, 1 secondngười khác mà nói chính là vất vả, đối với hắn thì thật sự không gọi là gì.
3:25:053 hours, 25 minutes, 5 secondsđồng ý rồi nói, "Cái cối xay đá trong nhà quá nhỏ, ta đi mua một cái cối xay đá lớn về, nàng xem còn cần mua gì nữa,
3:25:133 hours, 25 minutes, 13 secondsta dẫn Tiểu An đi vài chuyến mua về một thể." Tất nhiên có không ít thứ cần mua, quan trọng nhất là muối, rượu, gia vị.
3:25:213 hours, 25 minutes, 21 secondsRượu khỏi cần nghĩ, đừng nói đến loại rượu có độ tinh khiết cao như thời hiện đại, ngay cả loại rượu nguyên bản của thời không này hiện tại cũng khó mà mua
3:25:283 hours, 25 minutes, 28 secondsđược. Lương thực đều vừa mới thu hoạch, trước đó người còn không có gì để ăn, nào còn bán rượu. May là mặc dù đậu trao
3:25:353 hours, 25 minutes, 35 secondskhông có rượu có độ cao, hương vị sẽ kém một chút, thời gian cất chữ cũng ngắn hơn một chút, nhưng không phải là không thể làm được. Muốn làm cho thuận tiện,
3:25:443 hours, 25 minutes, 44 secondscũng có thể đặt làm một nồi hấp lớn và nồi sắt lớn. Không chỉ là làm đậu trao, hấp xào các món khác cũng thuận tiện hơn dùng chậu đất, chõ đất rất nhiều." Thẩm
3:25:533 hours, 25 minutes, 53 secondsLiệt đại khái nghe xong yêu cầu của nàng với nồi sắt và nồi hấp, nói, "Nôi sắt ta đi đặt làm một cái, nồi hấp kia ta và
3:26:003 hours, 26 minutesTiểu An có thể tự làm." Lại hỏi Tăng La, "Đóng gói thì sao?" "Vẫn dùng bình." Tăng La gật đầu, "Cái này không vội, ta
3:26:083 hours, 26 minutes, 8 secondscòn phải tính kích thước vẽ hình dáng của Bình. Hai hài tử lúc này còn dễ chăm sóc, ăn rồi ngủ, ngủ rồi ăn, tăng la ở
3:26:153 hours, 26 minutes, 15 secondstrong phòng vẫn có thể vẽ một chút đồ vật." Thẩm Liệt và Thẩm An ăn xong bữa trưa liền kéo xe đẩy vào thành mua tất cả những thứ cần mua. Nôi sắt phải chờ
3:26:243 hours, 26 minutes, 24 secondsvài ngày. Buổi chiều Thẩm Liệt và Thẩm An không làm việc đồng áng, thay vào đó làm nồi hấp mà Tang La muốn. Bản vẽ mà Tang La muốn vẽ cuối cùng cũng không
3:26:333 hours, 26 minutes, 33 secondsphải do nàng tự tay vẽ, bởi vì Trung Ma có dặn trong thắng ở cữ không được làm việc hại mắt. Thẩm Ninh chắp bút thay nàng, thật ra cũng không khó lắm, sau
3:26:413 hours, 26 minutes, 41 secondskhi nhà họ mở cửa, tiệm có thể coi như thường xuyên hợp tác với sư phụ làm đồ gốm. Chỉ cần đánh dấu kích thước của bình lọ, vẽ dáng vẻ đại khái, lại viết
3:26:503 hours, 26 minutes, 50 secondsthêm mấy chữ đậu trao đại hưng trang, đậu trao chia thành đậu trao xanh, đỏ, trắng, lại chia nhỏ hơn nữa không biết
3:26:573 hours, 26 minutes, 57 secondscó thể chia ra bao nhiêu vị. Tăng La cũng chỉ tự tay làm qua loại đỏ và trắng phủ bột ớt phổ biến nhất. Năm xưa vì lý do sức khỏe, làm nhiều nhất là đủ loại
3:27:063 hours, 27 minutes, 6 secondsđậu chao trắng, ngọt cay, quế hoa, ngũ hương, vừng mẻ, loại mục nàng cũng không làm gì thêm. Đợt đầu tiên nàng chỉ làm loại đỏ vị cay và loại trắng ngũ hương.
3:27:163 hours, 27 minutes, 16 secondsNgay nôi sắt được đưa đến, Thẩm Liệt và Thẩm A Nhân lúc trời tối làm đậu phụ, ép đến trời sáng, nước đủ khô rồi. Việc phía sau này được coi là công việc tỉ
3:27:253 hours, 27 minutes, 25 secondsmỉ, do Thẩm Ninh có thiên phú nấu ăn nhất đảm nhiệm làm chính, hai huynh đệ chỉ phụ giúp. Thứ này cần thời gian lên men, những căn phòng được xây thành dãy ở hậu viện Thẩm gia liền có tác dụng.
3:27:363 hours, 27 minutes, 36 secondsTính thời gian lên men, Tăng La còn tự mình đến hậu viện một lần, xác định lên men thành công mới để Thẩm Ninh bắt đầu bước tiếp theo. Mà đến lúc này, Trần gia
3:27:453 hours, 27 minutes, 45 secondscũng cuối cùng bận xong, tăng La bảo Thẩm Ninh mời Trần Bà Tử và Tần Phương Nương qua, bắt đầu dạy hai mẹ chồng nàng dâu hai người làm miến đậu xanh. Nàng
3:27:533 hours, 27 minutes, 53 secondsđang ở cữ, chỉ có thể miêu tả bằng miệng, may mà trước đây quay video kiếm chút tiền cũng đã tự mình làm qua, còn xem như quen thuộc. Nhưng thứ với nàng
3:28:023 hours, 28 minutes, 2 secondslà quen thuộc, mẹ chồng nàng dâu hai người Trần Bà Tử và Tần Phương Nương lại nghe đến choáng váng, hỏi đi hỏi lại sáu bảy lần, xác định nhớ rõ hết rồi, lúc
3:28:103 hours, 28 minutes, 10 secondsnày mới nói về nhà làm dụng cụ làm thử một chút. Hỏi từng bước một, bởi vì không kiểm soát đúng các khâu nhỏ, vẫn
3:28:173 hours, 28 minutes, 17 secondsthất bại hai lần, đến lần thứ ba trực tiếp đổi đến viện nhị tiến của Thẩm gia.
3:28:223 hours, 28 minutes, 22 secondsĐóng cửa làm một lượng nhỏ, Tăng La sát toàn bộ quá trình, cuối cùng mới thành công. Tối hôm đó, Trần gia và Thẩm gia đều nếm thử miến tự nhà làm ra. vui
3:28:313 hours, 28 minutes, 31 secondskhông tả siiết, không nhắc đến việc trong nhà bắt đầu chuẩn bị sản xuất hàng loạt thứ này. Tháng chín chớp mắt trôi qua, mấy người Thẩm Liệt đều quay về học
3:28:393 hours, 28 minutes, 39 secondsđường. Đồng môn có quan hệ tốt với Thẩm Liệt ở châu học biết Thẩm Liệt mới sinh đôi long phụng, đều đến chúc mừng. Lại nói đến vị từ thái y từ Thiệp Châu về
3:28:473 hours, 28 minutes, 47 secondsđến kinh thành, việc đầu tiên khi vào cung tất nhiên là trả phép, sau đó lặng lẽ tìm được Sầm Hỉ, tìm thời cơ đến bẩm
3:28:543 hours, 28 minutes, 54 secondsbáo với hoàng đế. Từ thái y rất may mắn, ở trên thuyền nửa tháng, chút thịt nuôi được ở Thẩm gia lại giảm xuống. Nếu không để thánh thượng nhìn thấy thì
3:29:023 hours, 29 minutes, 2 secondskhông được tốt lắm. Ông ấy quy củ kể lại tình hình của Tang La. Hoàng đế nghe nói là thai long phụng, cũng rất vui mừng, cảm thấy đây cũng coi như là duyên phúc
3:29:113 hours, 29 minutes, 11 secondscủa phu thê Thẩm gia. Lại hỏi vài câu về dân sinh của Thiệp Châu, cuối cùng mới vẫy tay cho người lui xuống. Nhìn từ thái y hành lễ lui vài bước rồi mới quay
3:29:193 hours, 29 minutes, 19 secondsngười. Thanh Liêm rời đi, hoàng đế phiền muộn, có thể mang cho hắn một chút đồ ăn cũng chỉ có ám vệ mà hắn phái đi thôi.
3:29:273 hours, 29 minutes, 27 secondsThần tử vẫn là không được. Cửa tiệm kia khi nào mới mở một tiệm ở kinh thành đây? Tiệm đặc sản Đại Hưng Trang được hoàng đế nhớ thương đầu tháng 10 lại có
3:29:363 hours, 29 minutes, 36 secondshàng mới, tên là Đậu Trao, 60 văn một hũ nhỏ, nói là ăn kèm với cháo mùi vị cực ngon. Cửa tiệm của Tăng La ở thành Thiệp
3:29:443 hours, 29 minutes, 44 secondsChâu đã tạo được danh tiếng, trước giờ chỉ sợ không giành mua được, chưa có ai nói khó ăn, cộng với xác định đối tượng cửa tiệm nhắm đến phú hộ trong thành.
3:29:523 hours, 29 minutes, 52 secondsMón 60 văn trong cửa tiệm này quả thật cực rẻ, cũng là trước đây tranh mua hàng đã quen tay, vừa nghe mùi vị ngon mua trước mấy hũ chắc chắn sẽ không sai.
3:30:013 hours, 30 minutes, 1 secondThật sự không sai, người phia nam buổi sáng vẫn thường hay ăn cháo. Món này đến ngày thứ hai đã được dọn lên bàn ăn của vài phú hộ trong thành. Sau đó cửa tiệm
3:30:103 hours, 30 minutes, 10 secondslại bắt đầu náo nhiệt. Bởi vì không biết món này làm từ gì, sợ như bánh mì bánh ngọt, trà bông thịt khô trước đây, nói
3:30:173 hours, 30 minutes, 17 secondskhông rành được chính là không giành được. Khách quay lại vào ngày thứ hai, vẫn mua theo kiểu tích chữ. May là món này quả thật để lâu thêm vài ngày mở hũ
3:30:253 hours, 30 minutes, 25 secondsra ăn sẽ ngon hơn, chỉ cần không phải mua quá nhiều, cũng tùy thuộc vào bọn họ. Mà bởi vì đây là món tương đối rẻ trong tiệm đặc sản Đại Hưng Trang, sau
3:30:343 hours, 30 minutes, 34 secondskhi danh tiếng dần dần lan rộng, còn có thêm không ít khách mới tầm trung, kinh doanh thật sự rất tốt. Bán được vài ngày, Thẩm Ninh tính sổ, ba huynh muội
3:30:423 hours, 30 minutes, 42 secondshăng hái làm món này thêm mườ phần. Bởi vì món này lên men trực tiếp trong nồi hấp, Thẩm Liệt dẫn Thẩm An làm nhiều hơn mười bộ nồi hấp. Cả nửa đầu tháng mườ
3:30:513 hours, 30 minutes, 51 secondsmỗi ngày tan học về nhà ngoài việc chơi đùa với hài tử ra, gần như không thèm nghỉ ngơi. Cũng may phòng ở hậu viện đủ nhiều, nếu không sao phơi được nhiều như
3:30:593 hours, 30 minutes, 59 secondsvậy, mãi đến khi Tang La nói món này không thể để lâu, ba huynh muội mới kiềm chế lại một chút. Tuần giữa tháng 10, độ nổi tiếng của món đậu trao vẫn chưa
3:31:083 hours, 31 minutes, 8 secondsgiảm, lại bán thêm bánh mứt, táo và miến. Người Thiệp Châu đã hiểu rõ, ở Thiệp Châu muốn ăn những món hiếm lạ, không có việc gì thì đi dạo tiệm đặc sản
3:31:173 hours, 31 minutes, 17 secondsĐại Hưng Trang nhiều một chút, thậm chí những huyện dưới thành Tiệp Châu, thi thoảng có người đến thành Thiệp Châu cũng không thể thiếu dạo một vòng tiệm
3:31:233 hours, 31 minutes, 23 secondsđặc sản Đại Hưng Trang. Tiệm đặc sản Đại Hưng Trang nổi tiếng, Đại Hưng Trang cũng nổi tiếng, hơn nữa sự qua lại giữa Thẩm gia và phủ thứ sử cuối cùng cũng
3:31:323 hours, 31 minutes, 32 secondslọt vào mắt của người có tâm. Giữa thắng trong châu học, Lâm lão gia tử, tiến sĩ hiện nay trong châu học gọi một tiên sinh trong học đường đến, bí mật nói nhỏ
3:31:403 hours, 31 minutes, 40 secondsvới ông ấy vài câu. Vị tiên sinh này vốn là được ông ấy tuyển vào, khá thân thiết với Lâm gia. Nghe xong lời của Lâm lão
3:31:473 hours, 31 minutes, 47 secondsgia tử liền sửng sốt, "Đại nhân, ngài đây là không phải như ta nghĩ chứ?" Lâm lão gia tử cười cười, "Nhờ ngươi đi hỏi
3:31:553 hours, 31 minutes, 55 secondsthăm giúp ta trước." Vị tiên sinh kia do dự một lát, vẫn khuyên, "Đại nhân không nghĩ lại sao? Kỳ nghỉ thụ ý tháng chín,
3:32:023 hours, 32 minutes, 2 secondshầu hết học tử đều là nghiêm túc nghỉ một tháng, chỉ có năm người, không sáu người ở Đại Hưng Trang, kể cả Vương Vân Tranh sau một tháng nghỉ quay lại học
3:32:113 hours, 32 minutes, 11 secondsthật sự đen đi một tông. Ý trong lời nói đó thật sự là nhà làm nông. Lâm lão gia tử vuốt vuốt râu bật cười, "Lão phu biết
3:32:193 hours, 32 minutes, 19 secondsrõ, đều có cân nhắc, ngươi cứ hỏi giúp ta trước, đừng nói là ta sai ngươi thăm dò là được." Ông ấy đã nói như vậy, vị
3:32:263 hours, 32 minutes, 26 secondstiên sinh kia sao còn có thể nói thêm được gì? Hơn nữa nghĩ kỹ lại, đừng nói năm người ở Đại Hưng Trang cộng với một Vương Vân Tranh tiến bộ trong học tập
3:32:353 hours, 32 minutes, 35 secondscũng rất nhanh, có một số thứ nhìn vào thậm chí không phải do tiên sinh trong học đường dạy. Ông ấy phản ứng lại, Lâm lão gia tử sợ là cũng phát hiện được
3:32:433 hours, 32 minutes, 43 secondsđiểm này. Bây giờ đi cày ruộng thì có sự gì? Luôn có ngày thành danh. Mỉm cười đồng ý, quay đầu về học đường, Tan học
3:32:513 hours, 32 minutes, 51 secondsliền gọi Thẩm Liệt qua một bên nói chuyện. Thẩm Liệt buổi tối về nhà, hai hài tử đều đang tỉnh, hắn rửa sạch tay rồi chơi với hài tử, nói đến chuyện này
3:33:003 hours, 33 minutesvới Tang La, "Hôn sự của Ngụy huynh hẳn là sắp có tin vui rồi." Lời này khiến Tang La nhìn qua, hôn sự của Ngụy Thanh Hỏa là một chuyện lớn trong lòng Ngụy
3:33:093 hours, 33 minutes, 9 secondsLệnh Trình. Không có gì khác, Ngụy Thanh Hỏa năm nay 24 tuổi rồi, qua năm nữa là 25 tuổi, sao có thể không lo lắng? Đặc
3:33:173 hours, 33 minutes, 17 secondsbiệt là vài năm chiến loạn, nữ tử hợp tuổi thật sự không dễ tìm, hơn nữa năm đầu tiên mọi nhà đều khai hoang đất. đến cả cô nương hợp tuổi cũng ở nhà giúp đỡ
3:33:253 hours, 33 minutes, 25 secondsgia đình trước, rất thực tế phải sinh tồn. Nhưng bên phía Ngụy gia, bản thân Ngụy Thanh Hỏa cũng không quá để trong lòng, đặt toàn tâm toàn ý vào việc học,
3:33:343 hours, 33 minutes, 34 secondsnói là lập nghiệp trước lại thành ra cũng không sao. Đừng nói là Ngụy Lệnh Trinh vội, Chu gia và Lư gia cũng vội vàng xem mắt cho Chu Tam Lang và Lư Tam
3:33:423 hours, 33 minutes, 42 secondsLang, nhất là hai người này trước kia chui trong núi, sau này ở Đại Hưng Trang cũng bận đến quay vòng, gần đây rảnh rỗi hai nhà cũng nghe ngóng khắp nơi xem có tiểu nương tử nào hợp tuổi hay không.
3:33:533 hours, 33 minutes, 53 secondsBởi vậy nghe Thẩm Liệt nói đến hôn sự của Ngụy Thanh Hỏa, Tang La cũng rất tò mò. Nhà nào? Ngụy Thanh Hỏa nói với chàng không? Thẩm Liệt lắc đầu nói, "Hôm
3:34:023 hours, 34 minutes, 2 secondsnay tiên sinh trong học đường bí mật hỏi thăm ta về Ngụy huynh và tình hình trong nhà cùng với Ngụy gia có sắp xếp gì với chuyện hôn sự của hắn chưa?" Tiên sinh
3:34:103 hours, 34 minutes, 10 secondscủa chàng nhìn trúng Ngụy Thanh Hòa, muốn hắn làm con rể. Thẩm Liệt vẫy tay, không biết, chẳng qua vị tiên sinh này hẳn là không có nữ nhi lớn như vậy, có
3:34:193 hours, 34 minutes, 19 secondslẽ hỏi thay cho người khác, nếu bên kia có ý thì biết đâu qua một khoảng thời gian nữa là nàng có thể nghe được tin.
3:34:253 hours, 34 minutes, 25 secondsĐến cuối tháng 10, Tăng La thật đúng là biết được Hứa Văn Nhân bí mật nói nhỏ với Thẩm Ninh, dám nói ra, bởi vì người
3:34:323 hours, 34 minutes, 32 secondsmai mối đã đến Lâm gia hai lần rồi, thế mà lại là Lâm gia. Động tĩnh này bên phía Ngụy gia tựa như là mở đầu cho Đại
3:34:393 hours, 34 minutes, 39 secondsHưng Trang. Đầu tháng 11, Tăng La cuối cùng cũng hết thắng ở cữ. Chu gia và Lư gia cũng truyền đến tin vui. Hôn sự của
3:34:463 hours, 34 minutes, 46 secondsChu Tam Lang và Lư Tam Lang đều được định ra. Nhi tức phụ của Chu gia Tăng La còn rất quen thuộc, chính là muội muội của Đông Ca nhi, là hình nương nữ bán
3:34:553 hours, 34 minutes, 55 secondshàng trong tiệm nàng. Còn Lư Tam Lang hợp ý với một tộc muội của nhị tẩu Phùng Liễu nương hắn. Đại Hưng Trang tràn ngập
3:35:023 hours, 35 minutes, 2 secondskhông khí vui mừng, đều bị thời thế này chậm trễ tuổi tác, ngay thành hôn đều chọn ngày gần, hoặc là cuối năm, hoặc là đầu năm sau.
3:35:103 hours, 35 minutes, 10 secondsĐây là chuyện vui trong thôn trang. Tăng La đang vui vẻ. Phạm Phi Nương dẫn Trung ma và hai nữ tỳ đến, một là tính toán Tăng La đã hết thắng ở cữ, đến thăm tăng
3:35:193 hours, 35 minutes, 19 secondsLa, hai là đến xem hài tử, còn việc thứ ba ấy à truyền lời giúp phu quân nàng ấy. Công vụ cuối năm các châu huyện đều
3:35:263 hours, 35 minutes, 26 secondsphải có cống phẩm mang vào kinh, cống phẩm thành thiệp châu chọn đưa vào kinh ấy mà tăng thứ xử chọn vài một vài đặc sản của Đại Hưng Trang. Mắt Tang La mở
3:35:353 hours, 35 minutes, 35 secondsto cống phẩm gửi vào cung. Tăng lang ngồi thẳng hơn vài phần. Cống phẩm, chỉ cần gửi đồ này vào cung, năm tới tất cả
3:35:433 hours, 35 minutes, 43 secondsbao bì sản phẩm nhà nàng đều thăng lên một bậc. Phạm Phi Nương bật cười ra tiếng, vừa đùa với A Yểu trong nôi đang nắm ngón tay nàng ấy chơi, vừa cười với
3:35:523 hours, 35 minutes, 52 secondsTăng La, "Ngươi không có một chút nhận thức gì về đồ trong tiệm của ngươi sao?
3:35:563 hours, 35 minutes, 56 secondsNếu không phải đồ không để được lâu, lễ mừng năm mới ta cũng muốn sắp xếp gửi về Thái Nguyên, hơn nữa lúc này là khi nào?
3:36:023 hours, 36 minutes, 2 secondsNgươi đoán xem trọng tâm của cống phẩm năm nay là gì?" Thấy Phạm Phi Nương tràn đầy hứng thú nhìn mình, "Tăng La bối rối, liên quan
3:36:093 hours, 36 minutes, 9 secondsđến ta." Phạm Phi Nương liền cười gật đầu, "Đúng, ngươi còn phải nổi danh thêm lần nữa. Tăng la, năm nay nàng có làm
3:36:183 hours, 36 minutes, 18 secondschuyện gì vĩ đại gì sao?" Nàng nhìn Phạm Phi Nương, lại rũ mắt suy nghĩ kỹ, "Cày, đã nổi danh một lần rồi, kỹ thuật làm
3:36:253 hours, 36 minutes, 25 secondsgiấy cái này không thể công bố ra ngoài, vậy là gì?" Suy nghĩ vừa chuyển đến đây, mí mắt Tang La giật một cái, nhận ra
3:36:333 hours, 36 minutes, 33 secondsđược gì đó, trợn mắt há mồm nhìn Phạm Phi Nương. Ý ngươi là Phạm Phi Nương phì cười, Tăng La liền biết mình đoán đúng
3:36:403 hours, 36 minutes, 40 secondsrồi, nàng che mắt khóc không được mà cười không xong. Cái danh này có thể không cần nổi, thật sự danh tiếng này
3:36:473 hours, 36 minutes, 47 secondskhông nổi là không thể nào. Đứng trên lập trường của Tằng Tử khiên, chiến tranh vừa dừng, trăm phế đợi Hưng, việc nuôi dân an dân của Đại Tề là nhiệm vụ
3:36:553 hours, 36 minutes, 55 secondsquan trọng nhất hiện tại. Cùng một cách nuôi có thể khiến lợn thịt tăng thêm 80 90 cân trong nửa năm. Việc tốt cho dân chúng như vậy. Trước đó, Tăng La có cày
3:37:043 hours, 37 minutes, 4 secondskhúc viên nổi danh khắp các châu. Tằng Tam Lang ước gì có thể một lần nữa dựng lên tên tuổi của Tang La ở Đại Tề. Đây không chỉ là chiêu bài của Thiệp Châu mà
3:37:133 hours, 37 minutes, 13 secondscòn là khí tượng của Đại Tề, bản thân có ý nghĩa chính trị trong đó. Mặc dù Tăng La chưa nghĩ được nhiều như vậy, nhưng cũng hiểu được lợi ích trong đó. Ở thời
3:37:213 hours, 37 minutes, 21 secondscổ đại không có ra thế để dựa vào, danh tiếng thực ra cũng là tấm bùa hộ mệnh rất tốt. Hiểu được mấu chốt này, nàng cũng rất phối hợp. Nghĩ đến bách tính
3:37:303 hours, 37 minutes, 30 secondsthiệp châu, ngoài con lợn thử nghiệm nhà nàng, những con lợn con được thiến sớm nhất hình như sinh vào tháng tám. đến nay còn chưa đến thời điểm xuất chuồng,
3:37:383 hours, 37 minutes, 38 secondse rằng bên nha môn cũng chưa biết còn có sự khác biệt về mặt khẩu vị, liền nói chuyện này ra. Phạm Phi Nương nghe xong, hai mắt sáng lên, còn có chuyện như vậy.
3:37:473 hours, 37 minutes, 47 secondsTăng La gật đầu, "Ngươi quên rồi sao?
3:37:493 hours, 37 minutes, 49 secondsTháng sáu nhà ta giết một con lợn thiến." Phạm Phi Nương vui mừng, từ trước đến nay quý tộc không ăn thịt lợn, đa phần ăn thịt dê, chính là vì không
3:37:583 hours, 37 minutes, 58 secondsthích mùi hôi của thịt lợn, Lộn Thiến lại có thể bỏ đi mùi hôi này. Cái này tốt, vậy thì cống vật này càng thú vị hơn rồi. Ta về phải nói chuyện này với
3:38:063 hours, 38 minutes, 6 secondsTam Lang, lại nói với Tăng La, ngươi đúng là kín miệng, lúc đó cũng không biết, không phải ăn rồi mới biết sao?
3:38:143 hours, 38 minutes, 14 secondssau đó cũng không cố ý chạy qua nói, nghĩ rằng lứa lợn xuất trùng tiếp theo nên biết cũng sẽ biết, không nghĩ rằng cái này có thể trở thành cống phẩm. Nói
3:38:223 hours, 38 minutes, 22 secondsxong hỏi Phạm Phi Nương bên nàng cần chuẩn bị cái gì, thực ra cũng không cần nàng đặc biệt chuẩn bị thứ gì, lần này Phạm Phi Nương đến cũng chỉ là gửi cho
3:38:303 hours, 38 minutes, 30 secondsnàng một tờ danh sách, bảo nàng vào sáng sớm mùng 9 tháng 11 đưa đồ đến nha môn của Châu, tiền bạc tự có nha môn trả.
3:38:373 hours, 38 minutes, 37 secondsTăng La vừa nghe mùng 9 tháng 11, từ đầu đến cuối cũng chỉ có ba ngày, nhất thời sợ không gom đủ đồ, đợi đến khi cầm danh sách quét mắt nhìn qua, liền thở phào
3:38:463 hours, 38 minutes, 46 secondsnhẹ nhõm. Mật ong, đậu trao, trà bông, thịt khô và bún được nha môn của Châu chọn. Mỗi loại đều không nhiều, mỗi thứ
3:38:533 hours, 38 minutes, 53 seconds60 phần. Trong nhà kho phần lớn đều có hàng giữ chữ tươi mới, mật ong cũng là thứ để được lâu, chỉ có trà bông và thịt
3:39:003 hours, 39 minuteskhô khiến tăng la có chút khó xử, cũng không phải không đủ thời gian làm mẻ mới mà là nguyên liệu không được. Để gửi vào cung, nguyên liệu tất nhiên phải tốt hơn
3:39:093 hours, 39 minutes, 9 secondsmột chút. Nhưng lợn lúc đầu Tăng La mua từ chỗ nha môn chưa quá lớn, lứa lợn con được thiến tiếp theo còn chưa đầy ba tháng, trước tiên không nói đến nỡ làm
3:39:173 hours, 39 minutes, 17 secondsthịt, cho dù có thịt, chất lượng thịt cũng kém hơn rất nhiều. Trước đó chỉ bán trong tiệm nhà mình, Bách Tính Đại Tề thực ra biết được thịt lợn bị thiến khi
3:39:253 hours, 39 minutes, 25 secondsăn sẽ có mùi vị như thế nào, cộng thêm cách thức chế biến và điều vị, ăn vào miệng khác biệt không quá lớn, nhưng muốn gửi vào hoàng cung, nàng tất nhiên
3:39:333 hours, 39 minutes, 33 secondscảm thấy do dự. Phạm Phi Nương nghe nàng vì chuyện này mà phiền não, cười nói, "Không cần lo nữa, trong thôn trang của ta có, lát nữa sẽ bảo người gửi đến cho
3:39:423 hours, 39 minutes, 42 secondsngươi, bên ngươi tìm đồ tể chờ mổ thịt là được." Tăng La sửng sốt, "Thiến rồi." Phạm Phi Nương cười gật đầu nói, "Đám
3:39:503 hours, 39 minutes, 50 secondsgia súc gia cầm lúc đầu ta mang tới được mua từ Thái Nguyên, có lớn có nhỏ, lúc đầu không có kinh nghiệm. Một số con nhỏ chết bệnh trên đường, sau đó đến Trần
3:39:593 hours, 39 minutes, 59 secondsLưu lại bổ sung một đám, cho nên lứa lợn ban đầu được mang từ Thái Nguyên đến lớn hơn nhiều. Chỉ là khi bán xúc gia cầm cho bách tính, tự nhiên tính giá theo
3:40:073 hours, 40 minutes, 7 secondskích cỡ và trọng lượng. Khi đó phần lớn mọi người còn không có tiền mua lợn con hai tháng tuổi, nào nỡ mua con lớn.
3:40:133 hours, 40 minutes, 13 secondsNhững con lớn ta liền để trong thôn trang phái người tới chăm nuôi. Không lâu sau khi nghe nói chuyện thiến lợn, trong thôn trang liền có lợn con, cho nên chỗ ta thật sự có lợn thích hợp.
3:40:233 hours, 40 minutes, 23 secondsChuyện cứ vậy được quyết định. Phạm Phi Nương cũng không chậm trễ, chơi đùa với hai hài tử một chút, cho mỗi hài tử đôi vòng bạc nhỏ thì cáo tử muốn về nhà.
3:40:313 hours, 40 minutes, 31 secondsTăng La không ngờ tới còn có thể nhận được đôi vòng bạc, đang định nói gì đó bị Phạm Phi Nương ngăn lại, nói, "Là qua gặp mặt không đáng mấy lượng, cũng chỉ
3:40:403 hours, 40 minutes, 40 secondslà đeo cho may mắn đẹp mắt. Ngươi đừng đưa đẩy, ta không quen những việc này." Tăng La cũng không quen, dứt khoát mỉm
3:40:473 hours, 40 minutes, 47 secondscười cảm ơn, chỉ tiễn người đến cửa, Phạm Phi Nương liền bảo nàng dừng bước, nói, "Hài tử còn ở trong phòng, quay về
3:40:543 hours, 40 minutes, 54 secondsđi." Mấy hài tử Thẩm Ninh và Hứa Văn Nhân đã vào thành, bốn tiểu cô nương có công việc kinh doanh nhỏ của riêng mình.
3:41:003 hours, 41 minutesHai tháng nàng sinh hài tử, Thẩm Ninh gần như đều ở nhà, hôm nay hiếm khi ra ngoài. Tăng La cũng không nhờ người đi tìm, nhìn xung quanh vừa hay nhìn thấy
3:41:093 hours, 41 minutes, 9 secondsThẩm Thiết gọi nó đến, bảo nó chạy đến thôn bên cạnh một chuyến, mời huynh đệ Trịnh Đại Lang đến giúp giết một con lợn. Mùa đông năm Vũ Định thứ tư, mùa
3:41:173 hours, 41 minutes, 17 secondsđông đầu tiên của hoàng đế Đại Tề sống ở kinh đô. Tháng 11, thành Trường An vô cùng náo nhiệt. Từ giữa tháng 11, trong
3:41:253 hours, 41 minutes, 25 secondsthành Trường An liên tiếp có đội xe của các châu huyện vào thành, Đại Càn cũng có chế độ cống nạp. Bách tính kinh thành rất quen thuộc với việc này, trước kia
3:41:323 hours, 41 minutes, 32 secondslà tháng mườ mỗi năm liền có thổ cống vào kinh. Đại Tề có lẽ là năm nay mới thống nhất, lại miễn thuế ba năm, nhiều châu huyện thậm chí mới đánh chiếm được năm nay, dù sao cũng muộn hơn một chút.
3:41:433 hours, 41 minutes, 43 secondsMỗi ngày đều có đội xe hoặc từ ngoài thành hoặc từ bến sông qua chợ đông đi một đường đến mấy khu phố phường gần Hoàng Thành Nhất. Nơi đó có viện tiến
3:41:513 hours, 41 minutes, 51 secondscống của Các Châu được dựng từ tiền triều, chính là nơi ở của trưởng quan các châu vào kinh báo cáo công tác, bẩm sự hoặc cống nạp cống phẩm vào kinh.
3:41:593 hours, 41 minutes, 59 secondsBách tính Trường An ra vào chợ Đông liền có thể xem không ít náo nhiệt. Đại Tề tuy mới thành lập nhưng các châu huyện vẫn vô cùng coi trọng những thổ sản khi
3:42:073 hours, 42 minutes, 7 secondscống vào chiều. Cái khác không nói, chỉ riêng đóng gói đã rất tinh xảo. Dù nói là thổ sản nhìn qua chắc chắn không hề thổ. Mặc dù số lượng và đội ngũ tốt hơn
3:42:163 hours, 42 minutes, 16 secondsĐại Càn lúc trước rất nhiều, nhưng đồ cống cho hoàng đế ai dám coi thường. Tóm lại, đồ vật chắc chắn không tệ, đóng gói
3:42:233 hours, 42 minutes, 23 secondscũng vô cùng cầu kỳ. Dân chúng Trường An đã thấy quen không trách, ngày 23 tháng 11 lại nhìn thấy một dị loại, chẳng phải
3:42:303 hours, 42 minutes, 30 secondslà dị loại sao? Sau chiếc xe ngựa, nhìn quan phục của người dẫn đầu và y phục của tiểu lại hộ tống xe, liếc mắt liền biết đây cũng là công phẩm của châu
3:42:383 hours, 42 minutes, 38 secondshuyện được gửi vào kinh, nhưng gửi cái gì đây? Trên sáu chiếc xe, sáu cái lồng gỗ, trong lồng chính là lợn, bốn con to,
3:42:463 hours, 42 minutes, 46 secondshai con nhỏ đi đường xa tới nhưng lại được chăm sóc rất khỏe mạnh. Lợn? thấy qua vô số cống phẩm kỳ chân dị bảo, nhưng chưa từng thấy người cống lợn cho
3:42:533 hours, 42 minutes, 53 secondshoàng đế. Đội người này vừa vào kinh thành đã khiến dân chúng trên phố đồng loạt dừng chân, che miệng cười, châu đầu ghé tai bàn tán, không biết náo nhiệt
3:43:023 hours, 43 minutes, 2 secondsđến bao nhiêu. "Ngươi dẫn đầu xem màu sắc quan phục là phẩm cấp dưới lục phẩm ấy nhỉ? Trương sử của trâu, đây là trâu
3:43:093 hours, 43 minutes, 9 secondsnào? Mấy con lợn kia được nuôi không tệ, nhưng thịt lợn không phải là những người như chúng ta ăn sao? Quý nhân sẽ ăn thịt
3:43:153 hours, 43 minutes, 15 secondslợn." Có hán tử nhàn dỗi liền cười nói với đồng bọn, "Đi đi theo xem thử." Liền có không ít người đi theo bên cạnh đội
3:43:233 hours, 43 minutes, 23 secondsxe, một đường náo nhiệt. Đội người này không biết là đến muộn hay vì sao, cũng không đến viện tiến cống nghỉ chân, trực tiếp đi về hướng hoàng thành. Trước khi
3:43:313 hours, 43 minutes, 31 secondscống phẩm vào cung phải giao cho Thái phủ tự kiểm tra, tiếp nhận và bảo quản trước. Vừa vào hoàng thành, Bách Tính bình thường liền không xem náo nhiệt
3:43:393 hours, 43 minutes, 39 secondsđược nữa. Chẳng qua sáu con lợn sống vào hoàng thành, chặng đường đi qua không ít ti nha môn. Lợn trong lồng thỉnh thoảng kêu lên engch. Quan viên bên trong không
3:43:473 hours, 43 minutes, 47 secondskhỏi kinh động, người canh cửa của các ti nha môn đều nhìn theo. Lợn sống vào hoàng thành không phải là mới lạ sao?
3:43:543 hours, 43 minutes, 54 secondsĐều đoán được là đến làm gì. Sau đó có người gần Thái Phủ Tự liền thấy đội xe kia dừng ở cửa Thái Phủ Tự, cống phẩm toàn bộ đều trợn tròn mắt. Các châu
3:44:033 hours, 44 minutes, 3 secondshuyện phía dưới này năm nay khá nghèo, nhưng cũng không mức kéo mấy con lợn đến cống đi, còn là lợn sống. Đây là châu
3:44:103 hours, 44 minutes, 10 secondsnào? Thiếu tinh ý như vậy? Thái phủ tự thị lang thái phủ tự những ngày gần đây bận đến chân không chạm đất, nghe nói lại có châu huyện nào đó gửi cống phẩm
3:44:183 hours, 44 minutes, 18 secondsđến chạy ra đón. Đội xe đã vào viện, khi nhìn thấy cống phẩm, hắn cũng trợn mắt, trong lòng bật ra một câu giống hệt tâm
3:44:263 hours, 44 minutes, 26 secondssự của người canh cửa khi nhìn thấy đội xe trước đó. Đây là châu nào? Thiếu tinh ý như vậy, hắn nhanh chóng biết được, bởi vì trường sử của Thiệp Châu đã dẫn
3:44:343 hours, 44 minutes, 34 secondsđầu mỉm cười chắp tay với hắn, tự báo ra môn. Thiệp Châu, Thiệp Châu sao? Đừng nói vị thị lang thái phủ tự tiếp đón trường sử thiệp châu thực sự có ấn tượng
3:44:433 hours, 44 minutes, 43 secondsvới thiệp châu. Đầu tiên là có nông phụ dâng cày. Một câu nguyện thịnh thế Trường An thành kiến nghiệp được đổi tên thành thành Trường An. Sau lại có thứ sử
3:44:503 hours, 44 minutes, 50 secondsphu nhân Thiệp Châu Phạm Thị đi ngàn dặm đưa hạt giống lương thực gia cầm và gia xúc được hoàng thượng biểu dương phong làm tam phẩm thục nhân. Chỉ vì cái này
3:44:593 hours, 44 minutes, 59 secondsgia quyến mỗi vị quan trong thành Trường An bận rộn một khoảng thời gian, bách tính ở thôn quê ngoài thành Trường An vì thế mà được hưởng không ít lợi. Thị Lang
3:45:073 hours, 45 minutes, 7 secondsThái Phủ tự nhìn sáu con lợn mập trong lồng, người đi theo xe ngoài quan sai ra, rõ ràng còn có hai người giỏi chăn nuôi. Hắn lại nhìn Trường Sử Thiệp Châu, trong lòng thực sự là một lời khó nói.
3:45:183 hours, 45 minutes, 18 secondsTrường Sử Thiệp Châu vừa mới giới thiệu họ Hà vị thị lang thái phủ tự kia liền nói, "Hà đại nhân, cống phẩm năm nay của Tiệp Châu các người chỉ có sáu con lợn
3:45:263 hours, 45 minutes, 26 secondsnày. Bệ hạ không bảo hao tài tốn của, nhưng Thiệp Châu cũng quá bất cẩn đi.
3:45:313 hours, 45 minutes, 31 secondsHay là nói, còn muốn tạo thế cho vị tằng phu nhân kia nữa, xác định việc này thật sự có thể tạo thế? Không phản tác dụng
3:45:383 hours, 45 minutes, 38 secondssao?" Hà Trường Sử cười nói, "Sao có thể? Đương nhiên còn có cống phẩm khác, chỉ là bởi vì lợn sống không tiện đi đường thủy. Ta dẫn bọn chúng xuất phát
3:45:473 hours, 45 minutes, 47 secondstrước, đại nhân nhà ta mang các cống phẩm khác đi đường thủy đến chậm một bước." Thị Lang Thái Phủ tự cười cười nói, "Vậy kiểm tra đăng ký thôi." Làm
3:45:563 hours, 45 minutes, 56 secondsphiền rồi. Thái phủ tự có quy tắc riêng để kiểm tra cống phẩm, trước tiên là kiểm tra kỹ lưỡng, nếu là lương thực gia xúc gia cầm, còn cần kiểm tra cân nặng.
3:46:053 hours, 46 minutes, 5 secondsThị Lang Thái Phủ tự đời này có lẽ chưa từng thấy thứ được gọi là lợn gần như thế này, không phát hiện ra cái gì.
3:46:113 hours, 46 minutes, 11 secondsNhưng thuộc hạ bên cạnh hắn nhìn nhìn một hồi liền nhìn ra chỗ không đúng.
3:46:163 hours, 46 minutes, 16 secondsThuộc hạ kia trợn mắt há miệng, "Con lợn này sao lại không đầy đủ? Còn là thiếu thiếu?" Thị Lang Thái Phủ tự kia liếc
3:46:233 hours, 46 minutes, 23 secondshắn một cái, lại nhìn nơi mà tên thuộc hạ kia đang nhìn chằm chằm, không hiểu nghiêng đầu hỏi thuộc hạ, "Thiếu cái gì?" Sắc mặt tên thuộc hạ kia cực kỳ kỳ
3:46:323 hours, 46 minutes, 32 secondsquái, đúng lúc một chiếc xe khác ở bên cạnh có con lợn nhỏ hơn, mông lợn đối diện với bọn họ, hắn ta ho nhẹ chỉ cho thị lang thái phủ tự nhìn chỗ đó. Ngài
3:46:413 hours, 46 minutes, 41 secondsxem xem có gì khác?" Thị Lang Thái Phủ tự quay đầu, hình dạng kia, hắn tuy rằng chưa từng thấy lợn, nhưng hình dạng của
3:46:483 hours, 46 minutes, 48 secondshai cái, hắn là nam nhi bảy thức cũng biết đó là cái gì. Khóe mắt và khóe miệng thị lang thái phủ tự không kiểm soát được mà giật giật hai cái, hắn nuốt
3:46:563 hours, 46 minutes, 56 secondsnước bọt, nhìn Trường Sử Thiệp Châu. "Hạ Trường Sử, các người đây là có ý gì? Đại nhân đừng hiểu lầm, lợn của Thiệp Châu chúng ta muốn cống chính là lợn đã được
3:47:053 hours, 47 minutes, 5 secondsthiến, ngài cứ việc đăng ký ghi chép đúng sự thật." Nguyên nhân bên trong, mùng một trên điện đại nhân nhà ta sẽ tự nói rõ." Hai vị quan viên của Thái Phủ
3:47:143 hours, 47 minutes, 14 secondsTự. Thuộc hạ đang chờ quan trên lên tiếng. Thị Lang Thái Phủ tự nhìn Trường Sử Thiệp Châu, vẻ mặt điềm tĩnh, khóe miệng giật giật, ghi chép theo đúng sự
3:47:223 hours, 47 minutes, 22 secondsthật. Chưa đầy hai ngày, tin tức cống phẩm năm nay của Thiệp Châu chính là mấy con lợn đã dần dần được lan truyền trong Tam Tỉnh Lục Bộ Cửu Tự Ngũ Giám và các
3:47:303 hours, 47 minutes, 30 secondsviện tiến tấu ở kinh. Đương nhiên, chỉ có số ít người biết được sự kỳ quái của những con lợn kia, nhưng dù là vậy, Tằng Tử Khiên mang theo các cống phẩm khác đi
3:47:393 hours, 47 minutes, 39 secondsđường thủy còn chưa vào kinh, hắn và Phạm Phi Nương đã lại nổi danh trong giới quan viên trong cung và ngoài kinh.
3:47:453 hours, 47 minutes, 45 secondsHắn đến thành Trường An đúng vào ngày cuối cùng, ngày 25 tháng 11, để nộp vật cống, mang theo mấy xe cống phẩm giao cho Thái Phủ tự ra khỏi Hoàng thành đúng
3:47:533 hours, 47 minutes, 53 secondslúc các quan viên tan làm. Trên đường gặp không ít quan viên quen biết hắn, mỗi một người nhìn thấy hắn đều dừng bước, có hai ba người thân thiết ghé đầu
3:48:013 hours, 48 minutes, 1 secondthì thầm cười nói gì đó, cũng có người trực tiếp chào hỏi hắn. "Tằng đại nhân về kinh rồi sao? Đưa cống phẩm vào kinh
3:48:073 hours, 48 minutes, 7 secondssao?" "Nghe nói có mấy con lợn béo, là lứa lợn mà quý phu nhân gửi từ Thái Nguyên đến Thiệp Châu hồi đầu năm sao?"
3:48:143 hours, 48 minutes, 14 secondscười một cách đầy thâm ý. Tăng Tử Khiên hoàn toàn như không hiểu sự giễu cợt trong lời nói đó, cũng cười chắp tay, "Thiệp Châu nghèo khó, không gom góp
3:48:233 hours, 48 minutes, 23 secondsđược thứ gì quý giá, khiến chư vị đồng liêu cười chê rồi." Có người liền cười ha hả, "Tử Khiên yên tâm, bệ hạ cũng biết tình hình các châu năm nay, chắc
3:48:313 hours, 48 minutes, 31 secondschắn sẽ không trách tội, chỉ là sợ không có biểu dương phong thưởng giống như lần trước nữa. Tử Khiên lúc về an ủi tâm tình của lệnh phu nhân, chớ có thất vọng
3:48:393 hours, 48 minutes, 39 secondslà được." Tăng Tử khiên ngậm ý cười, ôm quyền đáp lại, "Đúng thật là mang về mấy con lợn, trở về Tằng gia, tổ tôn hai
3:48:473 hours, 48 minutes, 47 secondsngười vừa gặp nhau, câu đầu tiên lão gia tử hỏi cũng là chuyện này." Tằng Tam Lang đã nghĩ đến ở phía kinh thành sẽ có phản ứng này từ lâu, nên hắn toét miệng
3:48:553 hours, 48 minutes, 55 secondscười, lộ ra hàm răng trắng tinh. "Tất nhiên Tằng lão thái gia sẽ không giống như người ngoài cảm thấy Tôn nhi mang về mấy con lợn là phải khoe khoang công lao
3:49:033 hours, 49 minutes, 3 secondscủa Tôn nhi tức." Lão gia tử chỉ nhắc rằng mồng một đầu năm phải dâng cống vật lên điện, một năm nay cháu khiến cho không ít người nóng mắt, dạo này ngự xử
3:49:113 hours, 49 minutes, 11 secondstương đối rảnh rỗi nên quan sát tỉ mỉ chuyện của cháu đấy. Đưa mấy con lợn sống vào điện thì buộc phải ép đi, rồi hắn sẽ bị chụp cho cái mũ bất kính với
3:49:203 hours, 49 minutes, 20 secondsthánh thượng, với nghi lễ ngự tiền. Có điều nói thì nói như vậy, nhưng nhìn nụ cười trên mặt lão gia tử thì cũng biết lão gia tử không hề lo lắng. Mùng một
3:49:283 hours, 49 minutes, 28 secondsđầu năm là Sóc triều, tất cả quan viên ở kinh thành đều phải tham gia. Quan viên của Đại Tề Kinh vẫn chưa đầy đủ, có tới hơn trăm người. Ngày mùng một này khác
3:49:363 hours, 49 minutes, 36 secondsvới những ngày khác. Ngoài quan viên kinh thành ra còn có hơn 300 thứ sử các châu. Hơn nữa, trước buổi chiều sớm, Thái Phủ tự đã đặt thổ sản cống vật của
3:49:443 hours, 49 minutes, 44 secondscác châu ở hai bên ngoài điện. Trước khi bắt đầu buổi tảo chiều, hơn 400 quan viên sẽ dựa theo phẩm cấp mà vào cung, đi dọc theo lối đi giữa hai hàng cống
3:49:523 hours, 49 minutes, 52 secondsvật. Dân sinh tư điều khó khăn, nay cũng đã làm rõ được quy củ cống phẩm, nhưng đồ dâng lên thánh thượng nào có ai lại thật sự đối đãi không ra gì. Bởi vậy nên
3:50:013 hours, 50 minutes, 1 secondcái thứ từ thiệp châu hôm qua đã được tắm rửa, hôm nay lại bị quấy rầy cơn mộng mị, trời chưa tỏ đã để người ta khiêng vào trong cùng. Bây giờ vì nhìn
3:50:093 hours, 50 minutes, 9 secondsthấy trăm người đứng xếp hàng, sáu con lợn ủn Ở trong lồng gỗ trông cực kỳ bắt mắt. Cả hàng quan viên không cần nhìn tấm biển bên cạnh cũng biết đây là cống
3:50:183 hours, 50 minutes, 18 secondsphẩm của Thiệp Châu. Mọi người đi ngang qua sáu chiếc lồng gỗ to, không khỏi bật cười, đều chờ đến khi Tiệp Châu vào cung để xem trò hay. Hơn 300 châu, mỗi châu
3:50:273 hours, 50 minutes, 27 secondsđều luân phiên vào cung, đến mỗi một châu là lại có người chuyển cống vật vào trong điện. Nhân sầm, lộc nhung, gấm vóc, lụa là đều là thứ không hiếm lạ.
3:50:353 hours, 50 minutes, 35 secondsTrong lòng các quan viên trong điện chỉ chờ đợi gọi đến thiệp châu. Mà hoàng đế cũng đã nghe nói đến cống phẩm của Thiệp Châu từ lâu, nên đương nhiên hắn cũng đoán được căn nguyên trong đó, cũng lấy
3:50:443 hours, 50 minutes, 44 secondslàm mừng khi tận mắt chứng kiến con lợn đã bị thiến kia liệu có lớn nhanh đúng thật như ám thất báo lên hay không.
3:50:503 hours, 50 minutes, 50 secondsTrong sự ngàn trông vạn ngóng, Sâm Hỉ gọi Thứ Sử Thiệp Châu vào cung. Quan viên kháp điện tay cầm hốt mắt, cau mày hạ hai bả vai đều run bắn lên đầy khả
3:50:583 hours, 50 minutes, 58 secondsnghi. Tăng Tử Khiên bước ra khỏi hàng đi lên phía trước, kẻ hầu đằng sau đi vào điện, không cần quay đầu lại đã nghe thấy tiếng lợn kêu khụt khịt ở sau lưng.
3:51:073 hours, 51 minutes, 7 secondsLúc này Văn Khắp Triều cũng không kìm nén nữa, từ cười thầm chuyển thành cười lớn. Đúng như Tằng lão thái gia dự liệu, quả thật là có ngự sử nhảy ra, tội danh
3:51:163 hours, 51 minutes, 16 secondscòn đặc sắc hơn so với lão thái gia tưởng tượng. nhưng tâm trạng của hoàng đế lại cực tốt. Hắn cười nói rằng, "Hôm nay vốn là triều cống thì hạc cớ gì lợn
3:51:243 hours, 51 minutes, 24 secondskhông thể làm cống phẩm." Rồi hắn vẫy tay cho người xếp ra, vươn cổ nhìn mấy con lợn kia. "Cống vật của ái khanh thật
3:51:313 hours, 51 minutes, 31 secondslạ." Tằng Tử Khiên cũng dám nhận. Hắn tạ ơn rồi đáp, "Sáu con lợn thần mang tới này đúng thật là độc nhất." Trăm Quan
3:51:393 hours, 51 minutes, 39 secondslại run vai bật cười. Hoàng đế ở trên chiến trường sắp phạt quyết đoán, trên triều đường lại nổi danh hòa nhã với quần thần. Có kẻ nọ bỡn cợt cười bảo lợn
3:51:473 hours, 51 minutes, 47 secondsthì là lợn. còn có thể có chỗ độc nhất gì? Chẳng lẽ cũng bắt trước Vương thị Tây Tấn dùng sữa người để uống à? Tăng
3:51:553 hours, 51 minutes, 55 secondsTử Khiên liếc gã một cái rồi đáp, "Lâm đại nhân cứ nói đùa. Bách tính của Thiệp Châu ta dùng đậu ăn no bụng là chuyện của mùa thu năm nay. Ta thân là phụ mẫu
3:52:033 hours, 52 minutes, 3 secondsmột phương há dám xa xỉ như thế? Chỗ đặc biệt của con lợn này ấy à?" Hắn úp úp mở mở, nói với quan thừa của Thái Phủ tự
3:52:103 hours, 52 minutes, 10 secondsbên cạnh rằng, "Làm phiền đại nhân đọc danh sách tiếng cống của Thiệt Châu ta." Đây vốn là chuyện nằm trong phạm vi của quan thừa thái phù tự, hơn nữa vị này đã
3:52:183 hours, 52 minutes, 18 secondsquá rõ điểm đặc biệt của con lợn này nằm ở đâu. Người này nén ý cười bên môi làm ra bộ dạng nghiêm cẩn rồi mở cuộn trục trong tay ra bắt đầu đọc. Vũ Định năm
3:52:273 hours, 52 minutes, 27 secondsthứ tư, Thứ Sử Thiệp Châu tiến cống, bốn con lợn thiến 7 tháng tuổi, hai con lợn giống 7 tháng tuổi, 200 cân khoai mài tự
3:52:343 hours, 52 minutes, 34 secondstrồng, 60 cân miến của Đại Hưng Trang, 60 lọ đậu chao của Đại Hưng Trang, 60 lọ thịt khô của Đại Hưng Trang, 60 lọ trà
3:52:423 hours, 52 minutes, 42 secondsbông của Đại Hưng Trang. Một dãy đại hưng trang, người xung quanh còn chưa phản ứng lại mà hoàng đế nghe thấy trà bông, thịt khô, trong mắt đã ánh lên ý
3:52:503 hours, 52 minutes, 50 secondscười nhàn nhạt khó thấy. Đúng là Tằng Tam Lang, có điều miến và đậu trao lại là thứ gì?
3:52:563 hours, 52 minutes, 56 secondssuy nghĩ cũng chỉ chợt nảy ra thôi. Bây giờ điều thú vị hơn là biểu cảm của văn võ quan viên bên dưới. Một chữ thiến này thôi đã khiến cho văn võ bá quan ban nãy
3:53:053 hours, 53 minutes, 5 secondscòn cười đùa vui sướng, nay vẻ mặt phải gọi là kỳ quái. Lúc này, ánh mắt của tầm trục quan viên đang đứng đằng trước mới chuyển hướng sang sáu con lợn kia. Bọn
3:53:143 hours, 53 minutes, 14 secondshọ đứng lùi ra sau vươn cái cổ ra, bốn con lợn thiến, hai con lợn giống, sáu con lợn ở trong điện xếp hai con thành
3:53:213 hours, 53 minutes, 21 secondsmột hàng, tức xếp thành ba hàng. Điều rất thú vị là bốn con lợn thiến được xếp ở hàng một và hàng ba mỗi hàng hai con.
3:53:283 hours, 53 minutes, 28 secondsQuan viên văn võ ở bên cạnh sau khi nhìn rõ sự khác biệt giữa mấy con lợn kia thì nhất thời đều cảm thấy chật ớn lạnh. Đã có người mở miệng chỉ trích, "Tằng Tử
3:53:363 hours, 53 minutes, 36 secondsKhiên, thế này là ngươi có sở thích gì đây hả? Con lợn đang yên đang lành mà đem đi thiến là nam nhân thì không nhìn
3:53:433 hours, 53 minutes, 43 secondsnổi được thứ này đâu." Tằng Tử Khiên nhìn chăm chăm vào lão đại nhân tuổi đã qua ngũ tuần kia, hắn không nhận ra, chắc có lẽ là quan viên được Thánh
3:53:513 hours, 53 minutes, 51 secondsThượng sử dụng sau khi vào kinh. Hắn bèn chắp tay cười đáp, "Vị đại nhân này, ngài chưa nghe tỏ bảng liệt kê mà quan thái phủ tự đọc sao? Bốn con lợn thiến
3:53:593 hours, 53 minutes, 59 secondsbảy tháng tuổi, hai con lợn giống bảy tháng tuổi, ngài nhìn lại sáu con lợn này đi. Lão đại nhân kia vẫn chưa nhận ra chuyện này với việc ngươi đem lợn đi
3:54:083 hours, 54 minutes, 8 secondsthiến thì có liên quan gì?" Hoàng đế nhướng mày, "Vị lão đại nhân này không thông tuệ cho lắm." Lý Vũ đã nghiệm ra,
3:54:153 hours, 54 minutes, 15 secondskhẽ hắng giọng chỉ điểm, "Liễu đại nhân, sáu con lợn đều bảy tháng tuổi, ngài nhìn thể trạng của mấy con lợn kia xem." Liễu Đại Nhân cùng với các quan viên
3:54:233 hours, 54 minutes, 23 secondstrước đó vẫn chưa phản ứng lại, giống như Liễu đại nhân, đều nhốn nháo nhìn sáu con lợn kia. Dù bị hạn chế về mặt đời sống nhưng liếc qua cũng có thể nhìn
3:54:313 hours, 54 minutes, 31 secondsra sự cách biệt rất lớn về thể trạng giữa bốn con lợn đã thiến và hai con lợn chưa thiến. Có quan viên chờ xem náo nhiệt từ mấy ngày trước bỗng dưng phản
3:54:393 hours, 54 minutes, 39 secondsứng lại, Tăng Tử Khiên lại kiếm chuyện rồi. Hoàng đế nhìn thấy hết thảy vẻ mặt và phản ứng của các quan viên, hắn hỏi quần thần phía dưới, "Trong các khanh có
3:54:473 hours, 54 minutes, 47 secondsai biết lợn bảy tháng tuổi đáng ra nên nặng thế nào không?" Một câu nói làm cho hơn 400 quan viên lúng túng. Các quan ngoại làm thứ sử ở các châu đa số đều
3:54:563 hours, 54 minutes, 56 secondsgiống nhau, hoặc là ngơ ngác nhìn nhau hoặc là cúi đầu nhắm mắt. Trong số quan lại kinh thành và quan lại bên ngoài, chỉ có đôi ba người nhìn thấy là biết
3:55:033 hours, 55 minutes, 3 secondschút ít. Mấy quan kinh thành biết được việc này vốn xuất thân thường dân, từ mấy năm trước đã phản lại Đại Càn, sau đó đầu quân cho Đại Tề. Nói cho cùng,
3:55:123 hours, 55 minutes, 12 secondsngười làm quan trong triều hiện giờ một là Cao Môn thế gia, hai là dòng dõi thư hương. Ngươi thật sự từ tầng lớp thường dân leo lên được bao nhiêu người? Quan
3:55:203 hours, 55 minutes, 20 secondsvăn lại cực kỳ thiếu, con cháu cao môn thế gia còn chẳng buồn ăn thịt lợn, chứ đừng nói đến việc con lợn trông ra sao, ở mỗi giai đoạn lại trông khác biệt thế
3:55:283 hours, 55 minutes, 28 secondsnào. Lại nói, cứ cho là có thì mọi sự vụ đồng áng chẳng phải đều có người làm ở Điền Trang đi làm rồi sao? Nào cần đến
3:55:353 hours, 55 minutes, 35 secondsbọn họ, vậy nên nhất thời thật sự không có ai có thể trả lời được. Hoàng đế nhìn một vòng, quan kinh thành quan không cần
3:55:423 hours, 55 minutes, 42 secondsnói, thứ sử các châu nói đi, bách tính dân sinh đều buộc chung với các ngươi, có ai biết không? Triều Đường cực kỳ tĩnh lặng, qua một chốc, sau hàng người
3:55:513 hours, 55 minutes, 51 secondsmới có một thứ sử bước ra khỏi hàng, có lẽ thần có thể nói, "Thứ sử mi châu, Lư Giang." "Vâng, ngươi nói xem." Có lời
3:56:003 hours, 56 minutesnày của hoàng đế, Lư Giang bèn cất tiếng trả lời. Lời lẽ tương đối khiêm tốn như nói ra, vẫn tính là rõ ràng mạch lạc.
3:56:063 hours, 56 minutes, 6 secondsTrong vòng đôi ba câu đã ẩn ý việc phân phát ra xúc từ trong tay thứ tộc cho bách tính chăn nuôi rồi đã từng đi xem qua, sau đó nói ra thể trọng đại khái
3:56:143 hours, 56 minutes, 14 secondscủa một con lợn bả tháng tuổi. Nhà nào nuôi kém hơn đôi chút thì nặng 80 cân, nhà nào nuôi tốt hơn thì có thể nặng đến trăm cân. Hơn 3 tr thứ sử trong điện đều
3:56:233 hours, 56 minutes, 23 secondshối hận lắm rồi. Trước có thứ xử thiệp châu, sau có thứ xử mi châu, hiếm khi về kinh mà bọn họ đều bị làm nền. Trong
3:56:313 hours, 56 minutes, 31 secondslòng các thứ sử đang lo tính về tiền đồ và thánh tâm. Trái lại trong số quan lại kinh thành có mấy vị là tâm phúc của đế vương đều ghi nhớ khác cốt trọng lượng
3:56:383 hours, 56 minutes, 38 secondsmà Lư Giang bẩm báo. Trung thư lệnh tiết Yến không khỏi hỏi quan thái phủ tự phụ trách việc tiến cống sáu con lợn mà tằng thứ xử cống lên nặng bao nhiêu. Vào hôm
3:56:473 hours, 56 minutes, 47 secondstiếp nhận cha xét đã ước lượng vụ này rồi nên quan lại của Thái phủ tự bèn đáp mấy hôm trước hai con lợn giống ước lượng cận nặng một con là 110 cân một
3:56:543 hours, 56 minutes, 54 secondscon là 115 cân. Bốn con lợn đã thiến rơi vào khoảng 190 cân đến 200 cân. Cả chiều xôn xao có thể vào chiều làm quan, đặc
3:57:043 hours, 57 minutes, 4 secondsbiệt là có thể được bổ ở triều đại mới thì phải là người có công hoặc là có tài. Có kẻ cổ hủ không rõ mặt lợi hại nhưng chắc chắn sẽ không có kẻ ngu đần.
3:57:123 hours, 57 minutes, 12 secondsCùng là một con lợn bảy tháng tuổi. Con Thiến và con không thiến chênh lệch nhau 7 tá chục cân. Đây là khái niệm gì thế?
3:57:193 hours, 57 minutes, 19 seconds7 tá8 chục cân đấy. Trong số lợn ngoài lợn nái ra còn có lợn đực có mùi tanh hôi kém phát triển hơn chút. Bọn họ không hề thích ăn nhưng Bách Tính lại ăn. Tiết Yến có đôi phần phấn khích.
3:57:303 hours, 57 minutes, 30 secondsTằng đại nhân, bốn con lợn này của ngươi thật sự là bảy tháng tuổi. Tăng Tử Khiên cười đáp, "Hạ quan há dám rối vua?" "Thế
3:57:373 hours, 57 minutes, 37 secondsthì đúng thật." Tiết Yến cũng cảm thấy bản thân thực không quá tin lời thừa, thế là lại nói, "Con lợn thiến này có gì đáng chú trọng không? Lợn nào cũng đều
3:57:463 hours, 57 minutes, 46 secondscó thể thiến sao? Lợn bị thương rồi liệu có bệnh chết không? Và lại ta thấy con lợn chưa thiến này của ngươi cũng nặng hơn chục cân so với những gì thứ sử mi
3:57:543 hours, 57 minutes, 54 secondschâu nói, là có bí quyết chăn nuôi nào sao?" tuôn ra một chàng câu hỏi. Tằng Tử Khiên đang cần người hỏi, áng chừng được
3:58:013 hours, 58 minutes, 1 secondcâu trả lời, hắn liền chắp tay báo với hoàng đế ở trên ngai trên. Chuyến này thần mang cống vật của huyện Thiệp Châu đến ắt hẳn ban nãy thánh thượng đã nghe
3:58:093 hours, 58 minutes, 9 secondsthấy, trên danh sách có rất nhiều mấy chữ đại hưng trang, thực ra không chỉ có đậu trao, miến, trả bồng, thịt khô có xuất phát từ Đại Hưng Trang, mà cách
3:58:173 hours, 58 minutes, 17 secondstrồng khoai mài nhân tạo bí quyết thiến lợn, cách thức chăn nuôi lợn đều là từ tang thị của Đại Hưng Tràng. Lý Vũ nhớ ra tăng La, bèn nói, "Ngươi Ma Tằng đại
3:58:263 hours, 58 minutes, 26 secondsnhân nói là tăng la, ngươi đã dâng cái cy sao?" "Đúng vậy." Tăng Tử Khiên cười rồi bảo, "Tang thị khá là để tâm chuyện
3:58:333 hours, 58 minutes, 33 secondsNông Lâm, lại giỏi nghiên cứu, nàng ấy luân canh nuôi Tử Vân Anh." Thái nhỏ Tử Vân Anh thêm chút cám bã đậu làm thức ăn cho lợn, lợn sẽ lớn nhanh hơn đôi phần
3:58:423 hours, 58 minutes, 42 secondsso với việc chỉ ăn những thức ăn gia súc khác. Việc thiến lợn này cũng là nàng ấy thử nghiệm tại nhà trước, sau đó thì báo với quan phủ, thật sự là trùng hợp. Mà
3:58:513 hours, 58 minutes, 51 secondsđúng lúc thê tử có con lợn nái đem đến từ hồi mới tới Thiệp Châu vẫn chưa bán, đang nuôi ở Điền Trang của nhà sinh được chục con lợn con, nên bèn lấy đó làm thử
3:58:593 hours, 58 minutes, 59 secondsnghiệm. Chứng thực cách này quả đúng là khả thi. Giờ đây, bánh tính xung quanh Đại Hưng Trang đều giữ lại những con lợn được khỏe mạnh rồi bắt trước cách thiến
3:59:063 hours, 59 minutes, 6 secondslợn này. Thần nghĩ với cách nuôi giống nhau, giữa con lợn đã thiến và chưa thiến 7 tá tháng tuổi có thể chênh được 90 cân thịt nặc. Cách này áp phải du
3:59:153 hours, 59 minutes, 15 secondsnhập vào trong kinh để kinh thành thử nghiệm, xa hơn là mở rộng sang các châu, vì đã có chuyện dùng lợn làm cống vật dâng ngự tiền. Hoàng đế đã bật cười
3:59:233 hours, 59 minutes, 23 secondskhoan khoái. Y đứng dậy đi xuống mấy bước, vòng quanh mấy con lợn kia. Mấy con lợn này tốt lắm. Gấm vóc lụa là của
3:59:303 hours, 59 minutes, 30 secondsngon vật là cũng chỉ dâng vào kho riêng của trẫm, nhưng phương thức thiến lợn và cách trồng khoai mài lại là dâng cho bách tính đại tề. Máy cày và cống phẩm
3:59:383 hours, 59 minutes, 38 secondsnày của thiệt châu là cống phẩm tốt nhất trẫm nhận được trong năm nay. Tăng tử khiên khom người đáp. Còn có một chuyện khác, theo Tang thị nói, thịt của con
3:59:453 hours, 59 minutes, 45 secondslợn đã thiến tươi ngon, mùi hôi tanh mà vốn dĩ đa số người không thích cũng không còn nữa. Tang thị từng mổ một con lợn thiến đã tám tháng tuổi, nửa tháng
3:59:533 hours, 59 minutes, 53 secondstrước vì phải dâng thịt khô cho thánh thượng nên lựa chọn nguyên liệu không dám lơ là, bèn hỏi mượn thê tử của thần một con lợn thiến sáu tháng tuổi để mổ
4:00:004 hoursthịt. Khi đó người hầu của thê tử thần đã mang về một miếng thịt đã nấu chín, quả thực là đúng như lời nàng ấy nói, chất lượng thịt tốt hơn rất nhiều so với
4:00:084 hours, 8 secondsthịt lợn thông thường. còn có chuyện này, chuyện này chớ nói đến hoàng đế, tới cả một đám đại thần cũng đều thấy lạ." Hoàng đế nhìn sáu con lợn kia rồi
4:00:174 hours, 17 secondsquay đầu nói với quan của thái phủ tự, "Ngươi sai người khiêng sáu con lợn này xuống, trong bốn con nuuôi tốt này, chọn lấy hai con lợn thiến rồi lập tức mổ
4:00:244 hours, 24 secondsthịt. Trời cũng muộn rồi, hôm nay trẫm mời chúng khanh cùng thử xem con lợn đã thiến này tươi ngon như nào." Quan thừa của Thái Phủ tự vâng lời, sáu con lợn ở
4:00:334 hours, 33 secondshoàng cung Đại Tề dong chơi nửa ngày trời trong điện đường của Thiên Tử, rồi lại bị kẻ hầu cung kính khiêng ra ngoài, đương nhiên sắp đi sang một vận mệnh
4:00:414 hours, 41 secondskhác. Một buổi chiều sớm của Đại Tề kéo dài từ sáng sớm đến chiều muộn. Một đám người ngày xưa từng cực kỳ ghét thịt lợn mà hôm nay thực sự lại đang ăn một bữa
4:00:504 hours, 50 secondstiệc thịt lợn. Chớ nói phải lấy hết can đảm mà bọn họ cũng muốn biết có phải ngon tuyệt giống như Tằng Tử Khiên nói hay không nên tất cả đều ăn. Còn nghiêm
4:00:584 hours, 58 secondstúc bình phẩm, cái mùi mà bọn họ không thích kia đúng thật là không có. Những người mấy ngày trước còn cười cợt Tằng Tử khiên giờ đang cảm thấy tươi mềm ngọt
4:01:064 hours, 1 minute, 6 secondsnước trong miệng, béo nhưng không ngấy, thịt lợn khoàn toàn có cảm giác khác hẳn với thịt dê, cũng không có gì bì được.
4:01:124 hours, 1 minute, 12 secondsNhìn nụ cười vương đầy gương mặt của đế vương đang ngồi trên ngự tọa, thứ sử một châu như tằng tử khiên trực tiếp được hoàng đế ban cho ngồi cạnh. Máy cày cách
4:01:214 hours, 1 minute, 21 secondsthiến lợn trông khoai mài năm thứ tư Vũ Định, đầu ngọn gió trên quan trường Đại Tề hoàn toàn là tằng từ khiên. Văn võ bá
4:01:294 hours, 1 minute, 29 secondsquan cùng có một suy nghĩ, Tang thị của Đại Hưng Trang Thiệp Châu rốt cuộc là nhân vật thần tiên gì? Sao dưới trướng bọn họ lại không có một nhân vật số một như thế chứ? Phục rồi, chữ phục cực lớn.
4:01:394 hours, 1 minute, 39 secondsPhục vận may của Tằng Tử khiên, phục đến muốn quỷ luôn rồi. Hoàng đế ăn thịt lợn kho, tâm trạng cũng cực kỳ vui, trinh chiến mấy năm dòng, hắn cũng không hề
4:01:484 hours, 1 minute, 48 secondsyếu ớt như đám quan văn kia, cũng đã từng không ít lần ăn thịt lợn, nhưng đây là lần đầu biết được rằng thịt lớn có thể ngon như vậy. Miệng hắn nhai thịt,
4:01:564 hours, 1 minute, 56 secondsnhưng trong đầu vẫn canh cánh đời sống dân sinh. Nghĩ đến chuyện trên bàn ăn của Bách Tính cũng có thể có những món mỹ vị như này. Nghĩ đến chuyện nuôi lợn
4:02:044 hours, 2 minutes, 4 secondstám thắng là có thể có được hơn 230 cân thịt, cung cấp hơn 20 xe phân bón ruộng đất. Càng nghĩ đến hiện giờ ở một số
4:02:114 hours, 2 minutes, 11 secondschâu mở phường làm giấy cung cấp cho triều đình, kiếm tiền về cho quốc khố, trong lòng hắn thực sự cảm thấy tăng la này đúng là phúc tinh mà ông trời gửi
4:02:194 hours, 2 minutes, 19 secondsđến Đại Tề. "Tăng la à, tăng la, lần nay trẫm thưởng cho ngươi thế nào đây?" Khi một vị hoàng đế chiếm được lợi ích rất
4:02:264 hours, 2 minutes, 26 secondslớn từ một thường dân, còn là nàng vì đại tề, chấp nhận ngươi làm hoàng đế nên cam tâm tình nguyện dâng tặng cho ngươi, mà thứ dâng lên này lại có lợi ích thực
4:02:344 hours, 2 minutes, 34 secondstế rất lớn. Hoàng đế sẽ thế nào? Vị hoàng đế ngồi trên ngai vàng trước mắt này sẽ rất muốn bù đáp. Tăng La tặng kỹ
4:02:424 hours, 2 minutes, 42 secondsthuật làm giấy không thể công khai cho mọi người biết, trước đó hoàng đế muốn ban thưởng cũng khó tìm được cơ hội để thưởng. Bây giờ cơ hội này cứ thế mà đưa
4:02:504 hours, 2 minutes, 50 secondsđến trước mắt, ý nghĩ bù đáp tự nhiên mà xuất hiện. Buổi chiều, trước khi tan chiều, vấn đề nghị luận cuối cùng do hoàng đế chính miệng nhắc đến, chúng
4:02:584 hours, 2 minutes, 58 secondskhanh thảo luận xem nên thưởng cho Tang thị ở Đại Hưng Trang như thế nào. Đây là việc mà toàn quan văn giỏi nhất. Ngay tức khắc có người bước ra nói ý kiến của
4:03:064 hours, 3 minutes, 6 secondsmình, có người nói khen thưởng, có người nói thưởng bạc. Hoàng đế ngồi trên ngự tọa lắng nghe, nghe liên tiếp ý kiến của mấy vị đại thần, thưởng dụng đất thưởng
4:03:154 hours, 3 minutes, 15 secondstơ lụa cũng có, hắn chỉ cười, không nói tốt cũng không nói không tốt, quay đầu lại gọi Tằng Tử Khiên, "Ngươi là quan phụ mẫu của Thiệp Châu, biết rõ công
4:03:234 hours, 3 minutes, 23 secondstích của Tang thị nhất, ngươi nói xem." Tăng Tử khiên không ngu, nhất là câu thành tích được hoàng đế nhắc đến kia, hắn trong nháy mắt liền hiểu ý nghĩa
4:03:314 hours, 3 minutes, 31 secondstrong đó, trong lòng nhanh chóng cân nhắc đoán xem hoàng đế muốn ban thưởng đến mức độ nào, sau đó bước ra từ cây khúc viên đến trồng khoai mài lại đến
4:03:394 hours, 3 minutes, 39 secondsphương pháp thiến lợn, tất nhiên là dùng văn từ hoa lệ khen ngợi một chàng, sau đó chuyển giọng vào chủ đề chính. Thần cho rằng những thứ mà một năm nay Tang
4:03:474 hours, 3 minutes, 47 secondsthị mày mò ra, chỉ riêng cày khúc Viên và phương pháp thiến lợn đã lập công lớn cho Đại Tề Ta. Tuyệt đối không chỉ thưởng một ít tiền bạc tơ lụa trăm mẫu
4:03:544 hours, 3 minutes, 54 secondsrụng đất là thể hiện được ân sủng của thánh thượng, thân bão gan kiến nghị, ban tước làm thường, tước vị của nữ tử, phong làm hương quân phẩm cấp thấp nhất,
4:04:034 hours, 4 minutes, 3 secondsbệ hạ thấy thế nào? Phong tước, phong tước cho một nông phụ bình thường. Một đám đại thần trong triều đều sửng sốt, ngay cả mấy vị cận thần tâm phúc của
4:04:114 hours, 4 minutes, 11 secondshoàng đế như Lý Vũ cũng trợn mắt há mồm, không nói được lời nào. Hoàng đế bảo đề nghị, Tằng Tử khiên này cũng quá dám đề
4:04:184 hours, 4 minutes, 18 secondsnghị rồi thì phải. Đây không giống như lần Phạm thị được phong tam phẩm thục nhân, bản thân Phạm thị xuất thân cao quý, quan trọng nhất chính là trượng phu
4:04:264 hours, 4 minutes, 26 secondscủa nàng ấy là Tằng Tử khiên, phu vinh thê quý, mẫu thân và thê tử của đại thần được phong hiệu cáo mệnh phu nhân chuyện xưa nay luôn có. Nhưng hương quân là gì?
4:04:354 hours, 4 minutes, 35 secondsCông chúa, quận chúa, huyện chúa, hương chúa trước giờ luôn được phong cho dòng dõi hoàng thất, huyện quân và hương quân lại được phong cho nữ nhi của công thần.
4:04:444 hours, 4 minutes, 44 secondsĐại Tề mới xây dựng công thần tân quý có nhiều không? Có không ít công thần theo hoàng đế chiếm thiên hạ được phong tước vị, nhưng nói đến nữ nhi tỷ muội của
4:04:524 hours, 4 minutes, 52 secondscông thần được phong tước vị thì chính là chưa có một người nào. Cũng có nghĩa là Đại Tề hoàn toàn không có sự tồn tại của huyện quân và Hương quân. Bây giờ có
4:05:014 hours, 5 minutes, 1 secondmột nông phụ tìm ra phương pháp thiến lợn được phong hương quân. Hoàng đế còn chưa nói đã có triều thần nhảy ra, thần phản đối, xưa nay Phong Hầu Phong Tước
4:05:094 hours, 5 minutes, 9 secondslà lập công trên chiến trường, huyện Quân Hương quân đều là nữ nhi của công thần, một người cải tiến cày thiến lợn liền phong hương quân, hương quân của Đại Tề ta chẳng phải thành trò cười sao?
4:05:194 hours, 5 minutes, 19 secondsThường dân được phong tước dễ dàng như vậy, lời nói của Tằng đại nhân quả là quá trẻ con. Tằng Tử Khiên hỏi lại, "Đại nhân nói là cái nào dễ? Tạo ra cày khúc
4:05:284 hours, 5 minutes, 28 secondsviên dễ hay là làm cho Bách Tích Đại Tề ta nuôi một con lợn mỗi năm có thể tăng thêm gần 100 cân thịt là dễ. Trên triều đình ngươi đến ta đi đấu khẩu với nhau.
4:05:374 hours, 5 minutes, 37 secondsHoàng đế quan sát một lát, nâng cằm lên.
4:05:394 hours, 5 minutes, 39 secondsTiết Khanh, ngươi nói xem Phong Tang thị là Hương quân có thích hợp không? Mấy vị đại thần vẫn luôn không bày tỏ thái độ nghe hoàng đế gọi Tiết Yến, mí mắt đều
4:05:484 hours, 5 minutes, 48 secondsgiật giật. Tiết Yến mặc dù vẫn chưa lên tiếng, bị hoàng đế gọi, cũng không chút do dự, bước ra hành lễ rồi nói, "Thần đồng ý với đề nghị của Tằng đại nhân,
4:05:574 hours, 5 minutes, 57 secondsquốc gia đại sự chỉ có thưởng và phạt." Tam thị tuy là nông phụ, trong nhà cũng không có quan cao chức quý, nhưng nàng rất chăm chỉ nghiên cứu nông nghiệp kinh
4:06:054 hours, 6 minutes, 5 secondstế, mỗi khi có thành tựu đều không giấu giếm. Trong vòng một năm có hai lần lập công cho triều đình, tuy không có công chiến trường nhưng có công với xã tắc,
4:06:134 hours, 6 minutes, 13 secondscó công với dân sinh. Thầ nghĩ, Tang thị xứng đáng với tức vị hương quân, hơn nữa đây cũng là phần thưởng thích hợp nhất
4:06:204 hours, 6 minutes, 20 secondsvào lúc này. Ồ. Hoàng đế nhướng mày, sao lại nói thích hợp nhất? Nước ta mới lập, trăm phế chờ Hưng, bệ hạ đang lúc khao
4:06:284 hours, 6 minutes, 28 secondskhát tìm người hiền tài. Tang thị là một nông phụ lập công được tước, ngài dùng người chỉ dựa vào tài, lo gì người tài không đến. Lần này chưa đợi hoàng đế gọi
4:06:374 hours, 6 minutes, 37 secondsthêm ai, Tả tướng đã bước ra. Xưa có thiên kim thị cốt một, thần cho rằng lời của Tiết đại nhân rất đúng, cũng xin phong tang thị là hương quân, một ví việc cầu hiền thành khẩn và bức thiết.
4:06:484 hours, 6 minutes, 48 secondsThần tán thành, thần tán thành. Mấy vị trọng thần bước ra, phía sau là một chuỗi tán thành. Hoàng đế thỏa mãn rồi,
4:06:564 hours, 6 minutes, 56 secondsđược hay cho câu thiên kim thị cốt. Vậy cứ theo lời các chư vị ái khanh, phong tang thị ở thiệp châu là hương quân ngũ phẩm, soạn chỉ tự có quan văn thị lang
4:07:054 hours, 7 minutes, 5 secondslàm. Lần tiến cống này, thứ thiệp châu cống là những thứ thật sự dùng được cho bách chúng. Chỗ khoai mài tiến cống, đợi sau mùa xuân được trồng ở thôn trang
4:07:134 hours, 7 minutes, 13 secondshoàng thất trước, mấy thợ thiến lợn mà Tằng Tử Khiên mang đến tạm thời ở lại Trường An, từ ngày mai phổ biến cách thiến lợn ở các châu huyện xung quanh
4:07:204 hours, 7 minutes, 20 secondsTrường An trước. Tuyên hạ chiều, tâm trạng hoàng đế vô cùng vui vẻ trở về ngự thư phòng, trên đường còn phái sầm hỉ ngoại trừ lợn và khoai mải, đưa những
4:07:294 hours, 7 minutes, 29 secondsthổ vật khác mà Thiệp Châu tiến công đến ngự thư phòng để hắn nhìn xem. vừa nãy đã rất tò mò rồi, đậu chao là gì, miếng
4:07:364 hours, 7 minutes, 36 secondssợi lại ăn như thế nào? Đợi nội thị đưa đồ đến, hắn đã rửa tay sạch sẽ, đồ vật tự có nội thị mở từng thùng cho hắn xem.
4:07:444 hours, 7 minutes, 44 secondsHoàng đế tự mình thuận tay cầm một cái bình mở ra, liền cầm một miếng thịt khô tươi ngon đưa vào miệng. Sâm Hỉ thấy miếng thịt khô đó, mí mắt liền giật
4:07:524 hours, 7 minutes, 52 secondsgiật, lại nghĩ đến vị hương quân mới được phong này. Quả nhiên, suy đoán trước của hắn thật sự đúng rồi. Đại hương trang này rất lợi hại, mới nghĩ
4:08:014 hours, 8 minutes, 1 secondnhư vậy, hoàng đế rất hào phóng nhét một bình thịt khô cho hắn, mùi vị không tệ, bình này thưởng cho ngươi. Sâm Hỉ vâng
4:08:084 hours, 8 minutes, 8 secondsdạ một tiếng, vội vàng cảm tạ ban thưởng. Hoàng đế đã đi xem mấy thứ mới lạ khác rồi. Ngoài điện Thái Cực đã qua
4:08:164 hours, 8 minutes, 16 secondsthời gian hạ triều như thường ngày, một nhóm triều thần sau khi hạ triều trực tiếp xuất cung. Ngày này Thiệp Châu lại là người Đại Thắng, mấy vị trước đây còn
4:08:244 hours, 8 minutes, 24 secondscười Tằng Tử Khiên chắc chắn lần này không được thưởng đến bây giờ đi vòng đường xa tránh Tằng Tử Khiên nào không có thưởng. Lần này thưởng một vị hương
4:08:324 hours, 8 minutes, 32 secondsquân, phẩm cấp không cao, nhưng đó là nữ tước. Càng đừng nói đến tiền đồ của chính Tằng Tử Khiên, kẻ có mắt đều có
4:08:394 hours, 8 minutes, 39 secondsthể thấy sự vừa lòng của hoàng đế. Sau ba năm đủ một nhiệm kỳ, thăng chức đã là chuyện quá rõ ràng. Kèm theo vị thứ xử Mi Châu ở trước mắt, hoàng đế cũng để
4:08:474 hours, 8 minutes, 47 secondslại ấn tượng tốt. Tằng Tử khiên chỉ cười cười, đợi tổ phụ của hắn, tổ tôn hai người cùng xuất cung. Hắn cũng không ở
4:08:554 hours, 8 minutes, 55 secondslại kinh thành lâu, chỉ nghỉ ngơi một ngày, ngày thứ hai liền cùng sứ giả truyền chỉ trở về Thiệp Châu. Thứ xử đến Đại Hưng Trang lần hai vào ngày 17 tháng
4:09:034 hours, 9 minutes, 3 secondstrạp, đã là cuối năm, đã tạm nghỉ việc đồng áng, mỗi nhà tương đối nhàn dỗi.
4:09:084 hours, 9 minutes, 8 secondsHai hài tử song sinh lúc này đã gần 3 tháng rưỡi, không còn rất nhỏ giống như lúc mới sinh, Tang La chăm sóc cẩn thận, mắt mày của hai bé dần dần nở rộ, đã
4:09:174 hours, 9 minutes, 17 secondsbiết ô ô a a, nhất là A yểu, hễ chọc là cười, rất được người yêu. Thẩm Liệt chiều đôi nhi nữ theo bản vẽ của Tang
4:09:244 hours, 9 minutes, 24 secondsLa, mỗi ngày tan học về đều tranh thủ một chút thời gian làm một chiếc xe nồi, thời tiết đẹp thỉnh thoảng có thể đẩy hai tiểu hài tử ra ngoài phơi nắng, lại
4:09:324 hours, 9 minutes, 32 secondsđến xem náo nhiệt trong thôn trang. Thẩm gia vừa làm ra xe nôi, Lư Nhị Lang và Trần Đại Sơn liền dựa theo làm một cái cho nữ nhi và nhi tử nhà mình. Cứ như
4:09:414 hours, 9 minutes, 41 secondsvậy, Tăng La cũng không ở chói, ở nhà không có thời gian rảnh, mùa đông ngày đẹp trời, với Phùng Liễu Nương, Châu Cát, ba nhà thường ngồi cùng một chỗ
4:09:494 hours, 9 minutes, 49 secondstrêu đùa hài tử. Tất nhiên nơi ở nhiều nhất chính là ngoài của Thẩm gia, bởi vì buổi sáng thường có hài tử đọc sách, hoặc là Thẩm Ninh, hoặc là Hứa Văn Nhân
4:09:584 hours, 9 minutes, 58 secondsở bên trên làm tiểu tiên sinh. Bốn tiểu hài tử rất thích xem náo nhiệt, A Yểu còn chưa biết ngồi, mỗi lần vui vẻ nằm
4:10:044 hours, 10 minutes, 4 secondstrong xe đẩy nhỏ hai tay cua cua loạn dạ cùng Ô ô A a lung tung đọc cùng đến cả Khiêm Bảo vốn yên tĩnh hơn tỷ tỷ A yểu
4:10:114 hours, 10 minutes, 11 secondscũng sẽ dựng tai cẩn thận lắng nghe, đôi mắt đen nhánh rất có thần. Trung ma đến vào lúc này, nói là triều đình có thưởng, sứ giả đã đến phủ thứ sử, nửa
4:10:214 hours, 10 minutes, 21 secondscanh giờ sau sẽ đến bên này. Thẩm Ninh nghe lời này, không thèm dạy học nữa, bỏ thẻ che xuống liền ra khỏi đình. Sứ giả,
4:10:284 hours, 10 minutes, 28 secondslại có thánh chỉ đến sao? Khuôn mặt Trung Ma tràn đầy tươi cười, không vậy là gì? Lần này không cần mượn án hương
4:10:364 hours, 10 minutes, 36 secondscủa Hứa gia, Thẩm gia đều đầy đủ mọi thứ, hơn nữa đã có kinh nghiệm tă La giao hai hài tử cho Thẩm Ninh, còn nàng nhờ nhóm người Tần Phương nương, Ngụy
4:10:444 hours, 10 minutes, 44 secondsLệnh Trinh đang cùng phơi nắng ở đây giúp đỡ, lôi lôi kéo kéo lo liệu mọi thứ, lại hỏi Trung Ma có mấy sứ giả đến, chuẩn bị cả hồng bao để lát nữa thưởng.
4:10:544 hours, 10 minutes, 54 secondsThẩm Liệt và Thẩm An lần thứ hai bị người của phủ thứ sử gọi từ học đường về nhà, còn là cùng một nguyên nhân, về nhà tiếp chỉ. Thánh chỉ là cải trắng sao?
4:11:034 hours, 11 minutes, 3 secondsmột năm hai lần rồi. Đừng nói là cả tiên sinh và đồng môn đều ngây người, đến cả chính Thẩm Liệt và Thẩm An cũng ngẩn người, nhưng biết không thể chậm trễ,
4:11:124 hours, 11 minutes, 12 secondsvội xin phép tiên sinh về nhà. Khi về đến Đại Hưng Trang, bởi vì đội ngũ của sứ giả, xung quanh đã có không biết có bao nhiêu thôn dân chen vào Đại Hưng
4:11:204 hours, 11 minutes, 20 secondsTrang xem náo nhiệt. Cuối năm thứ năm xuyên qua, Tăng La lần thứ hai tiếp thánh chỉ, chuyến này là nội thị đến, cũng không có không sai, nàng đoán chắc
4:11:294 hours, 11 minutes, 29 secondslà thưởng cách thiến lợn. Nghĩ đến thưởng bạc, thưởng lụa, thưởng rụng đất, điều duy nhất không đoán được là nàng trở thành nữ tước của Đại Tề. Phụng
4:11:364 hours, 11 minutes, 36 secondsThiên Thừa Vận Hoàng Đế, sau một loạt khen ngợi của thánh chỉ kia, Hương Quân ngũ phẩm, toàn bộ trên dưới Thẩm gia ngoại trừ hai hài tử còn trong xe nôi,
4:11:454 hours, 11 minutes, 45 secondsđều đồng loạt ngây người. Sau đó sứ giả truyền chỉ còn đọc gì nữa, không hưởng thực ấp, mỗi năm có thể lãnh bổng 40
4:11:524 hours, 11 minutes, 52 secondslượng bạc, 40 hộc hai gạo, thánh thượng còn ban cho phủ hương quân ở kinh hai một hộc bằng nam đấu. Thánh chỉ và lễ
4:11:594 hours, 11 minutes, 59 secondsphục trang sức đều được đưa đến trước mắt, tăng la vẫn còn mơ mơ hồ hồ, tim đập cực nhanh. Nhóm người Trần Bà Tử đang chen trúc ngoài cửa, Thẩm ra xem
4:12:074 hours, 12 minutes, 7 secondsnáo nhiệt, lại càng há miệng không khép lại được, to đến mức có thể nhét một quả trứng vào trong. Nội thị truyền chỉ cười nhắc một câu, "Hương quân, lãnh chỉ tạ
4:12:154 hours, 12 minutes, 15 secondsơn đi." Tang La bừng tỉnh, vội tiếp chỉ tạ ơn, lại nhận lễ phục trang sức mà nội thị đưa. Thẩm Liệt đúng lúc nhét hồng
4:12:234 hours, 12 minutes, 23 secondsbao đã chuẩn bị sẵn cho nội thị dẫn đầu, các nội thị đi theo khác được Thẩm An chiếu cố. Nội thị truyền chỉ sớm được Sầm Hỉ nhắc nhở, đối đãi Thẩm gia vô
4:12:314 hours, 12 minutes, 31 secondscùng khách khí, mỉm cười nhận hồng bao để vào trong tay áo, nói, "Phủ Hương quân còn cần sửa sang, một số quy định cũng phải thay đổi, Hương Quân ngày sau
4:12:404 hours, 12 minutes, 40 secondsđến kinh có thể đến hộ bộ tiếp nhận." Tăng La Tạ ơn, cũng không biết Thẩm Liệt chưa đãi rồi tiễn người đi như thế nào.
4:12:464 hours, 12 minutes, 46 secondsNàng véo má mình một cái, nhìn Thẩm Ninh đang giúp cầm đồ ở bên cạnh. "Ta thành hương quân rồi." Thẩm Ninh còn choáng váng hơn nàng. Đại tẩu, tẩu véo muội một
4:12:554 hours, 12 minutes, 55 secondscái đi. Tăng La còn chưa véo, sứ giả vừa đi, Trần Ba Tử bọn họ vừa bước vào trong, Hứa Văn Nhân véo giúp cô bé, một
4:13:034 hours, 13 minutes, 3 secondstay véo mình, một tay véo Thẩm Ninh không phải mơ. Thẩm Liệt tiễn người về, phu thê hai người cung phụng thánh chỉ xong, hai người đứng trong nam phòng
4:13:114 hours, 13 minutes, 11 secondsnhìn nhau ngẩn người, sau đó cùng cười nhẹ. Thẩm Liệt trêu ghẹo, "Chúc mừng nương tử." Tin tức tăng la được phong làm hương quân lan truyền như gió ở vùng
4:13:204 hours, 13 minutes, 20 secondsThiệp Châu. Bách Tính lần đầu tiên biết hóa ra chăm chỉ mày mò trồng chọt nuôi lợn, chỉ cần thật sự mày mò ra việc có ích, vậy mà cũng có thể được phong tước
4:13:284 hours, 13 minutes, 28 secondsphát tài. Thẩm gia thực sự náo nhiệt mấy ngày, mỗi nhà ở Đại Hưng Trang cũng không có gì, quan hệ tốt đến một mức độ nhất định sẽ không vì ngươi saa sút mà
4:13:364 hours, 13 minutes, 36 secondscoi thường, vì ngươi hiển hách mà coi trọng. Trước đây qua lại như thế nào thì bây giờ vẫn qua lại như thế, chỉ là đều vui mừng từ đáy lòng thay cho Tăng La mà
4:13:454 hours, 13 minutes, 45 secondsthôi. Nhất là nghe nói Tang La bây giờ chính là giống như quan lão gia, mỗi năm có thể nhận bổng lộc của triều đình. 40 lượng bạc, 40 hộc gạo, trong mắt Trần Bà
4:13:544 hours, 13 minutes, 54 secondsTử, Lư Bà Tử bọn họ đây là thứ thiết thực nhất. Hoàng đế lão gia nuôi ngươi cả đời." Một vài đồng môn của Thẩm Liệt lại khá ghen tỵ. Người thông minh nhìn
4:14:024 hours, 14 minutes, 2 secondsthấy Tăng La trong vòng một năm được thánh chỉ khen thưởng hai lần, bây giờ thậm chí còn có cả tước vị, liền biết tiền đồ của huynh đệ Thẩm gia sau này sẽ
4:14:104 hours, 14 minutes, 10 secondskhông tệ, thậm chí mấy người đọc sách ở Đại Hưng Trang sau này ít nhiều gì cũng có thể nhận được chiếu cố. Như tiên sinh trong học đường lại rõ ràng hơn một
4:14:184 hours, 14 minutes, 18 secondschút, căn bản không phải là sau này được chiếu cố, mà là ngay bây giờ. Những thứ bọn họ chưa từng dạy, Thẩm Liệt biết, mấy người ở Đại Hưng Trang biết và Vương
4:14:274 hours, 14 minutes, 27 secondsVân Tranh thân cận với Đại Hưng Trang cũng biết. Biết từ đâu, dù sao cũng không phải trước khi thi châu học, cho nên mọi người trong lòng đều có đòn cân.
4:14:364 hours, 14 minutes, 36 secondsĐại Hưng Trang Hưng Thịnh là chuyện sớm muộn. Có lẽ người vui nhất là tam thái thái Lâm gia nghe theo lời của lão gia tử gả nữ nhi cho Ngụy Thanh Hỏa. Cuộc
4:14:444 hours, 14 minutes, 44 secondssống của Tăng La vẫn như thường ngày, đến chỗ Phạm Phi Nương một chuyến, hỏi về đầu đuôi chuyện phong thưởng, lại nhờ Phạm Phi Nương giúp nàng cảm ơn Tằng Tử
4:14:524 hours, 14 minutes, 52 secondskhiên, sau đó lại được Phạm Phi Nương dặn dò kích cỡ của y phục mệnh phụ, nếu không vừa có thể thay đổi một chút, cần chú ý những gì. sau đó nên làm gì thì
4:15:004 hours, 15 minuteslàm cái đó. Nói đến trong nhà có ai thay đổi, đại khái là Thẩm Liệt, càng cố gắng hơn. Trong nhà có nhiều phòng, có thư
4:15:074 hours, 15 minutes, 7 secondsphòng của riêng hắn, cũng không cần lo đọc sách muộn làm phiền đến Tang La và hai hài tử, mỗi lần học trong thư phòng đến nửa đêm rồi sáng dậy sớm. Cuối tháng
4:15:164 hours, 15 minutes, 16 secondsTrạp, Tuyết rơi vài ngày, đợi tuyết ngừng đã là ngày 28 tháng trạp. Bởi vì cuộc sống năm nay thịnh vượng, dứt khoát phát thưởng năm vô cùng hậu hĩnh cho bảy
4:15:234 hours, 15 minutes, 23 secondsngười làm thuề. Ngoài gà cá thịt trứng, còn gửi cho mỗi người hai phần mỗi loại hàng bán ở tiệm đặc sản, mỗi người xách
4:15:304 hours, 15 minutes, 30 secondsmột giỏ lớn mang về, vui vẻ đón Tết. Đêm Do thừa gọi cả ba huynh đệ Thẩm Kim cùng đến đón Tết, ăn cơm bữa cơm, đoàn viên
4:15:374 hours, 15 minutes, 37 secondscùng thức đón giao thừa. Tang La tính thời gian qua kể từ khi xuyên qua đến nay, chớp mắt đã là năm thứ sáu. Năm nay
4:15:444 hours, 15 minutes, 44 secondsTang La 20 tuổi, Thẩm Liệt 23 tuổi, Au và Khiêm Bảo chỉ còn vài ngày nữa là đầy 4 tháng. Thẩm An và Thẩm Ninh 14 tuổi,
4:15:524 hours, 15 minutes, 52 secondsThẩm Kim 13 tuổi, Thẩm Ngân và Thẩm Thiết một đứa 11 tuổi, một đứa 10 tuổi, tất cả đều lên trước làm thúc thúc và cô
4:15:594 hours, 15 minutes, 59 secondscô. Mặc dù hai tiểu hài tử chỉ biết cười ngốc, chưa biết gọi người, nhưng cũng không ảnh hưởng gì đến cảm giác được lên chức cô cô thúc thúc. Lúc này đón tết có
4:16:074 hours, 16 minutes, 7 secondsrất nhiều hương vị tết, đón giao thừa là cả nhà quê quần nói chuyện ăn đồ ăn vặt đến khi trời sáng, thức đến góc trời hừng sáng. Chào đón tháng riêng của năm
4:16:164 hours, 16 minutes, 16 secondsVũ Định thứ năm, ngày mùng 1 mùng hai nghỉ ở nhà mình. Từ mùng ba bắt đầu đi trúc tết mỗi nhà mùng sáu Ngụy Thanh Hòa cưới cửu nương của Lâm gia. Từ khi Đại
4:16:244 hours, 16 minutes, 24 secondsHưng Trang rời đến đây hơn một năm đã có thêm tức phụ mới, bốn tiểu hài nhi mới, cũng xem như là náo nhiệt có thêm người.
4:16:314 hours, 16 minutes, 31 secondsBên của nàng vui vẻ náo nhiệt, không biết rằng tại cổng thành Tiệp Châu có ba chiếc xe lừa trước sau vào thành, vừa đến cổng thành đã hỏi thăm thủ vệ về
4:16:394 hours, 16 minutes, 39 secondstiệm đặc sản Đại Hưng Trang trước. Thành Thiệp Châu bây giờ ít có người nào không biết Đại Hưng Trang và Tăng La, vừa nghe là hỏi thăm tiệm đặc sản Đại Hưng Trang,
4:16:484 hours, 16 minutes, 48 secondsliền chỉ đường, chẳng qua vẫn phải cẩn thận kiểm tra quá sở, đợi đến khi cầm lấy mở quá sở của phu xe hai chiếc xe đầu tiên ra xem, kinh ngạc ngẩng đầu lên
4:16:564 hours, 16 minutes, 56 secondsđến từ Trường An, trận mắt há mồm, đánh xe đến đây chẳng phải đã đi hơn 40 ngày đường sao? Phu xe nhận lại quá sở, chắp
4:17:054 hours, 17 minutes, 5 secondstay rồi đánh xe vào trong thành. Phía sau lại có hai chiếc xe đến, vừa hỏi đường, thủ thành liền yêu cầu đưa quá sở
4:17:114 hours, 17 minutes, 11 secondstrước, lại nhìn xem trưởng an, tiệm đặc sản đại hưng trang sao lại nổi tiếng đến tận kinh thành. Đợi xe đều vào thành,
4:17:194 hours, 17 minutes, 19 secondsthủ thành kia mới đột nhiên nhớ ra chỉ đường gì chứ, nhiều cửa tiệm trong thành mùng sáu còn chưa mở cửa kinh doanh kia mà. Khi người tìm đến Đại Hưng Trang,
4:17:284 hours, 17 minutes, 28 secondsHứa Văn Khánh sống ở phía ngoài của thôn trang nhìn thấy hỏi kỹ rồi dẫn người đến Thẩm gia, còn bảo Hứa Văn Bác chạy một chuyến báo tin cho sư phụ của mình trước.
4:17:374 hours, 17 minutes, 37 secondsTừ Trường An đến ba cỗ xe ngựa đến mua đậu trào. Thẩm Ninh đang chơi với hai tiểu hài tử. Tăng La dứt khoát cùng Thẩm
4:17:444 hours, 17 minutes, 44 secondsLiệt ra ngoài xem tình hình. Ba cỗ xe ngựa và sáu người, trên xe ngựa còn có phù hiệu xe không quá phô trương, đến từ
4:17:514 hours, 17 minutes, 51 secondsba nhà, phu xe còn ổn. Ba người kia trông như tiểu quản sự, vải vóc y phục trên người họ còn sang trọng hơn vải may y phục đang mặc trên người Hứa Văn
4:17:594 hours, 17 minutes, 59 secondsKhánh. Ba vị quản sự đều là kẻ lõi đời, trước khi vào thôn trang liền nhìn thấy bảng hiệu, trên đường qua đây lại hỏi thăm Hứa Văn Khánh, lúc này thi lễ với
4:18:084 hours, 18 minutes, 8 secondsThẩm Liệt, nhưng đối với Tăng La chậm nửa nhịp không biết người này là ai. Một người trong số họ có chút do dự, "Xin
4:18:154 hours, 18 minutes, 15 secondshỏi vị nương tử này là Thẩm Liệt giới thiệu, thê tử họ Tang Đậu cho mà vài vị muốn mua chính là đò trong tiệm của
4:18:224 hours, 18 minutes, 22 secondsnương tử ta." Ba vị quản sự trợn mắt há miệng, "Tang nương tử, tên đầy đủ là Tang La." Hứa Văn Khánh thấy phản ứng
4:18:294 hours, 18 minutes, 29 secondscủa bọn họ, cười, "Ở đại hưng trang của Thiệp Châu này nào còn có tang nương tử khác." Ba quản sự tỉnh táo lại, vội hành
4:18:364 hours, 18 minutes, 36 secondslễ, "Lần này gọi là Hương Quân. Hôm nay Hứa gia có hỉ sự, huynh đệ Hứa Văn Khánh và Hứa Văn Bác cũng không ở lại lâu, dẫn
4:18:444 hours, 18 minutes, 44 secondsngười đến liền quay về. Thẩm Liệt và Tang La mời mấy người vào sảnh đường viện nhất tiến nói chuyện trước." Trong ba người, ba người là quản sự, ba người
4:18:524 hours, 18 minutes, 52 secondslà phu xe, quản sự đi theo bọn họ, phu xe đứng bên xe ngựa trước đi xa một chút. Một phu xe thì thầm nói nhỏ với
4:18:594 hours, 18 minutes, 59 secondsphu xe khác, trong kinh không phải truyền rằng vị hương quân này là bà lão tuổi tứ tuần ngũ tuần sao? Sao lại là một tiểu nương tử trẻ trẻ tuổi diện mạo
4:19:074 hours, 19 minutes, 7 secondsxinh đẹp như này? Thẩm Liệt thính giác tốt, khi dẫn người vào cửa nghe được mấy chữ bà lão, suýt nữa thì vấp phải bậc
4:19:144 hours, 19 minutes, 14 secondscửa. Tăng La kinh ngạc nhìn hắn. "Sao vậy?" Thẩm Liệt nhìn thê tử hiện giờ càng trưởng thành càng xinh đẹp, lắc
4:19:214 hours, 19 minutes, 21 secondsđầu, "Không có gì." Mùa đông trong nhà đun nước nóng, Thẩm An thò đầu xem người đến từ sớm, người vừa vào sảnh đường,
4:19:284 hours, 19 minutes, 28 secondscậu bé liền đưa trà đến. "Các vị đến từ Trường An, đường xá xa xôi đi, đón tết trên đường sao?" Dù sao việc kinh doanh
4:19:364 hours, 19 minutes, 36 secondscũng là của Tang La, Thẩm Liệt chỉ đi tiếp đón cùng nơi này. Là Tang La hỏi.
4:19:414 hours, 19 minutes, 41 secondsMấy vị quản sự kia đồng loạt gật đầu, một trong số họ nói đúng là không gần, khởi hành vào giữa tháng 12. một vài khúc sông đóng băng, chặng đường này là
4:19:494 hours, 19 minutes, 49 secondsnửa đi đường thủy, nửa đi đường bộ mà tới. Tăng La thấy lạ, các vị sao lại biết đến cửa tiệm nhỏ của ta? Hương quân
4:19:564 hours, 19 minutes, 56 secondsnói đùa, của tiệm của ngài này không thể gọi là nhỏ, những thứ bày bán đều là đồ được cống vào cùng." Quả nhiên là vậy.
4:20:044 hours, 20 minutes, 4 secondsNàng và Thẩm Liệt nói qua nói lại, chỉ trong chốc lát đã hiểu rõ tình hình. Đây là ba vị tiểu quản sự trong phủ của Quan gia và Vương Tôn hoàng thất ở kinh
4:20:124 hours, 20 minutes, 12 secondsthành. Vào lễ tịch bát, mỗi nhà sẽ tặng cháo tịch bát cho nhau. Những người được hoàng đế ưu ái trong cung còn thưởng cháo tịch bát. Mấy nhà này không chính
4:20:214 hours, 20 minutes, 21 secondsxác trong cung năm nay có khoảng hai 30 nhà được thưởng cháo tịch bát. Tất nhiên cháo tịch bát này với cháo tịch bát kia cũng có sự khác biệt. Có năm nhà khác
4:20:294 hours, 20 minutes, 29 secondsnội thị ngoài mang cháo tịch bát đến phủ, thánh thượng còn thưởng thịt khô, trà bông và đậu trao mỗi loại hai bình.
4:20:364 hours, 20 minutes, 36 secondsĐồ Thánh Thượng Thưởng tất nhiên là phải ăn thử ngay trong ngày. Vừa mới ăn thử, vị quản sự kia nhìn Tăng La cười nói, "Trong tiệm của Hương Quân đều là đồ
4:20:444 hours, 20 minutes, 44 secondstốt, nhưng kinh thành không có bán, còn chẳng phải vì cớ này, mấy người tiểu nhân liền đến Thiệp Châu một chuyến hay sao? Thật ra vừa ăn xong phát hiện món
4:20:534 hours, 20 minutes, 53 secondsnày ăn ngon, mấy nhà tìm đến Tằng lão thái gia đầu tiên." "Cống phẩm của Thiệp Châu, ngoài trong cung thì ở đâu có nhiều nhất?" "Chắc chắn là tổ phụ của
4:21:014 hours, 21 minutes, 1 secondTằng Tử Khiên." Tằng lão thái gia quả thật có, không chỉ có thứ Tằng Tử khiên mang về, trong năm nhà được hoàng đế ban thưởng cũng có một phần của lão gia tử.
4:21:104 hours, 21 minutes, 10 secondsThưởng mỗi nhà hai bình, chỉ hai bình nhiều hơn nữa thì hắn sẽ không đủ ăn.
4:21:154 hours, 21 minutes, 15 secondsĐều là nhà đông người, hai bình sao đủ ăn? Bởi vậy, ngoài một vị đại nhân trong nhà cực kỳ tàn tiện, ba nhà khác chẳng phải liền cử người đến Thiệp Châu sao?
4:21:244 hours, 21 minutes, 24 secondsTăng La không ngờ còn có chuyện như vậy, hỏi ba người, "Các ngươi muốn mua bao nhiêu?" ba người nhanh chóng lấy ra danh sách
4:21:324 hours, 21 minutes, 32 secondsbốn loại cống phẩm, số lượng phía sau mỗi loại đều tính bằng trăm, đậu trao có hai vị muốn mua 200 bình. Tăng La không thể không nhắc một câu, những thứ này
4:21:414 hours, 21 minutes, 41 secondsngoài miến sợi và đậu trao, hai loại kia không thể giữ lâu. Các ngươi trên đường kể cả đi đường thủy hay đường bộ luân phiên nhau cũng phải mất hơn 20 ngày
4:21:484 hours, 21 minutes, 48 secondsđúng không? Mua nhiều như vậy sợ là ăn không hết. Kết quả ba vị quản sự rất tự tin đáp, "Yên tâm, chỉ có không đủ mà
4:21:564 hours, 21 minutes, 56 secondsthôi." Sao có thể đều để tự mình ăn, chẳng phải còn có thể mang tặng sao? Ba người đều vô thức liếc nhìn đơn đặt hàng
4:22:034 hours, 22 minutes, 3 secondscủa hai nhà kia một chút, hỏi Hương Quân, "Có hàng chứ?" Tăng La lắc đầu, "Có thì có, nhưng thịt khô và trà bông
4:22:114 hours, 22 minutes, 11 secondskhông có nhiều như vậy, phải làm ngay hôm nay, nhanh nhất đến trưa ngày mai mới có thể giao hàng được. Đậu chao và miến sợi thì đủ, thịt khô và trà bông
4:22:194 hours, 22 minutes, 19 secondskhông thể để lâu. Toàn bộ số hàng chuẩn bị bán từ ngày mùng bảy mở cửa đến cả tháng riêng cũng chỉ đủ cung cấp cho một trong ba nhà này. Ba vị quản sự nhìn
4:22:274 hours, 22 minutes, 27 secondsnhau cũng không tranh nữa, vì muốn có đồng bạn trên đường, dứt khoát hỏi giá tiền, sau đó đặt tiền cọc, mời Thẩm Liệt viết một tờ phiếu thu đã nhận tiền cọc.
4:22:364 hours, 22 minutes, 36 secondsNói chưa ngày mai khi đến lấy hàng sẽ thanh toán số tiền còn lại, lại quay về thành Thiệp Châu tìm khách nghỉ chân. Mùng s tháng Giêng, cửa tiệm còn
4:22:444 hours, 22 minutes, 44 secondschưa mở cửa đã nhận được đơn hàng lớn gần 700 lượng, tiền cọc 300 lượng. Không sai, 300 lượng thực sự là ba hộp bạc
4:22:514 hours, 22 minutes, 51 secondsthỏi, dù là Đại Tề hay đại cản, không có sự tồn tại của cửa hiệu đổi tiền hay tiền trang. Tiền đồng, bạc, vàng chính là tiền tệ thông dụng ở đây. Cả đời của
4:23:004 hours, 23 minutesBách tính bình thường dùng nhiều nhất là tiền đồng. Ba chiếc xe ngựa rời đi, ba hộp bạc thỏi được tăng la và Thẩm Liệt ôm vào gian chính đặt trên bàn. Thẩm
4:23:084 hours, 23 minutes, 8 secondsNinh nhìn thấy ba hộp bạc trong chốc lát được ôm vào, suýt nữa bị hoa mắt. Tiểu cô nương quản lý sổ sách lâu rồi, Tăng
4:23:154 hours, 23 minutes, 15 secondsLa lại mở ba hộp ra, con bé liếc mắt một cái, "Ba trăm lượng, mua thịt khô sao ạ?
4:23:214 hours, 23 minutes, 21 secondsTrong cửa tiệm nhà bọn họ thịt khô và trà bông là đắt nhất." Tăng La còn chưa trả lời, Thẩm An vẫn luôn đứng bên cạnh
4:23:274 hours, 23 minutes, 27 secondsnghe hết toàn bộ nói, 672 lượng, vẻ mặt tê dại. 672 lượng, Tiêu Như 672 văn vậy.
4:23:354 hours, 23 minutes, 35 secondsCậu bé ngây ngốc hỏi Tăng là, "Đại tẩu, ngươi giàu nhất thiên hạ không phải là hoàng thượng sao? Sao lại không giống như để nghĩ?" Thẩm An gật đầu. Tăng La
4:23:454 hours, 23 minutes, 45 secondscười, "Bây giờ đa số quan viên là thế gia quyền quý, thế gia đều là tích lũy hàng trăm năm, giàu đến mức tiêu xài đến mấy đời để miêu tả cũng không sai. Hoàng
4:23:534 hours, 23 minutes, 53 secondsthượng sao? Trước đây có thể cũng giàu, nhưng ngặt nỗi giành thiên hạ nuôi binh an dân cái nào cũng cần tiền, nếu quốc khố trống rỗng, không phải là hoàng
4:24:014 hours, 24 minutes, 1 secondthượng phải dùng tư khố bù vào hay sao?" Thẩm An nhỏ tiếng nói, "Hiện tại hẳn là tốt hơn chút đi, không nói rõ ràng lắm,
4:24:094 hours, 24 minutes, 9 secondsnhưng đều nghe hiểu, nắm giữ cách tạo giấy rồi, cũng coi như có khoản thu nhập." "Tăng La không biết, Thẩm Liệt lại lắc đầu, còn xa lắm." Tăng La nhìn
4:24:184 hours, 24 minutes, 18 secondshắn, Thẩm Liệt liền nói, "Nàng biết chi phí của các nha môn hiện tại đến từ đâu không? Bổng lộc của quan viên là chức điền đi, một số kinh phí dùng cho nha
4:24:274 hours, 24 minutes, 27 secondsmôn thì ta không biết. Cuối năm ngoái, nha môn châu phủ có thêm một chức vụ gọi là chóc tiền lệnh sử có chín người, chiều đình cho mỗi người tiền vốn 50
4:24:354 hours, 24 minutes, 35 secondslượng. Chóc tiền lệnh sử sẽ phụ trách làm số tiền này sinh lời, mỗi tháng phải nộp đủ bốn lượng tiền lời cho triều đình. Phản ứng đầu tiên của tăng la,
4:24:444 hours, 24 minutes, 44 secondshình thức ban đầu của ngân hàng, liền nghe được câu sau: "Bao nhiêu?" "Bốn lượng mỗi tháng." "Vay nặng lãi sao?
4:24:514 hours, 24 minutes, 51 secondsTiền này đưa ra ngoài cho vay sao? Ngươi rau không cần, ngươi nghèo không dùng nổi." Thẩm Liệt sờ sờ mũi, tất nhiên cho
4:24:584 hours, 24 minutes, 58 secondsvay được. Nàng biết chóc tiền lệnh sử này là những ai làm không? Một câu nói khiến tầm mắt của ba người bên bàn đều hướng qua. Có nhi tử của quan viên trong
4:25:074 hours, 25 minutes, 7 secondskinh, cũng có phú hộ địa phương. Nếu chốc tiền lệnh xử này làm tốt, tiền lời nộp đầy đủ và đúng hạn liên tục 3 năm, sau 3 năm có thể tham gia tuyển chọn bổ
4:25:164 hours, 25 minutes, 16 secondsnhiệm tán quan của lại bộ, cũng có nghĩa là đạp bước một chân vào thể chế. Tăng La nghĩ, lúc này hoàng thượng còn phong cho nàng một tức vị hương quân có thể
4:25:244 hours, 25 minutes, 24 secondsnhận bổng lộc, rất hào phóng. Thẩm An nói, "Làm hoàng đế cũng không dễ dàng." Đây là chuyện của hoàng gia, vừa hay nói
4:25:324 hours, 25 minutes, 32 secondsđến hiểu biết một chút mà thôi. Tăng La nhìn ba hộp bạc kia, nhìn ba huynh muội, nói, "Các ngươi nói xem, nhà chúng ta có thể mở một phân hiệu ở trong kinh không?
4:25:424 hours, 25 minutes, 42 secondsTiền của quan lại quyền quý trong kinh quả thực quá dễ kiếm. Nhìn ba hộp bạc này muốn không thèm cũng khó." Thẩm Ninh hỏi một vấn đề siêu thực tế, nhân lực
4:25:504 hours, 25 minutes, 50 secondsthì sao? Nhân lực sao? Tăng La nhìn Thẩm Ninh, lại nhìn Thẩm Liệt, cuối cùng lại nói một câu làm việc trước đã. Thẩm An
4:25:584 hours, 25 minutes, 58 secondsđi mời Trịnh Đại Lang. Trong ngày này ngoài Tang La phải chăm sóc hai hài tử ra, cả nhà đều bận đến mức chân không chạm đất, Thẩm Liệt hẳn là sau nửa đêm
4:26:064 hours, 26 minutes, 6 secondsmới về phòng. Sáng mùng bả lại bận nửa buổi sáng. Buổi trưa giao hàng xong, ba chiếc xe ngựa, sáu hạ nhân được đồ mà
4:26:144 hours, 26 minutes, 14 secondschủ tử muốn mua, chất đầy xe rời khỏi Đại Hương Trang, mà Tăng La lại nhận được ba hộp bạc. Tăng La ôm số bạc nặng trĩu trong tay, cảm khái từ tận sâu
4:26:224 hours, 26 minutes, 22 secondstrong đáy lòng, kiếm tiền vẫn phải nhân lúc còn sớm. Mặc dù nói như vậy không hay, nhưng trước mắt giá vật tư liên quan đến ăn uống của cả Đại Tề đều rất
4:26:314 hours, 26 minutes, 31 secondscao. Sự tàn phá của mấy năm chiến loạn quá lớn, giá lương thực giá thịt trong một hai năm tới e là khó hạ xuống được bao nhiêu. Dân chúng Thiệp Châu hiện tại
4:26:404 hours, 26 minutes, 40 secondscó thể sống khá tốt là nhờ phúc của vị thứ sử phu nhân Phạm Phi Nương, khôi phục nhanh hơn các châu huyện khác của Đại Tề rất nhiều. Mà mỗi nhà ở Đại Hưng
4:26:484 hours, 26 minutes, 48 secondsTrang, bởi vì trước kia vào sâu trong núi giúp quan phủ đón người ra ngoài, đất núi nhiều hơn bách tính khác nhiều.
4:26:544 hours, 26 minutes, 54 secondsThẩm gia thì càng không cần nói, đất triều đình cho Thẩm Liệt kiếm được cộng với thánh thượng ban thưởng, đúng thật là không ít. Cho nên nói, trên lệch chút
4:27:024 hours, 27 minutes, 2 secondsthời gian này, hai năm này chính là thời cơ tốt nhất để cải tiến chất lượng của sản vật trong thôn trang, không thậm chí không chỉ giới hạn trong thôn trang.
4:27:114 hours, 27 minutes, 11 secondsTăng La cất tiền bạc xong, hỏi Thẩm Liệt, chàng đi cùng ta một chuyến, đi đâu? Đến Trần gia trước, sau đó đến nha môn của Châu một chuyến. Vừa nghe đến
4:27:204 hours, 27 minutes, 20 secondsTrần gia lại đến nha môn của Châu, cả ba huynh muội đều bối rối trong chớp mắt, lơ mơ có thể đoán được có liên quan đến việc làm ăn, nhưng không hiểu hai chuyện
4:27:284 hours, 27 minutes, 28 secondsnày có quan hệ gì với nhau, nhất thời không nghĩ ra. Tăng La cười, "Chàng không phải nói nha môn thiếu tiền sao?
4:27:354 hours, 27 minutes, 35 secondsTa tới đưa một chút." Thẩm Liệt nhướng mày, nàng dự định mở rộng quy mô sản xuất đậu trao và miến sợ có thể để lâu, thuê đất của nha môn phản ứng rất nhanh.
4:27:444 hours, 27 minutes, 44 secondsTăng La gật đầu, làm miếng sợi cần phơi nắng. Nếu mở rộng quy mô thì chỉ riêng việc này cũng đã chiếm rất nhiều diện tích. Trần gia rõ ràng không thể bố trí
4:27:534 hours, 27 minutes, 53 secondsnổi. Hậu viện Trần gia ngoại trừ Chu Cát đang trông hài tử, những người khác đều đang bận rộn, thấy Tăng La và Thẩm Liệt đến mới dừng tay. Tần Phương nương bước
4:28:014 hours, 28 minutes, 1 secondtới đón, sao lại đến vào lúc này? Tang La nói ra mục đích đến lại mở rộng làm miếng sợi. Trần lão hán ngây người một
4:28:094 hours, 28 minutes, 9 secondschút rồi mới nói, "Có bán được hết không?" "Bán đến các châu huyện khác. Ba cỗ xe ngựa đến thôn trang chúng ta hôm qua và hôm nay mọi người thấy rồi đúng không? Đây là đặc biệt đến để mua đồ.
4:28:204 hours, 28 minutes, 20 secondsMiến sợi của chúng ta bây giờ cũng là thứ được cống vào cung cho thánh thượng ăn, bán rất tốt ở Thiệp Châu. Đưa đến các châu huyện khác hẳn là cũng như vậy,
4:28:284 hours, 28 minutes, 28 secondshơn nữa thứ này để một năm cũng không hỏng, lại chỉ thích hợp làm vào mùa xuân và mùa thu, phải nắm bắt thời gian này mới được. Thế có phải thêm người nữa
4:28:364 hours, 28 minutes, 36 secondskhông? Trần Đại Sơn hỏi công thức có bị lộ ra không? Mới những người có thể tin được. Những khâu không quan trọng có thể giao cho người khác làm. Những khâu quan trọng vẫn do người nhà chúng ta tự làm.
4:28:474 hours, 28 minutes, 47 secondsNếu hợp tác như vậy, tiền công của người thuê và tiền công đi đến các châu huyện khác bán sau này sẽ trừ ra khỏi chi phí.
4:28:534 hours, 28 minutes, 53 secondsTần Phương Nương mỗi ngày đều làm việc này. Phản ứng đầu tiên, chỗ nhà chúng ta không đủ đúng không? Cháu đến chính là hỏi ý kiến của mọi người. Nếu mọi người
4:29:014 hours, 29 minutes, 1 secondđồng ý, việc này cháu sẽ nghĩ cách giải quyết. Trần Đại Sơn biết trong lòng Tăng La đã có kế hoạch rồi. Được, chúng ta
4:29:094 hours, 29 minutes, 9 secondskhông có ý kiến, đây là công thức của ngươi, ngươi quyết định là được. Trần Lão Hán và Trần Hữu Điền cũng gật đầu.
4:29:154 hours, 29 minutes, 15 secondsTrần lão Hán nói, "Còn dẫn chúng ta kiếm tiền, không có lý gì lại phải hỏi ý kiến của chúng ta. Chính phụ này chúng ta còn phân biệt được rõ. Chúng ta chỉ cần làm
4:29:244 hours, 29 minutes, 24 secondstheo những gì ngươi nói. A La, ngươi muốn làm thế nào cứ tự mình suy nghĩ là được, không cần vì chúng ta mà tự giàng buộc mình." Mới hợp tác với Tăng La được
4:29:324 hours, 29 minutes, 32 secondsbao lâu? Chưa đến nửa năm, trong nhà thật sự kiếm được không ít tiền bạc, bây giờ nhà họ muốn xây nhà ngói gạch xanh khí phái cũng có thể xây được, chỉ là
4:29:414 hours, 29 minutes, 41 secondskhông có thời gian thôi, cả nhà không biết thỏa mãn đến nhường nào." Tăng La vừa nghe được lời này, cười nói, "Đã là hợp tác, phải nghe ý kiến của mọi người.
4:29:504 hours, 29 minutes, 50 secondsMọi người đồng ý, cháu liền tìm địa điểm, chỉ là mọi người yên tâm, mở rộng quy mô vẫn là hai nhà chúng ta hợp tác, trước chia như thế nào, sau này vẫn chia
4:29:584 hours, 29 minutes, 58 secondsnhư thế ấy, chỉ sẽ kiếm được nhiều hơn thôi." Từ một phường làm nhỏ trong nhà phát triển thành công xưởng nhỏ, chỉ người nhà mình làm còn có thể giữ được
4:30:074 hours, 30 minutes, 7 secondscông thức, rất khó làm lớn, có một số việc vẫn phải nhìn thoáng một chút, nếu không cuối cùng vẫn bị chói tay chói chân. Trong nhà có hai hài nhi, tỉnh dậy
4:30:164 hours, 30 minutes, 16 secondskhông thấy, nàng sợ là sẽ khóc. Tăng la ra ngoài một chuyến cũng không thể ở lâu, liền chào tạm biệt mấy người Trần Đại Sơn rồi ra khỏi thôn trang, đi vào
4:30:234 hours, 30 minutes, 23 secondstrong thành thuê sân bãi của nha môn, việc này không tiện thương lượng với Phạm Phi Nương, bởi vậy bảo Thẩm Liệt đi cùng. Thẩm Liệt đầu tiên là hỏi Trừ Kỳ
4:30:324 hours, 30 minutes, 32 secondsXương, việc này không có tiền lệ, hỏi Hà Trường Xử trước, nhưng Tân Triều có quy định mới, người đến thuê thôn trang cũng rất ít, thậm chí đến một tiền lệ để dựa
4:30:404 hours, 30 minutes, 40 secondstheo mà làm cũng không có, cuối cùng vẫn hỏi đến bên phía của Tằng Tử khiên làm xưởng sản xuất miến phở. Tăng La gật đầu
4:30:484 hours, 30 minutes, 48 secondsnói, "Đúng vậy, sau này có thể cũng sẽ làm những thứ khác, chủ yếu là cần địa điểm, nhà và đất trống, càng gần Đại Hưng Trang càng tốt. Đúng thật là có nơi
4:30:574 hours, 30 minutes, 57 secondsnhư vậy. Thôn trang tốt một chút, nha môn thực ra giữ lại trong tay không ít, nhất là những thôn trang nhỏ, ban đầu là do tiểu phú hộ trong thành mua, trong
4:31:064 hours, 31 minutes, 6 secondsthời loạn người đã không còn nữa. Thôn trang tất nhiên bị thu hồi lại. Thôn trang không lớn, chia cho bách tính cũng khó lập thành thôn, vẫn luôn nằm trong tay nha môn, coi như là của triều đình.
4:31:174 hours, 31 minutes, 17 secondsBây giờ chia ruộng, ngoài cửa tiệm, những thứ có liên quan đến ruộng đất như thế này sẽ không bán ra ngoài, bởi vì dân số sẽ luôn tăng lên, sau này vẫn cần
4:31:254 hours, 31 minutes, 25 secondscó rụng đất để chia, nhưng cho thuê ấy mà." Tăng Tử Khiêm cười cười, "Cái này thật sự có thể, tiền đó vào sổ công của
4:31:324 hours, 31 minutes, 32 secondsnha môn, để nha phủ của Châu Chi Tiêu là được." Việc này hắn vẫn có thể quyết định được. Bảo Tăng La tự nói, "êu cầu đại khái với Trừ Kỳ Xương, đợi chọn được
4:31:414 hours, 31 minutes, 41 secondsnơi phù hợp, phía nha môn sẽ thương nghị định giá sau." Phu phụ hai người chào tạm biệt Tằng Tử khiên, Trừ Kỳ Xương liền dẫn người đi xem thôn trang ngoài
4:31:494 hours, 31 minutes, 49 secondsthành. Với quan hệ của Trử Kỳ Xương và Thẩm Liệt, việc này không mất nhiều công sức, giới thiệu chính là nơi phù hợp và tốt nhất. Không xa Đại Hưng Trang lắm,
4:31:584 hours, 31 minutes, 58 secondsthôn trang nhỏ, nhà và đất trống đều phù hợp với yêu cầu của Tăng La, đặc biệt là có mấy đại viện. Quả thực là được thiết kế hoàn hảo cho sản xuất dây truyền.
4:32:064 hours, 32 minutes, 6 secondsKhoảng đất bên ngoài cũng đủ để phơi, đào một đường chống lửa quanh khoảng đất trống, lại mua một loạt các chum lớn chum nhỏ chuyển đến thôn trang, chuẩn bị
4:32:144 hours, 32 minutes, 14 secondsđầy đủ cối xay đá, làm mấy cái giá phơi, có thể trực tiếp dùng luôn thôn trang này. Việc đàm phán giá tiền và ký hợp
4:32:214 hours, 32 minutes, 21 secondsđồng đều do Thẩm Liệt lo. Tăng La lấy một trùm chìa khóa từ chỗ Trừ Kỳ Xương trước về Đại Hưng Trang cũng sảng khoái, trực tiếp tìm Trần gia dẫn người đến
4:32:294 hours, 32 minutes, 29 secondsthôn trang kia. Chân Ba Tử trợn mắt, "Ba ấy chỉ là giúp Lư bà Tử ra ngoài hỏi thăm tức phụ cho thuyên trụ, đi một chuyến về nhà sao lại chuẩn bị mở phân
4:32:384 hours, 32 minutes, 38 secondsxưởng, thậm chí địa điểm cũng đã tìm xong." Đi vòng quanh thôn trang, trên đường Tăng La nói đại khái viện nào có thể làm công đoạn nào, cần chuẩn bị gì,
4:32:474 hours, 32 minutes, 47 secondsthuê bao nhiêu người. Trần lão Hán đã quen thuộc với các công đoạn này rồi, xem một vòng, phát hiện nếu chia viện làm việc như thế này, bọn họ thật sự có thể giữ chặt vài công đoạn trong tay.
4:32:584 hours, 32 minutes, 58 secondsChỉ có một điều, thuê người như thế nào?
4:33:014 hours, 33 minutes, 1 secondLàm sao cho rằng đó là người có thể tin được? Đây là công thức của Tăng La, Trần Lão Hán thật sự sợ không làm chuẩn bước này. Tăng La nói, "Đầu tiên ưu tiên chọn
4:33:104 hours, 33 minutes, 10 secondsnhững nhà có quan hệ tốt ở mấy thôn xung quanh. Người thật thả, chỉ làm việc vào mùa xuân và mùa thu công việc ấy mà. Chỉ cần có vị trí phù hợp trong dây truyền
4:33:184 hours, 33 minutes, 18 secondssản xuất, nữ nhân, nam nhân, tiểu tử 14 15 tuổi cũng được, không kém chọn. Tất cả công nhân đến lúc đó đều ký một bản
4:33:264 hours, 33 minutes, 26 secondsthỏa thuận bảo mật. Và công đoạn quan trọng, nhà A gia tự mình làm. Nàng nói đến đây tạm dừng một chút, nói, "Gọi cả cha và huynh đệ nhà A Cát đến cũng được.
4:33:364 hours, 33 minutes, 36 secondsNhà Chu Lại Tử chính là người thật thả." Nói thật, thứ thỏa thuận bảo mật này thực ra phòng được quân tử, không phòng được kẻ tiểu nhân, nhưng có một bản thỏa
4:33:444 hours, 33 minutes, 44 secondsthuận như vậy, đối phương muốn kinh doanh trắng trợn cũng không được, kiện một cái là xong. Tất nhiên những nhà được mời đến phân xưởng cũng không đến nỗi vậy. Điểm này Tăng La vẫn tin tưởng.
4:33:554 hours, 33 minutes, 55 secondsTrần Đại Sơn cảm thấy có hơi kỳ lạ.
4:33:584 hours, 33 minutes, 58 secondsKhông mời người trong thôn trang chúng ta sao? Tăng La cười. Có mời. Nhưng không phải làm việc trong xưởng, làm nhiều miến sợi như vậy phải bán được
4:34:054 hours, 34 minutes, 5 secondshết. Bên cháu cũng có một số thứ dự định mang đến các châu huyện xung quanh bán, vẫn cần một nhóm người chạy bán ở các châu huyện. Lần này chạy bán ở bên ngoài
4:34:144 hours, 34 minutes, 14 secondsvẫn cần người có chút bản lĩnh, vũ lực, linh hoạt, tài ăn nói, tính toán kinh doanh, cái nào cũng không thể thiếu rất
4:34:214 hours, 34 minutes, 21 secondsrèn luyện người. Thậm chí huynh và nhị sơn cũng có thể không làm công việc cụ thể trong xưởng làm việc này. Nói thật, đây mới là việc mà chủ xưởng nên làm.
4:34:304 hours, 34 minutes, 30 secondsTần Phương Nương cười, "Nó là chủ nào chứ? Chủ là ngươi." Tăng La cười, "Vậy cũng là nhị Đông gia. Theo cháu thấy,
4:34:384 hours, 34 minutes, 38 secondsxưởng miến sợi này về sau vẫn phải dựa vào nhà Thẩm. Thời gian và sức lực của cháu dành cho việc này thật sự có hạn.
4:34:454 hours, 34 minutes, 45 secondsThẩm gia thiếu gì nhất? Thiếu người, hơn nữa không biết chắc năm nào Thẩm Liệt sẽ vào kinh thi, nàng phải theo vào kinh,
4:34:514 hours, 34 minutes, 51 secondsbên này nàng nào tự quản được. Trần gia rõ ràng cũng biết, Trần Bà Tử vỗ ngực, "Ngươi yên tâm, không nói đến những thứ khác, A Nãi ngươi không nhìn sai người
4:35:004 hours, 35 minutesđược. Việc bên ngoài ngươi bảo đại sơn và nhị sơn học cách làm, trong phân xưởng này, ta và A gia ngươi nhất định sẽ quán xuyến rõ ràng." Tăng La tất
4:35:084 hours, 35 minutes, 8 secondsnhiên tin được về mặt này đừng thấy Trần bà Tử lớn tuổi, nhưng làm việc thật sự ổn, sau này vất vả a gia a nãi rồi. Trần lão Hán còn cười kiềm chế hơn một chút.
4:35:184 hours, 35 minutes, 18 secondsTrần bà Tử lại thật sự vui vẻ, vất vả cái gì? Theo ngươi làm việc nửa năm nay, ngươi tự tính xem chia cho chúng ta bao nhiêu tiền bạc rồi. Trần ra ngoài số
4:35:274 hours, 35 minutes, 27 secondstiền Trần Đại Sơn kiếm được từ nha môn, cộng thêm sản lượng thu hoạch trong rụng đất nửa năm nay, lại thêm tiền lợi nhuận mà tang la chia, trước tết đã tính một lần, tích góp được hơn 100 lượng bạc.
4:35:384 hours, 35 minutes, 38 secondsĐậu phụ, miếng sợi, mật ong, gà vịt dê lợn thỏ, rau trong vườn, khoai mài mà nha môn đến mua theo giá thị trường để bán cho các châu huyện khác làm giống.
4:35:474 hours, 35 minutes, 47 secondsDù là loại nào nhìn vào đều không bắt mắt, gom lại một chỗ số tiền kia thật sự rất nhiều. Ra khỏi núi một năm tích góp được gia tài 100m lượng. Nhà khác tuy
4:35:564 hours, 35 minutes, 56 secondskhông được chia lãi từ đậu phụ và miến sợi như trần ra, chỉ những thứ khác thôi cũng đã không ít, cuộc sống như thế này trước kia thật sự là nghĩ cũng không dám
4:36:034 hours, 36 minutes, 3 secondsnghĩ tới. Tăng La cười cười nói, "Cháu chỉ sợ khiến mọi người mệt, bây giờ như thế này cũng tốt, thuê thêm nhiều người,
4:36:114 hours, 36 minutes, 11 secondscuối cùng cũng có thể thong thả hơn một chút." Nói xong, đưa trùm chìa khóa cho Trần Bà Tử, nói, "Đã đi ký khế ước với nha môn rồi. Trùm chìa khóa này a nãi
4:36:204 hours, 36 minutes, 20 secondscất đi, đợi hôm nay ký xong khế ước, ngày mai có thể bắt đầu dọn dẹp.
4:36:254 hours, 36 minutes, 25 secondsTrần Ba Tử vội vàng cất kỹ, lại hỏi, "Thuê được bao lâu?" Tăng La rất thản nhiên lắc đầu, "Còn chưa biết, Thẩm Liệt đi thương lượng, cháu bảo chàng ấy ký ít
4:36:344 hours, 36 minutes, 34 secondsnhất 10 năm, lại thêm quyển ưu tiên ra hạn khế ước, không thể dùng đến khi khế ước hết hạn lại bị quan phủ thu hồi."
4:36:414 hours, 36 minutes, 41 secondsTrần Bà Tử thở phào nhẹ nhõm, "Mườ năm rất tốt, đợi vào hè không cần làm miến sợi nữa, nhà ta liền xây nhà. A La cho chúng ta một bản vẽ của nhà ngươi được
4:36:504 hours, 36 minutes, 50 secondskhông? Nhà chúng ta muốn làm giống như vậy. Nhà vệ sinh của Thẩm gia quá sạch sẽ, trong thôn trang không ai không ghen
4:36:564 hours, 36 minutes, 56 secondstỵ. Tăng La cười, lát nữa An Nãi đến nhà cháu lấy, vừa đúng lúc muộn tí nữa cháu mời mọi người cùng đến chuyện chạy bán
4:37:044 hours, 37 minutes, 4 secondsxem có ai muốn làm hay không, cháu lại mua thêm một đợt đậu. Có người nào bằng lòng làm không? Chắc chắn là có. Chuyện đồng áng của Thi gia không bận rộn sao?
4:37:144 hours, 37 minutes, 14 secondsThi Đại Ngưu không được tính là một nhân công giỏi sao? Tại sao Cam thị lại nhét nhi tử tới cửa tiệm của Tang La ở chợ Đông thế? Hơn nữa người làm ăn buôn bán
4:37:234 hours, 37 minutes, 23 secondskhông phải là chính nàng ấy mà là trưởng tử. Một là rèn luyện nhi tử, hai là muốn quan hệ với Tăng La thân thiết hơn một chút. Tiền đồ của Thẩm gia, bản lĩnh của
4:37:324 hours, 37 minutes, 32 secondsTăng La, trong điền trang này, ngoài Lư đại lang đầu óc không ăn khớp ra thì ai cũng đều rõ. Ngay trước tăng la chỉ bán đậu phụ thôi mà bọn họ cũng đều theo,
4:37:404 hours, 37 minutes, 40 secondschứ đừng bàn đến hiện giờ. Nhìn cảnh hưng thịnh bây giờ của gia đình, ai cũng đều biết những thứ ấy là nhờ Tang La và Thẩm Liệt. Lúc Tăng La quay trở về Điền
4:37:494 hours, 37 minutes, 49 secondsTrang, tiện đường thông báo cho từng nhà, đương nhiên phòng lớn của Lư gia bị nàng bỏ qua. Không phải là qua lại không tốt, mà là không có ai muốn có thâm giao
4:37:564 hours, 37 minutes, 56 secondsvới loại người như Lư Đại Lang. Thuật lại đại khái kế hoạch của mình, nghe nói Tăng La muốn mở rộng chuyện làm ăn buôn bán ra ngoài, nhà nào cũng đều lăn tăn
4:38:054 hours, 38 minutes, 5 secondstrăn trở. Thật ra trong tháng riêng đại đa số mọi người đều ở nhà, nhất thời ai nấy đều phấn khởi, tụ lại hỏi cặn kẽ yêu
4:38:114 hours, 38 minutes, 11 secondscầu, muốn tìm mấy người. Cái này thật sự ta vẫn chưa kịp nghĩ đến. Tăng La Phì cười đáp, "Cũng do hôm qua có người từ
4:38:194 hours, 38 minutes, 19 secondskinh thành xa xôi đến đây mua đồ, ta mới nảy sinh ra suy nghĩ này." "Thế này đi, ăn cơm tối xong thì đến nhà ta ngồi, ở
4:38:264 hours, 38 minutes, 26 secondsnhà các ngươi cũng tự bàn với nhau, ta cũng tự nghĩ cách." "Cái này nào có gì không đồng ý được." Hứa Văn Nhân đợi Tăng La vừa đi khỏi liền nói với nương
4:38:344 hours, 38 minutes, 34 secondscô bé rằng, "Nương, gọi đại ca về một chuyến đi, con cảm thấy chắc chắn đại ca muốn đi." Hứa Văn Khanh là người thích
4:38:414 hours, 38 minutes, 41 secondsbôn ba bên ngoài, bây giờ đang theo cha hắn ở Đông Phúc lầu, theo học phòng thu chi mà cũng theo cha hắn học vài thứ.
4:38:484 hours, 38 minutes, 48 secondsNgười làm muội muội còn có thể không hiểu rõ ca của mình sao? Không ai hiểu con hơn phụ mẫu, Ngụy Lệnh Trinh cũng hiểu rõ nhi tử có tính cách ra sao, nàng
4:38:574 hours, 38 minutes, 57 secondsấy vô thức nhìn mẹ chồng. Hứa lão thái thái không hề do dự, "Đi đi, cái này còn rèn luyện con người ta hơn so với ở cửa hàng. Con nói chuyện này với Nguyên
4:39:064 hours, 39 minutes, 6 secondsXương, át nó sẽ hiểu." Rồi bà cụ lại suy nghĩ, lúc con dâu chuẩn bị ra ngoài thì ngăn lại nói, "Hay là con không cần đi
4:39:144 hours, 39 minutes, 14 secondsđể Văn Bác đi, chớ nói toạc luôn ở trong tử lầu, kéo cha cháu đi nói riêng. như thế là lo sợ sẽ khiến những người khác ở
4:39:214 hours, 39 minutes, 21 secondsĐông Phúc Lầu có cái nhì không hay, để hài tử còn chưa lớn tới nói chuyện này sẽ không còn quan trọng như vậy nữa. Hứa Văn Bác đáp lời rồi chạy ra bên ngoài.
4:39:294 hours, 39 minutes, 29 secondsLúc Thẩm Liệt mang khế ước cho thuê đã ký với quan phủ về nhà thì Tăng La đang ở trong nhà dỗ hài tử ngủ. Hai đứa trẻ tỉ ngủ một lúc lâu mà không thấy nương,
4:39:384 hours, 39 minutes, 38 secondsmới đầu thì vẫn còn ổn. Thẩm An và Thẩm Ninh dỗ dành chúng nó, nhưng Tăng La ra ngoài quá lâu nên như thế không ổn. Hai ba khắc vẫn không tìm thấy tăng la, A
4:39:474 hours, 39 minutes, 47 secondsYển lập tức khóc ỏa lên. Tiểu cô nương bình thường hoạt bát hay cười, nhưng khóc rồi cũng rất kinh khủng, khóc đứt hơi khàn tiếng. Khiêm Bảo không thích
4:39:554 hours, 39 minutes, 55 secondskhóc, không biết là do ảnh hưởng của sinh đôi hay không, hay là bản thân hai đứa trẻ ảnh hưởng lẫn nhau. Thằng bé cũng chờ môi, mắt lấp lánh ánh nước. Lúc
4:40:044 hours, 40 minutes, 4 secondsThẩm Liệt về nhà, mắt hai đứa trẻ con vẫn còn đỏ, hắn vội vàng bế phụ một đứa lên dỗ dành. đến khi dỗ cho không khóc không sụt xịt nữa thì đóng cửa lại rồi
4:40:134 hours, 40 minutes, 13 secondscho hài tử vừa tròn bốn tháng tuổi ăn sữa, ăn xong rồi lại ngủ, đứng bế vỗ vỗ cho hài tử ở lên, rồi lúc này mới đặt lên trên giường cho ngủ. Sau khi dỗ cho
4:40:224 hours, 40 minutes, 22 secondshai hài tử ngủ xong, lúc này hai phu thê mới khẽ khàng ra khỏi phòng nói chuyện.
4:40:274 hours, 40 minutes, 27 secondsThế nào rồi? Tiền thuê hàng năm là bao nhiêu? Cả Điền Trang chiếm 57 mẫu đất, nhà cửa cũng coi như còn khá mới. Vì gân
4:40:344 hours, 40 minutes, 34 secondsthành nên bên nha môn đưa ra giá thuê một năm là 30 lượng. ta mặc cả giá rồi chốt 25 lượng, chuyện xa hơn chúng ta cũng không lường được. Đã ký kỳ hạn thuê
4:40:434 hours, 40 minutes, 43 seconds10 năm rồi, tiền thuê đóng hàng năm." Trong đầu Tăng La bỗng hiện ra hình ảnh Thẩm Liệt mặc cả với Tằng Thứ Sử. Nàng chợt phì cười, "Được đấy, một năm ít
4:40:524 hours, 40 minutes, 52 secondsnhất chúng ta cũng bù được nửa số tiền của chóc lệnh sử. Mỗi năm một chóc lệnh sử phải kiếm được 4 vạn 8000 đồng cho triều đình, bọn họ đổi thành tiền đồng
4:41:004 hours, 41 minutescũng khá được." Thẩm Ninh đi tới thì nghe thấy mấy câu nói này của đại ca và đại tẩu nhà mình, bèn thấp giọng nói, "Thuê sân bãi ạ." Dương mắt ngẩn người.
4:41:104 hours, 41 minutes, 10 secondsTăng La cười, "Thuê rồi, điền Trang không xa lắm, ngày mai muội có thể cùng tiểu nha nhi tới đó xem." rồi lại đem hợp đồng mà Thẩm Liệt mang về ra xem kỹ
4:41:194 hours, 41 minutes, 19 secondslại. Lúc này cả nhà mới bàn bạc chuyện thuê người về. Chuyện này mọi người trong nhà đều có kinh nghiệm, ngươi một câu ta một câu, cuối cùng quyết định
4:41:264 hours, 41 minutes, 26 secondstiền công cố định, xong một đơn thì sẽ chia một phần hoa hồng, đương nhiên cũng phải chịu trách nhiệm giao hàng thanh toán. Thực ra ở thời hiện đại đó chính
4:41:344 hours, 41 minutes, 34 secondslà lương cơ bản cộng với phần trăm hoa hồng. Phải trả lương cơ bản, thuê bao nhiêu người phải cân nhắc đắn đo. Trái lại tăng la lại nhìn rộng hơn, đợi tối rồi xem có bao nhiêu người bằng lòng đã.
4:41:454 hours, 41 minutes, 45 secondsphải áp tải hàng hóa thì một đội thế nào cũng phải tìm ba bốn người, đông người thì chia làm hai hướng hai đội đi. Mới nói đến đây, bên ngoài đã có tiếng bước
4:41:534 hours, 41 minutes, 53 secondschân vang lên. Hứa Văn Khánh từ cửa sân sau thò đầu vào, vừa thấy Thẩm Liệt và Tang La đều ở đây thì trên mặt lập tức hiện vẻ vui mừng. Hắn bước vội vào trong
4:42:024 hours, 42 minutes, 2 secondsphòng chính, biết trong nhà còn có hai đứa trẻ con, e là vẫn đang ngủ, nên thấp giọng nói, "Sư phụ sư nương, tính ta nữa." Hứa Văn Nhân hiểu rõ ca mình, nghe
4:42:114 hours, 42 minutes, 11 secondsthấy lời nhắn liền quay về. Cửa nhà còn chưa bước vào đã đi thẳng đến Thẩm gia.
4:42:164 hours, 42 minutes, 16 secondsThẩm Liệt thấy hơi buồn cười, "Để làm cái gì? Một tháng tiền lương là bao nhiêu còn chưa biết mà ngươi đã đòi đi." Hứa Văn Khánh lấy làm vui sướng, "Ta
4:42:244 hours, 42 minutes, 24 secondsđang học việc nên vốn cũng không có tiền công, hơn nữa làm việc không công cho sư phụ sư nương, ta cũng làm." Tuy Tăng La biết đây là ba hoa nhưng khá xuôi tai,
4:42:334 hours, 42 minutes, 33 secondsmở lời như thế rồi thì làm người bán hàng chẳng phải là tốt lắm sao? Nàng bèn cười đáp, "Cha, ngươi cầm tay dạy ngươi mấy năm, ngươi lại đến chỗ ta thì là ta
4:42:424 hours, 42 minutes, 42 secondschiếm hời rồi, chỉ cần ngươi không ngại cực khổ vất vả là được. Sư nương, thế là người đồng ý rồi ư? Lao lực cực khổ có
4:42:494 hours, 42 minutes, 49 secondssợ gì? Ta cứ ở mãi một nơi ta mới không thoải mái. Vậy chốt lời rồi nhé. Chốc nữa ta theo mọi người đến chuyến nữa.
4:42:564 hours, 42 minutes, 56 secondsHôm nay mọi nhà ở Điền Trang ăn cơm tối cực kỳ sớm, còn chưa đến giờ Dậu đã kết năm tụng ba bắt đầu đi tới Thẩm gia.
4:43:034 hours, 43 minutes, 3 secondsGiống như Trần Bà Tử đã nói, năm nay các nhà ở Điền Trang đi theo Thẩm gia sẽ không thiếu chuyện phát tài, có chuyện này thôi thì có gì mà không vừa lòng, hình như nhà nào cũng có mấy người đến.
4:43:134 hours, 43 minutes, 13 secondsHứa Văn Khánh đi, Vương Văn Tranh bình thường chỉ ở Hứa gia cũng không vội về đọc sách, cũng đi góp vui. Hứa Văn Nhân là khách quen của Thẩm gia. Ngụy Thanh
4:43:214 hours, 43 minutes, 21 secondsHòa nhìn thê tử mới vào cửa hôm qua, nghĩ nghĩ cũng dẫn đi. Ngụy Lệnh Trinh sợ nàng dâu, mới sợ người lạ nên cũng đi cùng, chỉ riêng Hứa Raia đã có năm người
4:43:294 hours, 43 minutes, 29 secondsđi. Những nhà khác cũng gần như vậy, hiển nhiên có thể thấy đêm nay Thẩm gia rất náo nhiệt. Lúc Hứa Raia đến, phòng chính của Thẩm gia đã sắp đẩy. Trong sân
4:43:384 hours, 43 minutes, 38 secondscòn có không ít trẻ con, hai đứa A Yểu nằm trong nôi được Thẩm Thiết đẩy tới đẩy lui chơi đùa, cười đùa rất vùi. Lâm Cửu Nương nghe nói đến tên tuổi của Tăng
4:43:464 hours, 43 minutes, 46 secondsLa không biết bao nhiêu lần, đây là lần đầu đến Thẩm gia nên có hơi xấu hổ.
4:43:504 hours, 43 minutes, 50 secondsNhưng Tăng La thấy nàng ấy đến thì khá là nhiệt tình. Mọi người ở Điền Trang cứ trái một câu với thê tử Thanh Hòa, phải lại một câu với thê tử Thanh Hòa, không
4:43:594 hours, 43 minutes, 59 secondskhí không khác mấy so với ở nhà nàng ấy, như lạ thay mọi người nhanh chóng thoải mái lên nhiều. Nàng dâu mới khác là muội muội cùng họ với Phùng Liễu Nương, cuối
4:44:074 hours, 44 minutes, 7 secondsnăm ngoái đã gả đến Đại Hưng Tràng, bây giờ là thê tử của Lư Tam Lang, hai người này cũng được coi như là người được mọi người coi sóc nhất điển tràng. Thẩm Ninh
4:44:164 hours, 44 minutes, 16 secondschuẩn bị rất nhiều điểm tâm chứa đãi khách. Lâm Cửu Nương đưa mắt nhìn, có đồ được bán ở cửa tiệm đặc sản của Đại Hưng Trang, cũng có món nàng ấy không nhận
4:44:244 hours, 44 minutes, 24 secondsra. Tăng La mời gọi nếm thử mấy lần, cuộc bàn chuyện trở thành tiệc trà nhỏ của Thắng Giêng. Ăn uống nói chuyện một lúc, Tăng La mới nhắc đến chuyện chính.
4:44:324 hours, 44 minutes, 32 secondsGọi mọi người đến đây là vì lý do gì?
4:44:344 hours, 44 minutes, 34 secondsMọi người đều biết cả rồi chứ. Chu Tam Lang đã mỉm cười tiếp lời, "Biết rồi, biết rồi, không biết là cần tìm mấy
4:44:414 hours, 44 minutes, 41 secondsngười thôi, nếu như vừa ý thì để ta đi." Thẩm Liệt, lại có một người không hỏi tiền công, ai cũng thấy buổi chiều Hứa Văn Khánh chạy đến Thẩm gia nên mọi
4:44:504 hours, 44 minutes, 50 secondsngười đều bật cười. Chu Thôn Chính nói, "Hai người có bao giờ để mọi người chịu thiệt thỏi gì đâu?" Tam Lang nói không sai, vừa ý thì cứ dùng, nhân lực trồng
4:44:584 hours, 44 minutes, 58 secondstrọt ở nhà vẫn đủ. Nhắc đến nhân lực trồng trọt, Tang La nói, "Chỉ cần không phải là tình huống đặc biệt thì bận rộn chuyện đồng áng cứ cố gắng ở nhà. Đến
4:45:074 hours, 45 minutes, 7 secondslúc nông nhàn thì đi làm kinh doanh, cũng đừng chưa hỏi tiền công mà đã nói muốn đi, cứ nghe ta nói trước đã. Buổi chiều bọn ta có bàn qua rồi, lúc mới bắt
4:45:164 hours, 45 minutes, 16 secondsđầu cũng không biết sẽ như thế nào. Các châu huyện bên ngoài làm ăn buôn bán khó khăn, giữa các huyện, các châu rất có khả năng sẽ có một đoạn đường dài không
4:45:244 hours, 45 minutes, 24 secondscó hộ dân. Trên đường giao hàng cũng chắc chắn sẽ có nguy hiểm. Thế nên tiền lương được cấu thành từ tiền công cố định cộng với phụ cấp ăn ở xe ngựa thêm
4:45:314 hours, 45 minutes, 31 secondshoa hồng từ ba phần doanh thu. Tiền công cố định mỗi tháng là 800 văn, trợ cấp ngựa xe ăn ở bên ngoài một ngày là 20 đồng. Bán được hàng sẽ nhận hoa hồng ba
4:45:404 hours, 45 minutes, 40 secondsphần của 100 phần giá bán. Cũng tức là nói, mỗi tiền hàng 100 văn thì các ngươi sẽ nhận được ba văn. Nếu như bọn ta đưa
4:45:474 hours, 45 minutes, 47 secondscho đại lý bảy đồng từ bán hàng đến vận chuyển rồi đến kết toán tiền hàng, ngươi hoàn thành hết toàn bộ các bước này thì hoa hồng sẽ là 21 văn tiền, đương nhiên
4:45:554 hours, 45 minutes, 55 secondslàm đại lý cũng có giới hạn, không thể cứ giao hàng từng thùng một được mà sẽ có yêu cầu về danh tiếng của cửa hàng, sẽ tiến hàng khảo sát, cũng sẽ định ra
4:46:034 hours, 46 minutes, 3 secondssố lượng tối thiểu. Hứa Văn Khánh nghe hiểu, nếu như một lần đại lý cần 100 hộp thịt lợn khô, ta làm xong việc bán hàng,
4:46:114 hours, 46 minutes, 11 secondsvận chuyển hàng, thu nợ, chỉ riêng hoa hồng đã được 2100 văn. Tăng La gật đầu, là ý này, ngoài ra phí vận chuyển sẽ
4:46:184 hours, 46 minutes, 18 secondscộng vào giá nhập hàng và do đại lý thanh toán. Chuyện này có thể bàn bạc ngay lúc mới bắt đầu đàm phán giá cả, cũng tức là phần hoa hồng đó là thu nhập
4:46:274 hours, 46 minutes, 27 secondsdòng của bọn họ. Chuyện này còn có cái gì để do dự nữa? làm xong một đơn hàng là có thể kiếm được hơn hai lượng, hơn nữa còn có tiền công cố định và trợ cấp ăn ở, đãi ngộ này quá hào phóng rồi.
4:46:394 hours, 46 minutes, 39 secondsNhưng nghĩ lại thì lại cảm thấy quá hậu hĩnh, nhất thời không dám vỗ ngực xưng huynh gọi đệ bảo rằng để ta làm như lúc trước được. Trần Đại Sơn hỏi Tăng La,
4:46:474 hours, 46 minutes, 47 seconds"Đệ muội định tìm mấy người?" "Hai đội, mỗi đội bốn người, như thế thì tương đối an toàn hơn." Một câu nói khiến tất cả
4:46:544 hours, 46 minutes, 54 secondsmọi người nín thinh. "Chi phí này của ngươi cao quá chăng?" Lưu Nhị Lang nói như này thì tiền công một thắng và trợ cấp ăn uống bao nhiêu tiền? Hắn vô thức
4:47:034 hours, 47 minutes, 3 secondsquay đầu lại nhìn nhi tử. A Tốt vẫn chưa tính ra, nhưng đã có hai giọng nói gần như là đồng thời thốt ra một vạn 1200
4:47:114 hours, 47 minutes, 11 secondsđồng. 1 vạn 1200 đồng là Thẩm Ninh và Thẩm Kim ở bên cạnh. Trần Ba Tử ngạc nhiên, Tiểu Kim tính toán sổ sách nhanh
4:47:194 hours, 47 minutes, 19 secondsnhư vậy từ bao giờ thế? Thẩm Ninh tính toán cực kỳ nhanh, lúc chín tuổi theo Tang La ra ngoài bày bán hàng nên từ nhỏ đã được Tăng La dạy. Sau khi xuất sơn
4:47:284 hours, 47 minutes, 28 secondslại một mình lo toan hai cửa hàng của gia đình và tất cả các khoản tiền ra vào của mọi nhà ở Điền Trang. Người khác không biết chứ? Trần Bà Tử bình thường
4:47:354 hours, 47 minutes, 35 secondsrất hay tới kết toán tiền n với Thẩm Ninh nên biết rất rõ chuyện này. Nhưng Thẩm Kim tính toán nhanh như vậy từ bao giờ? Thẩm Kim gãi đầu, "Ấy chẳng phải là
4:47:444 hours, 47 minutes, 44 secondsdạy cho mọi người sao? Ta dạy tính toán sổ sách thì bản thân không thể không thành thạo được. Ngày nào ta cũng luyện ở nhà. Hơn nữa nó còn là lão đại cũng
4:47:524 hours, 47 minutes, 52 secondsphải lo các khoản nhỏ trong nhà. Tăng La rất vừa lòng, là một tiên sinh dạy học có thể nâng cao trình độ của mình đều đặn là rất tốt. Nàng khen Thẩm Kim một
4:48:014 hours, 48 minutes, 1 secondcâu, rồi lúc này mới nói với Lư Nhị Lang, "Không cần nhiều như vậy, một đội bốn người là hai người lớn dẫn theo hai thiếu niên, giống như Tiểu Kim muốn trèo
4:48:094 hours, 48 minutes, 9 secondschống gia đình. Nếu như nó bằng lòng thì ta cũng định để các ngươi đưa nó đi. Nếu như gặp phải cường đạo thì sức lực của nó vừa đủ, đi theo ra ngoài có thể
4:48:174 hours, 48 minutes, 17 secondstrưởng thành trải nghiệm, học thêm vài thứ, hoàn toàn như một người học việc.
4:48:214 hours, 48 minutes, 21 secondsMột tháng chỉ trả 800 văn, không có thêm gì, lúc nào có thể đảm đương một mình thì lúc đó sẽ được nhận tiền công, trợ cấp và hoa hồng như người làm chính
4:48:294 hours, 48 minutes, 29 secondsthức. Thẩm Kim ngẩn người nhìn Tang La chằm chằm, "Đại tẩu, đệ có thể đi sao?" Thằng bé mới 13 tuổi. Tăng La gật đầu,
4:48:384 hours, 48 minutes, 38 seconds"Có thể chứ? đệ phải sớm trưởng thành hơn so với những người khác, bản thân đệ không sợ khổ cực, không ngại tiền công ít là có thể. Thẩm Kim vội lắc đầu, "Đệ
4:48:474 hours, 48 minutes, 47 secondskhông sợ khổ, tiền công cũng không thấp, đại tẩu không trả tiền cũng được." Thẩm Ninh bật cười, vỗ ót thằng bé, không đưa tí nào, ý là để Tiểu Ngân và Tiểu Thiết
4:48:564 hours, 48 minutes, 56 secondsở nhà chờ uống gió sao? Đại tẩu đối đãi với ngươi tốt như thế, ngươi cứ mừng đi." Thẩm Kim gãi ót cười nói, "Ta biết
4:49:044 hours, 49 minutes, 4 secondsđại tẩu đối tốt với ta, mấy năm nay có huynh tẩu trăm nom, Thẩm Kim đã lâu lắm rồi không có cái loại cảm giác chốc chốc yếu ớt, chốc chốc lại cay đắng nữa.
4:49:134 hours, 49 minutes, 13 secondsNhưng ban nãy chợt được đại tẩu nhắc đến, nghe đại tẩu nói nó phải gánh vác gia đình, cái cảm giác ấy lại trỗi dậy.
4:49:194 hours, 49 minutes, 19 secondsCó điều lần này Thẩm Kim không cảm thấy có tí cay đắng nào, thằng bé chỉ thấy rất vui, từ tận đáy lòng nó cảm thấy rất mềm mại, rất ấm áp. Hết phần 12.