0:00Mời các bạn nghe phần chín. Tăng La nói rằng có thể ăn nó. Mọi người ở đây không có ai không tin. Đi lên xem đi. Thẩm
0:077 secondsLiệt dọn ra một con đường. Con đường này không dễ đi. Quá dốc. Hắn trèo lên rồi xoay người kéo Tăng La mới đưa người lên
0:1414 secondstrên được. Đến gần Tăng La xác nhận ánh mắt tràn đầy vui mừng. Đúng là nấm tuyết rồi. Quay đầu nhìn về phía Thẩm Liệt,
0:2222 secondsTrần Đại Sơn, Tần Phương nương còn đang ở phía sau nói, "Hoàn cảnh ở đây hẳn là thích hợp để nấm tuyết sinh sôi phát triển. Mọi người lại tìm ở trên cây, hẳn
0:3030 secondslà vẫn còn. Trần Đại Sơn và Tần Phương Nương đều đi tới nhận biết, sau đó đi qua bên cạnh mở đường tìm nấm tuyết.
0:3737 secondsThẩm Liệt lại không đi xa, chỉ cách Tăng La vài bước nhìn xung quanh, chỉ nhìn như vậy cũng tìm được tận mấy chỗ có nấm tuyết. Giống như Tăng La đã nói, ngọn
0:4646 secondsnúi này sương mù dày đặc quanh năm, nhiệt độ, độ ẩm các loại điều kiện đều rất phù hợp để nấm tuyết sinh trưởng.
0:5252 secondsDạo quanh trong núi hơn một canh giờ, hai nhà mỗi nhà hái hơn haiươ bụi nấm tuyết, tăng la vui vẻ không thôi. Theo nàng thấy, cho dù hôm nay cái gì cũng
1:011 minute, 1 secondkhông tìm thấy, chỉ tìm thấy dược liệu và chỗ nấm tuyết này thôi đã là bội thu rồi. Lại tìm thêm hai ngọn núi nữa, không nhìn thấy lá thần tiên, nhưng hôm
1:101 minute, 10 secondsnay đồ vật trong ngọn núi này có quá nhiều, chỉ sợ sọt không đựng nổi, cho nên tăng la lựa chọn bỏ qua trước. trong khoảng thời gian này phát hiện ra mấy
1:181 minute, 18 secondssơn động. Bởi vì cái này, Tăng La nghĩ đến một chuyện khác, hỏi Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn, "Các ngươi có từng thấy gần Sơn Cốc chúng ta có sơn động nào con
1:261 minute, 26 secondsngười có thể ẩn náu không?" Thẩm Liệt lắc đầu, có một hai cái, rất nông, mấy cái sâu lại không chú ý, không tìm kiếm
1:331 minute, 33 secondskỹ. Tăng La nói, "Thật ra ta thấy có thể tìm thử xem, đặc biệt là trong mấy ngọn núi đỉnh núi gần lối ra vào sơn cốc của
1:401 minute, 40 secondschúng ta, tốt nhất là chiếm đóng. Bây giờ bên trong không có người, không có nghĩa sau này cũng không có. Thật sự đến lúc đó không tiện ra vào Sơn Cốc thì còn
1:491 minute, 49 secondscó chỗ để nghỉ ngơi tạm thời. Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn liếc mắt nhìn nhau, đúng thật là như vậy. Thẩm Liệt nói, "Khi trở
1:561 minute, 56 secondsvề, ta và Đại Sơn sẽ chú ý một chút." Đến cuối giờ mùi, sọt của bốn người mang theo đều đầy áp, cả cái giỏ nhỏ đựng
2:032 minutes, 3 secondsthảo dược cũng chắc nịch, thấy sắc trời không còn sớm, đều chuẩn bị quay về, kết quả mới xuống núi không lâu, đối đầu với hai con dê con hoảng sợ không biết chọn
2:122 minutes, 12 secondsđường đi. Là thật sự nhỏ, sừng trên đầu còn chưa mọc ra, Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn bắt lấy hai con dê con kêu lên be,
2:212 minutes, 21 secondstiếng kêu đầy hoảng sợ. Hai người bọn họ ở trong núi chưa phải gặp được đàn dê, nghe tiếng kêu không đúng, thần sắc ngưng trọng. đưa hai con dê cho Tang La
2:302 minutes, 30 secondsvà Tần Phương Nương, sọt trên người cũng để xuống, bảo hai người cẩn thận luồn tay lấy vũ khí đi đến góc núi. Còn chưa
2:382 minutes, 38 secondsđi tới bụi cây che khuất góc nhìn đã ngửi thấy mùi huyết tanh, đẩy cành lá sang một bên, một con sói đang cắn xé một con dê cái đang vùng vẫy, bên cạnh
2:462 minutes, 46 secondscòn có một con dê nhỏ bị cắn chết. Không cần nói chuyện, hai người cùng lấy một mũi tên lên ngắm, mũi tên xé gió, con
2:542 minutes, 54 secondssói kia trên đầu và trên người đều bị trúng tên, bất ngờ lộn nhào. Sau khi xác nhận thật sự chỉ có con dê này, Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn mới dám vẫy tay gọi
3:023 minutes, 2 secondsTăng La và Tần Phương Nương đi tới. Dê cái vẫn còn sống, nhưng cơ thể bị cắn nghiêm trọng, một chân trước bị cắn xuống một miếng thịt lớn, lúc này đang
3:113 minutes, 11 secondsđi khập khiễng xung quanh con dê nhỏ bị cắn chết, lại thỉnh thoảng nhìn vào hai con dê nhỏ khác đang được Tần Phương Nương và Tang La ôm vào trong lòng. Thẩm
3:193 minutes, 19 secondsLiệt bắn thêm một mũi tên vào người con sói, chắc chắn nó đã chết. Mới nói, "Con dê cái này hẳn là lần đầu tiên dẫn dê
3:253 minutes, 25 secondscon đi kiếm ăn." Tăng La nhìn con dê cái kia, nghĩ nghĩ hỏi Thẩm Liệt, "Chàng mang theo kim sang dược trên người đúng không?" Thói quen của Thẩm Liệt và Trần
3:343 minutes, 34 secondsĐại Sơn, chỉ cần ra khỏi cốc đều sẽ mang theo thứ này trên người. Vừa nghe thấy Tăng La hỏi vậy, hắn nướng mày, "Nàng
3:423 minutes, 42 secondsmuốn nuôi." Tăng La gật đầu, sơn động lớn không phải vẫn còn trống sao? Chỗ ra vào bị chặn lại nhiều tầng như vậy, tiếng kêu của dê cũng không truyền ra
3:513 minutes, 51 secondsngoài được đi. Ánh mắt Tần Phương Nương sáng lên, cái này rất tốt, dù sao đống củi của chúng ta cũng chất trong sơn động ở chỗ cao kia, nuôi mấy con cũng
3:593 minutes, 59 secondstốt, bình thường có thể cắt thêm cỏ khô để dự trữ, dê cũng có thể ăn được cỏ khô. Người nhà nông nuôi xúc vật là bản năng khắc sâu trong xương cốt. Được.
4:084 minutes, 8 secondsThẩm Liệt cũng không nói gì, lấy thuốc ra bôi cho dê cái. Dê cái muốn trốn, nhưng con dê con còn nằm trong tay người ta, cũng không biết Thẩm Liệt làm như
4:174 minutes, 17 secondsthế nào, dù sao cuối cùng nó cũng thành thật để hắn bôi thuốc. Con sói và dê con bị cắn chết, bị buộc chân dùng gãy gỗ xuyên qua rồi khiêng đi. Tăng La và Tần Phương Nương ôm hai con dê con còn lại.
4:284 minutes, 28 secondsDê cái bởi vì dê con, để mặc Thẩm Liệt buộc dây vào người nó dẫn đi. Giờ thân trở lại Sơn cốc, Thẩm Liệt kéo cánh cửa
4:364 minutes, 36 secondsbí mật ở lối vào. Thi Nhị đang canh giữ bên trong hỏi xác định là Thẩm Liệt. Mở khóa, cửa vừa được mở ra, nghe thấy một
4:434 minutes, 43 secondschuỗi tiếng kêu be be liền ngơ ngác. Cừu sống cũng không phải chỉ là dê sống, còn là một kéo hai, lớn có nhỏ có, ba con dê
4:524 minutes, 52 secondscái vào cái cửa ra vào này rất tốn công sức của Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn. Tốt xấu gì cũng có hai con dê con dẫn ở phía trước, xem như thuận lợi ôm con dê cái
5:005 minutesnày vào. Xuống sơn cốc càng là một đại công trình, sói và dê con bị cắn chết còn đỡ, sẽ không giãy giụa. Ba con dê
5:075 minutes, 7 secondssống kia buộc vào trong sọt, hơn nữa còn quấn mấy sợi dây thừng trên mặt sọt, xác định sẽ không nửa đường nhảy ra mới chậm rãi buông xuống. Âm thanh be thu hút đám
5:175 minutes, 17 secondshài tử đang ở trong sơn động của Thẩm Kim. Động tĩnh này ở trong sơn cốc quá ly kỳ. Đám hài tử nghe thấy động tĩnh liền chạy xuống xem náo nhiệt. Sau khi
5:255 minutes, 25 secondstất cả mọi thứ được đặt xuống, Tăng La và Tần Phương Nương mới xuống đến đáy cốc. Ba con dê và một con sói đã chết kia bị một đám trẻ con vây quanh. Người
5:345 minutes, 34 secondsHứa Raia ở gần đó cũng nghe được động tĩnh chạy ra. Hứa Thúc nhìn con sói kia nuốt một ngụm nước bọt, ra ngoài hái nấm
5:415 minutes, 41 secondsthôi cũng gặp phải sói. Hứa Văn Khánh ngược lại mắt sáng rực, sau khi đào ao, chỗ bên trong sơn cốc quá nhỏ, ngoại trừ
5:485 minutes, 48 secondsmột mảnh dưới tán cây cho bọn nhỏ chơi, luyện bắt tên cũng không có chỗ để mà luyện. Vì luyện bắn tên mà hắn đã chạy tới bên cạnh sát bên sơn cốc, cũng chính
5:575 minutes, 57 secondslà bên cạnh mấy cái ao ủ phân kia. "Thôi cũng không chê được rồi, nghe nói dùng một phương pháp đặc biệt để ủ phân cũng
6:046 minutes, 4 secondskhông thối cho lắm." Nói chung chính là nhiệt huyết sôi trào. Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn còn phải ra ngoài để dọn dẹp.
6:126 minutes, 12 secondsĐoạn đường này trở về khác với trước đó săn lợn rừng rồi xử lý bên ngoài xong mới mang về. Dê mẹ còn đang bị thương, chỉ sợ bên ngoài còn lưu lại chút vết
6:216 minutes, 21 secondshuyết gì đó, còn phải quay lại thăm dò một đoạn, nơi nào có vết huyết thì phải xử lý. Tăng La và Tần Phương Nương rời đồ đạc về sơn động trước. Trần lão Hán
6:306 minutes, 30 secondsvà Trần Bà Tử nghe tin đi ra, cũng gọi Trần Hữu Điền đến thu xếp mấy con dê trong sơn động lớn. Thật ra cũng không có gì để thu dọn, quan trọng nhất là
6:386 minutes, 38 secondsdựng hàng rào gỗ làm chuồng dê. Bên ngoài trồng toàn là lương thực và rau, nếu để mấy con dê đi lung tung khắp nơi, có thể tất cả sẽ gặp tai họa. Một đống
6:476 minutes, 47 secondshài tử đi theo, Hứa Trưởng Quỹ, Hứa Văn Khánh và Hứa thúc của Hứa gia bên kia cũng đi ra hỗ trợ. Mặt khác, Thi gia,
6:556 minutes, 55 secondsChu gia và Lư gia cũng có nghe nói, nam nhân ôm không ít tấm ván gộc gỗ còn dư lại lúc làm đồ trong nhà tới. Mười mấy
7:027 minutes, 2 secondsngười đang dựng một cái hàng rào có cửa, có Trần Hữu Điền dẫn dắt, rất nhanh đã hoàn thành. Vốn định trực tiếp vây quanh
7:097 minutes, 9 secondsở cửa sơn động, các phụ nhân thận trọng, con người muốn thấy ánh mặt trời, dê không phải cũng muốn thấy ánh mặt trời sao? Cuối cùng là vây một vòng nhỏ ở cửa
7:177 minutes, 17 secondssơn động. Nói cách khác, ba con dê ở ngoài sơn động có mấy mét vuông, tương tự như ban công hiện đại, có thể phơi nắng, hít thở không khí. Chờ sau khi thả
7:267 minutes, 26 secondsba con dê một lớn hai nhỏ ra, kêu be be, toàn bộ trốn vào bên trong sơn động, ngược lại khiến bọn nhỏ vây quanh ngoài hàng rào rất thất vọng, tất cả đều duỗi
7:357 minutes, 35 secondscổ mà nhìn. Tiểu cô nương thích nhất loại động vật nhỏ mềm mại này. Hứa Văn Nhân mãi đến khi không nhìn thấy dê nữa, tâm tư mới chuyển sang bên kia, a một
7:447 minutes, 44 secondstiếng nói với Thẩm Ninh, "Các ngươi bây giờ đã có sữa dê để uống rồi. Thôn Thập Lý là thôn nhỏ, Thẩm Ninh còn chưa thấy trong thôn có người nuôi dê, cho nên
7:537 minutes, 53 secondsviệc nuôi dê có sữa dê uống kỳ thật cũng không có khái niệm." Nghe Hứa Văn Nhân nói, sau đó mới phản ứng lại, nhìn Tăng
7:597 minutes, 59 secondsLa, "Đại tẩu, thật sự có sữa dê sao?" Tang La nở nụ cười, "Có, nhưng dê mẹ bị thương, còn phải cho hai con dê con bú
8:078 minutes, 7 secondssữa, vừa tới cũng sợ lạ, trước để nó tĩnh dưỡng đã." Thẩm Ninh vừa nghe thật sự có, cho dù căn bản không biết sữa dê
8:158 minutes, 15 secondscó vị gì nhưng cũng vui vẻ. Những người lớn thực tế hơn một chút, chỉ nghĩ sau này nên cho con dê ăn như thế nào. Tăng
8:228 minutes, 22 secondsLa còn chưa nói, Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn đã trở lại, vừa về đã tìm chủ sự mấy nhà thương lượng. Sau đó mọi người rất nhanh đã biết Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn
8:318 minutes, 31 secondsđề xuất chiếm trước mấy sơn động gần sơn cốc trước khi lưu dân tiến vào bên trong. Thẩm Liệt nói, "A La có nhắc tới, ta và Đại Sơn cũng suy nghĩ một chút,
8:408 minutes, 40 secondsthấy cũng có lý. Thay vì đến lúc đó bị Lưu Dân từ bên ngoài vào ở, chúng ta ra vào đều trở nên bị động, không bằng tự chúng ta chủ động chiếm lấy địa phương
8:488 minutes, 48 secondsnó, đóng cửa khóa lại, như vậy cho dù đốn củi ở gần đó cũng được, hay là hàng ngày ra vào lưu lại dấu vết rõ ràng cũng được, khắp nơi đều là dấu vết." Dấu vết
8:578 minutes, 57 secondsnày cũng không rõ ràng, một sáng một tối, ngược lại sơn cốc của chúng ta có thể được che chở tốt hơn, lão nhân và hài tử có thể yên ổn mà sống. Lại nói
9:069 minutes, 6 secondssắp vào thu rồi, lương thực thu được trong sơn cốc của chúng ta có hạn, sản vật bên ngoài sơn cốc lại phong phú, mọi người cũng không thể cứ nấp trong cốc
9:149 minutes, 14 secondsmãi. Chu thúc hứa trưởng quỹ, nếu nhà các ngươi muốn cũng có thể cử ra vài người, đi theo chúng ta. Thừa dịp nhập
9:219 minutes, 21 secondsthu đi ra ngoài thu thập chút đồ tốt tích trữ, chúng ta cũng có thể tiết kiệm chút khẩu phần lương thực để trải qua mùa đông. Lần ra ngoài đi săn bắn kiếm
9:299 minutes, 29 secondsđồ này, nếu gặp người, đến lúc đó sẽ ở lại sơn động bên ngoài trước. Đêm khuya người yên lại mang đồ về sơn động lớn là được, như vậy tiện hơn rất nhiều. Trên
9:389 minutes, 38 secondsthực tế, tránh lưu lại dấu vết quá rõ ràng, đồng thời tránh tiết kiệm sức lực, thậm chí có thể trực tiếp ở trong sơn động nhỏ bên ngoài. Mấy ngày mới đưa vật
9:469 minutes, 46 secondstư vào trong một lần, chỉ cần làm tốt phòng ngự, cũng có thể chăm sóc lẫn nhau, vấn đề hẳn là không lớn. Lời này
9:539 minutes, 53 secondsvừa nói ra, nào có ai không đồng ý? Cho dù bọn họ có cẩn thận hơn, luôn ra ra vào vào, sao có thể không để lại chút
10:0110 minutes, 1 seconddấu vết nào? thời gian lâu dài rất khó che giấu. Trong sơn cốc bất kể là lương thực, thức ăn, thịt hay là củi đều không
10:0810 minutes, 8 secondsđủ để tự cấp tự túc, hoàn toàn không ra ngoài là chuyện không hiện thực. Giống như bây giờ, bên ngoài có dấu chân người, một hư một thực, sơn cốc ngược
10:1710 minutes, 17 secondslại có thể bị hoàn toàn che giấu đi, càng không cần nói đến thanh niên trai tráng có thể thoải mái đi ra ngoài săn thú kiếm đồ như thế, giảm bớt nguy hiểm
10:2510 minutes, 25 secondssơn cốc bị lộ đi rất nhiều. Mùa thu trên núi sản vật phong phú, đây là chuyện mọi người đều biết. Nhưng cho dù là Lư Nhị Lang và Thi Đại Lang cũng phải có Thẩm
10:3310 minutes, 33 secondsLiệt và Trần Đại Sơn dẫn theo mới dám đi xa. Chu gia và Hứa gia hoàn toàn không dám gây cản trở cho người ta. Lúc này Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn chủ động đề
10:4210 minutes, 42 secondsnghị ra bên ngoài chiếm sơn động, tìm đường ra cho bọn họ, dẫn bọn họ đi tìm vật tư. Đây là chuyện mà ngay cả cầu cũng không tiện cầu xin, nào có chuyện
10:5010 minutes, 50 secondskhông đồng ý. Đó là đồng ý 100m lần. Mọi người nhao nhao đồng ý. Đến bước này, Thẩm Liệt mới nói, "Việc này còn có một
10:5910 minutes, 59 secondschút, các nhà đều để ai ra ngoài, đại khái phải được ta và Đại Sơn đồng ý, cũng phải là người chúng ta có thể dẫn dắt." Nói trắng ra là bọn họ đồng ý mang
11:0811 minutes, 8 secondstheo, nếu không sẽ gây cho bọn họ quá nhiều gánh nặng. Cái này mọi người đều hiểu, cho dù có quy tắc hay hạn chế thì
11:1511 minutes, 15 secondsthật ra bốn nhà đều chấp nhận hết. Lưu lão hán là người tỏ thái độ trước, nhà chúng ta vẫn là hai huynh đệ nhị lang và
11:2111 minutes, 21 secondstam lang là được. Thi Đại Lang nói, "Nhà chúng ta vẫn là ta cùng nhị đệ của ta." đến Chu thôn chính, hắn suy nghĩ một
11:2911 minutes, 29 secondschút nói, "Trong sơn cốc cũng phải giữ lại thanh niên trai tráng, ba hài tử nhà ta thay nhau mà đi, mỗi lần đi ra ngoài
11:3611 minutes, 36 secondshai đứa." Hứa Trưởng Quỹ thấy mọi người đều nói rồi, suy nghĩ một chút rồi nói, "Nhà chúng ta Hứa thúc, Văn Khánh, Thanh
11:4311 minutes, 43 secondsHòa, mỗi lần ra ngoài hai người." Trần gia và Thẩm gia không cần phải nói, Trần gia dù sao cũng là Tần Phương Nương và Trần Hữu Điền thay nhau ra ngoài. Bên
11:5311 minutes, 53 secondsphía Thẩm gia, chắc hẳn Thẩm Liệt cũng hẳn là sẽ dẫn theo tang la. hoặc là dẫn theo Thẩm Kim, còn Tang La có đi hay không đều theo ý của nàng. Sự việc đã
12:0112 minutes, 1 secondđược quyết định xong, Thẩm Liệt cũng không trì hoãn, nói, "Những người sau này sẽ ra cốc lát nữa tụ tập lại. Nhân lúc trời tối, theo ta và Đại Sơn ra
12:0912 minutes, 9 secondsngoài tìm hiểu đỉnh núi xung quanh một chút, nhất là ở gần cửa vào, trước tiên xác định có bao nhiêu sơn động, chọn xong sơn động, mang theo dao bổ củi hoặc
12:1812 minutes, 18 secondsrìu, thuận tiện chặt chút củi mang về cất." Chuẩn bị củi là chuyện lớn, phía trên sơn động lớn này cực lớn, ngoại trừ
12:2512 minutes, 25 secondsmột mảnh nhỏ ở cửa vào đến dưới cốc giữ lại để bỏ đồ vật ra, bên trong tốt nhất là cất đầy củi, bởi vì cũng không phải lúc nào cũng dễ vận chuyển củi vào
12:3312 minutes, 33 secondstrong. Mọi người đều gật đầu, lập tức giải tán đi. Tăng La cũng muốn đi theo, nhưng hôm nay mới thêm mấy con dê không
12:4012 minutes, 40 secondsnói, còn hái được không ít nấm tuyết, nấm và quả dại. Những thứ này đều phải xử lý trước khi mặt trời xuống núi, nên rửa thì rửa, nên phơi nắng thì phơi
12:4912 minutes, 49 secondsnắng. Nghĩ đến việc Thẩm Liệt làm việc cũng ổn định, dứt khoát bỏ chuyện này sang một bên mặc kệ, chờ ngày mai có cơ hội thì để Thẩm Liệt dẫn nàng đi xem là
12:5712 minutes, 57 secondsđược. Chỉ dặn do Thẩm Liệt khi đốn củi, có lá non dê thích ăn trên bụi cây thì hái về, cỏ non cũng cắt nhiều một chút,
13:0513 minutes, 5 secondscho gà vịt cho dê ăn cũng được. Lúc Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn đi ra ngoài lại xách một cái gùi rỗng. Nửa buổi chiều
13:1213 minutes, 12 secondsnay còn một đám người đi ra ngoài, gia chủ các nhà đều biết nguyên nhân, đám phụ nhân muốn hỏi nam nhân cũng sẽ bí mật thông báo cho một tiếng, nhưng đối
13:2113 minutes, 21 secondsvới hài tử lại không nói một câu. Lư gia đã phân ra, nhưng khi Lư lão hán báo nhân số, căn bản không có chuyện của Lư đại là người của đại phòng Lư gia không
13:3013 minutes, 30 secondsthể ra khỏi sơn cốc, điều này mọi người ở trong sơn cốc đều ngầm hiểu với nhau mà không cần nói, cho nên chuyện muốn làm một sơn động ở bên ngoài. Cho dù
13:3813 minutes, 38 secondsThẩm Liệt không dặn dò một câu nào thì tất cả mọi người đều ăn ý, sau khi về nhà sẽ không nhắc tới nửa câu với đám nhỏ, thành phần có khả năng truyền lời
13:4613 minutes, 46 secondsnhất này. Lư Đại Lang nhìn Lư nhị Lư Tam, giờ này còn cầm dao bổ củi ra ngoài, cũng chỉ cho rằng Thẩm Liệt gọi mọi người ra ngoài đốn củi, hoàn toàn
13:5413 minutes, 54 secondskhông suy nghĩ nhiều. Thẩm Liệt đi ra ngoài, đám hài tử Thẩm Ninh thấy Trần Hữu Điền đã giải cỏ khô cho dê xong, rãnh nước và máng ăn cũng đã làm xong,
14:0314 minutes, 3 secondsxem náo nhiệt đủ rồi, trở về giúp Tăng La phơi nấm rửa nấm tuyết. Một đám hài tử, ngay cả Hứa Văn Nhân cũng tham gia
14:1014 minutes, 10 secondsnáo nhiệt, cho nên làm cũng nhanh. Cuối cùng Tăng La lấy hai chùn nho dại màu tím nhạt mà Thẩm Liệt hái ra, để Thẩm Ninh đi rửa, chia ra ăn với đám hài tử
14:1914 minutes, 19 secondstrong sơn cốc. Thứ quả nàng chỉ nghĩ đến thôi mà đã thấy chua rồi, nhưng một đám hài tử lại cảm thấy hiếm lạ không thôi, vừa chua đến nhăn mặt, vừa tiến đến để
14:2814 minutes, 28 secondsđược chia thêm mấy quả. Tăng La thấy mà cười không ngừng. Trong thời gian này, nàng gọi Trần Hữu Điền lột ra sói ra,
14:3514 minutes, 35 secondscắt bỏ thịt ở miệng vết thương của con dê con. Hai nhà chia thịt, Tăng La nhờ Thẩm An đưa một phần thịt cho nhà Hứa Trưởng Quỹ, lại cho một bát nấm, cũng chia cho mấy huynh đệ Thẩm Kim một chút.
14:4614 minutes, 46 secondsĐoàn người Thẩm Liệt nửa đường trở về sơn động lớn hai lần, đưa củi, còn đặt hai gùi lá cỏ từ chỗ cao xuống, sau đó lại đi ra ngoài, thẳng đến khi trời tối
14:5514 minutes, 55 secondsđen mới thật sự trở về Sơn Cốc. Lúc đó Tăng La và Thẩm Ninh đã làm xong cơm tối. Cơm tối hôm nay thực sự muộn, bụng
15:0215 minutes, 2 secondscả nhà đều đói kêu vang, nhưng mắt Thẩm Liệt rất sáng, rửa tay xong, nhỏ giọng nói với Tang La, "Sơn động nhà chúng ta ở một ngọn núi khác bên cạnh cửa vào, là
15:1115 minutes, 11 secondssơn động gần cửa vào nhất, ngày mai dẫn nàng đi xem." Nên nói không nói, từ khi luyện chữ Tăng La để hắn ngồi bên cạnh,
15:1815 minutes, 18 secondstừ đó về sau, Thẩm Liệt ăn cơm cũng vững vàng chiếm cái vị trí kia. Ban đầu Thẩm Ninh không nhận ra, ba bốn ngày liên tiếp bị đại ca nhà mình đoạt chỗ, Tư Tư
15:2715 minutes, 27 secondscũng tỉnh táo lại, yên lặng thay đổi chỗ ngồi cho mình, cho nên lúc này Thẩm Liệt mới có thể ghé sát Tang La nói nhỏ vài câu. Hiện tại Tăng La đã quen với việc
15:3615 minutes, 36 secondsthỉnh thoảng hắn lại gần nàng một chút, cười gật đầu. Dược liệu được hái về đủ làm không ít thuốc. Hôm sau thu thập tăng la cũng không có tham gia náo
15:4415 minutes, 44 secondsnhiệt, nàng để Thẩm Liệt đưa Thẩm Kim ra ngoài đi dạo, để ba hài tử ấy có thể tích trữ chút nấm, săn chút gà rừng gì đó, dù sao nhà các nàng ăn còn có một
15:5315 minutes, 53 secondsphần của Thẩm Liệt rồi. Thẩm Liệt cũng biết Thẩm Kim tâm tư nặng nề, ngày hôm sau không hái thuốc nữa, bèn gọi người của mấy nhà khác dẫn theo Thẩm Kim lên
16:0216 minutes, 2 secondsđường từ sớm, nửa buổi chiều trở về, đặt con mồi và nấm xuống, giữ Thẩm Kim lại, tự mình cầm rìu Quốc và đám thanh niên
16:0916 minutes, 9 secondstrai tráng nhà khác ra ngoài tiếp. Mãi đến khi mặt trời lặn về phía tây, hắn mới trở về, dẫn tăng la ra ngoài xem sơn
16:1616 minutes, 16 secondsđộng. Sơn động bên ngoài của Thẩm gia ở ngay tại ngọn núi sát cửa vào sơn cốc đi lên một đoạn. Sơn động của các nhà còn
16:2316 minutes, 23 secondslại cũng phân tán ở trong các ngọn núi xung quanh, tất cả đều được tìm kiếm xung quanh cửa vào sơn cốc. Ưu điểm là bảo vệ cửa vào sơn cốc, hơn nữa cách
16:3116 minutes, 31 secondsnhau không tính là quá xa. Nếu có việc chỉ cần lớn tiếng kêu một tiếng, người trong sơn động của mấy nhà khác có thể nghe được động tĩnh, có thể trông coi
16:3916 minutes, 39 secondsgiúp đỡ, như vậy rất tốt. Khuyết điểm là giống như Thẩm Liệt nói, sơn động rất nhỏ, cực kỳ nhỏ. Tăng La thấy nhà các
16:4716 minutes, 47 secondsnàng chỉ khoảng 6 b m²uông, sau khi bày một cái giường cũng không còn bao nhiêu chỗ trống. Mà Thẩm Liệt nói có hai nhà khác nhỏ hơn, nói là sơn động, thật ra
16:5616 minutes, 56 secondsgiống như một vách đá lõm vào bên trong hơn, còn cần dùng đá xếp trồng lên làm tường, làm cửa xong thì người mới có thể an toàn ở lại. Không phải là không có
17:0517 minutes, 5 secondshơi lớn, nhưng quá xa, muốn bảo vệ cửa vào sơn cốc cùng với chăm sóc lẫn nhau cũng chỉ có thể chọn như vậy. Khó trách Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn hoàn toàn
17:1417 minutes, 14 secondskhông nghĩ tới chuyện có thể dùng đến sơn động này, nhưng làm nơi nghỉ chân tạm thời cũng đủ dùng. Sơn động của Thẩm gia lúc này ngay cả cửa cũng đã làm
17:2217 minutes, 22 secondsxong, gỗ tròn thô giáp ghép lại thành khung cửa và cửa, dày hơn cánh cửa bình thường mấy chục lần, chắc là để phòng mãnh thú, nếu thật sự dùng lực phá hoại
17:3117 minutes, 31 secondsmạnh, cánh cửa mỏng bình thường không đủ dùng. Tăng La nhìn kỹ, không biết là ai nghĩ ra, trên cửa còn để lại một lỗ nhỏ
17:3817 minutes, 38 secondscó thể khép lại từ bên trong. Quan sát tình huống bên ngoài, thậm chí dùng cung tiễn công kích ra bên ngoài cũng không thành vấn đề, đây thật sự là quá ổn.
17:4617 minutes, 46 secondsNgoài sơn động còn có một mảnh đất trống nhỏ, tăng la đi một vòng, coi như bằng phẳng. Nàng nói, "Sau này bên trong để giường, bên ngoài dựng lều, dựng cái bếp
17:5517 minutes, 55 secondsđơn giản, lúc các ngươi đi săn ở tạm cũng tốt." "Ừm." Xung quanh lại trồng thêm một ít thảo dược phòng rắn. Nói đến
18:0218 minutes, 2 secondstrồng thảo dược phòng rắn, Tăng La bỗng nhiên dừng lại, nàng nhìn Thẩm Liệt, Thẩm Liệt cũng nhìn nàng, ánh mắt hai người đều sáng lên. Tăng La nuốt một
18:1018 minutes, 10 secondsngụm nước bọt, nói, "Thẩm Liệt, nếu đã ở bên ngoài rồi, vùng núi bên ngoài này hoàn toàn có thể khai hoàng, lúc này còn có thể trồng một chút đậu nành, cũng có
18:1918 minutes, 19 secondsthể trồng rất nhiều rau, chỉ cần có thể bảo vệ được, đó đều là lương thực của chúng ta. Nếu thật sự có lưu dân tràn vào, nếu không bảo vệ được, tổn thất
18:2818 minutes, 28 secondscũng chỉ là hạt giống và công sức. Có lương thực trồng trong sơn cốc rồi, hạt giống có thể lưu lại, hao tổn cực kỳ nhỏ. Công sức, hiện tại bọn họ có nhiều
18:3618 minutes, 36 secondsnhất chính là công sức. Dưới tình huống khắp núi có thể tìm được đồ ăn, loại đồ vật rõ ràng đã có chủ này, người bình thường sẽ không động tới, thật sự đến
18:4518 minutes, 45 secondsmức này, hoặc là phẩm tính ác liệt, hoặc là không sống nổi. Phía Nam nhiều núi, sản vật phì nhiêu, người có bản lĩnh vào
18:5318 minutes, 53 secondsnúi sâu xác suất không sống nổi là nhỏ, còn nếu là phẩm tính ác liệt, bọn Thẩm Liệt cũng không phải kẻ ăn chay. Nếu đã muốn làm lớp ngụy trang che giấu sơn cốc
19:0119 minutes, 1 secondở bên ngoài, ngoại trừ sơn động đặt chân, trồng thêm đồ vật không phải càng hợp lý hơn sao?" Thẩm Liệt hiển nhiên cũng nghĩ như tang la, hai người nhìn
19:1019 minutes, 10 secondsnhau đều nở nụ cười, "Đi về ăn cơm, sau khi ăn xong thì để Tiểu An tìm các nhà đến thương lượng một chút." Ban đêm các
19:1819 minutes, 18 secondsnhà thương nghị với nhau, kết quả không cần nói, đáp án tương đương nhất chí chồng. Chu thôn chính nói, "Bên ngoài không trồng được lúa nước, trồng chút
19:2619 minutes, 26 secondsđậu nành và rau, chỉ cần có thể thu hoạch thì cũng là kiếm được. Vào đông ta cũng không cần lo lắng thiếu rau, đậu nành cũng có thể thay thế lương thực."
19:3519 minutes, 35 secondsAi cũng không biết bên ngoài khi nào mới có thể thái bình. Lúc này tiết kiệm lương thực đều là tiết kiệm mạng. Cứ như vậy, mọi người đã bàn bạc xong. Ngày thứ
19:4419 minutes, 44 secondsba, khi trời vừa sáng, mọi người liền đi ra ngoài. Ngày này mọi người không đi săn mà chia ra làm hai nhóm. Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn mỗi người dẫn dắt một
19:5219 minutes, 52 secondsnhóm, nhóm thì đốn cây làm cửa cho hai cái sơn động trước. Bếp lò đơn giản cũng dựng lên, còn dùng củi đốt qua nấu hai bữa cơm. Nhóm còn lại thì làm đất, tranh
20:0220 minutes, 2 secondsthủ chuẩn bị trước khi vụ mùa bắt đầu vài ngày để trồng đậu nành. Ngày thứ tư là ngày ước định với Hứa Trưởng Quỹ rơi núi vận chuyển lương thực. Trong sáu sơn
20:1020 minutes, 10 secondsđộng, ba sơn động ở bên ngoài đều thể hiện là đã có người ở. Lúc trước mọi người rời thôn, khóa trong nhà đều được mang theo treo khóa cửa. Đây là nơi có
20:1920 minutes, 19 secondsngười ở, nhưng dáng vẻ chủ nhà đã ra ngoài đi săn bắt. Việc xây dựng sơ bộ của bên ngoài thôn xem như đã hoàn thành. Đối với người trong sơn cốc, nơi
20:2820 minutes, 28 secondsnày là nơi có thể công, có thể thủ. Khi tình thế bình thường, thanh niên trai tráng hoàn toàn có thể tập trung thành đoàn ở bên ngoài quan sát. Nếu tình thế
20:3620 minutes, 36 secondsthật sự đến mức bọn họ căn bản không ứng phó được, thì lui về sơn cốc, nhiều nhất chính là làm ra cảnh tượng giả, một chủ gia ra ngoài hoặc là người đi sơn động
20:4420 minutes, 44 secondstrống không. Thi đại thi nhị và Lư nhị Lư Tam theo thường lệ muốn ở lại phòng thủ bên trong sơn cốc, mấy ngày nay cũng tích góp được chút cỏ khô cho mấy con dê
20:5320 minutes, 53 secondsrồi. Huynh đệ Lư gia và huynh đệ Thi Gia phía sau còn sẽ kết bạn đi ra ngoài đem đậu nành đã được ngâm xong đi trồng.
20:5920 minutes, 59 secondsHiện nay xung quanh có thêm mấy hộ gia đình, cũng không cần cố kỵ lưu lại dấu vết, ở lân cận cũng có thể kiếm chút lá cây và cỏ trở về. Thẩm Liệt và Trần Đại
21:0721 minutes, 7 secondsSơn rời đi hơn 10 ngày cũng không có gì lo lắng. Bởi vì vận chuyển lương thực cho Hứa gia, Hứa Trưởng Quỹ, Hứa Thúc, Hứa Văn Khánh và Ngụy Thanh Hòa có thể
21:1621 minutes, 16 secondsgánh được lương thực này cùng nhau xuất động. Tưởng tượng đến hiện tại, sợ rằng người trong núi sẽ không ít, để đề phòng bị đánh lén, đón gánh giỏ đều không mang
21:2421 minutes, 24 secondstheo, chuẩn bị ra khỏi núi rồi lại nghĩ cách, chỉ mang theo vũ khí và một số thứ cần thiết để ra ngoài đi xa. Trong những người này, nếu nói Hứa trưởng quỹ căng
21:3321 minutes, 33 secondsthẳng, vậy Hứa Văn Khánh chính là kích động. mới là thiếu niên lang 15 tuổi, mặc dù ở trong núi tị nạn nhưng không cảm thấy khổ, ngược lại như mở ra một
21:4221 minutes, 42 secondsthế giới hoàn toàn mới, nhất là có thể xuất hành cùng Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn, đó là sự kích động phi thường, cố ý mượn luôn cung tên lúc trước mượn luyện
21:5021 minutes, 50 secondstập đi theo. Nhưng mà loại kích động này vào dạng sáng ngày thứ hai đi đường, nhìn thấy đường núi trong cánh rừng bên cạnh có bốn khung xương bị cắn xé đến
21:5821 minutes, 58 secondschỉ còn lại thịt nát, liền bị dội tắt hoàn toàn. Đó là khung xương con người, thậm chí còn có mảnh áo vụn, bên trên vô
22:0522 minutes, 5 secondssố rụội nhằng bay lượn vù vù đã tản ra mùi hôi thối nồng đậm. Thẩm Liệt không rảnh đi thương hại mà che miệng mũi mang theo đám người nhanh chóng vòng qua một
22:1322 minutes, 13 secondsmảnh kia, đi ra thật xa mới buông tay xuống, nói, "Có người đang đi sâu vào trong, hơn nữa rõ ràng còn là người thực lực không đủ." Tình huống như vậy đi hơn
22:2222 minutes, 22 secondsmột canh giờ lại thấy một lần, trái tim mọi người đều trầm xuống. Vùng này núi cực sâu cực lớn, không ai nói rõ được rốt cuộc lớn bao nhiêu. Mà trải qua mấy
22:3122 minutes, 31 secondschiều chiến loạn, dân số triều Đại Càn cũng không nhiều. Toàn bộ huyện Kỳ Dương trước đó bị nhốt ở huyện thành cũng chỉ mấy ngàn người, có thể trốn được bao
22:3922 minutes, 39 secondsnhiêu bọn họ không biết, nhưng cho dù tất cả mọi người đều trốn vào trong núi, cũng hẳn là tản ra tứ phía. Đáng lẽ sẽ không quá dày đặc, nhưng mới không bao
22:4722 minutes, 47 secondslâu, bọn họ đã hai lần đụng phải thi thể chết trên miệng thú. Điều này rất không đúng, đến buổi chiều cuối cùng cũng gặp
22:5522 minutes, 55 secondsđược người sống. Thẩm Liệt cũng muốn hỏi thăm một chút, nhưng đối phương vừa nhìn thấy bọn họ, nhất là khi nhìn thấy vũ khí trên tay Thẩm Liệt, sắc mặt liền
23:0323 minutes, 3 secondskinh hoàng, nhanh chóng tránh đi. Đây không phải đám lưu dân giết người cướp của, nhìn phản ứng càng giống Hương dân bản địa, cũng không chỉ một nhóm, rõ
23:1123 minutes, 11 secondsràng người nhiều hơn lúc trước, nhưng nhìn đao tiễn trên tay đám người Thẩm Liệt, bọn họ đều không ngoại lệ, sắc mặt đại biến, nhanh chóng chạy trốn. "Bên
23:2023 minutes, 20 secondsngoài đây là đã xảy ra chuyện gì sao?" Trần Đại Sơn nhìn về phía Thẩm Liệt.
23:2523 minutes, 25 secondsThẩm Liệt đảo mắt nhìn mấy nam nhân đã ẩn vào trong núi rừng không thấy bóng dáng, nói, "Có thể là vậy, phía sau cẩn thận một chút." Suy đoán này, ngày thứ
23:3323 minutes, 33 secondshai sau khi đi qua, từ ngày thứ ba đã không còn gặp lại người nữa. Suốt ba ngày không thấy một người sống nào, trong lòng Hứa Trưởng Quỹ cảm thấy bất
23:4223 minutes, 42 secondsan. Bên ngoài rõ ràng có vấn đề, bọn họ còn đi ra ngoài sao? Hắn có chút do dự, liền cũng nói ra. Thẩm Liệt nhìn Trần
23:5123 minutes, 51 secondsĐại Sơn, "Đã đến đây rồi, chỉ nửa ngày nữa là có thể rời núi, tránh đi thôn Tam Lý trực diện huyện thành vòng quanh một chút." Trần Đại Sơn cũng muốn biết tình
24:0024 minuteshuống bên ngoài thế nào, bọn họ ở trong núi cũng không thể hoàn toàn không biết gì về bên ngoài, hai mắt tối sầm, vì vậy gật đầu. Đoàn người chuyển phương hướng
24:0924 minutes, 9 secondsđi vòng về phía thôn Thập Lý. Thôn Thập Lý hoàn toàn trở thành thôn hoang vắng, đoàn người Thẩm Liệt lẻn vào thôn, không ít nhà cỏ dại trong sân đã mọc cao cỡ nửa người, không có chỗ đặt chân.
24:2024 minutes, 20 secondsNgày đó những người bị nhốt trong huyện thành hẳn là không trở về sau khi thành bị phá, nhưng rốt cuộc là không dám trở về hay là không thể trở về, hiện tại
24:2724 minutes, 27 secondscũng không biết chừng được. Trần Đại Sơn nhìn Thẩm Liệt, bây giờ phải làm sao? Còn thăm dò về hướng huyện thành không?
24:3424 minutes, 34 secondsHứa Trưởng Quỹ luống cuống trước nói, "Hay là thôi đi, ta luôn cảm thấy lần này yên tĩnh đến mức không đúng lắm." đã đến nơi này rồi, Thẩm Liệt có khuynh
24:4324 minutes, 43 secondshướng muốn thăm dò rõ ràng, trước tiên không cần biết có lấy lương thực hay không, dù sao tình hình bên ngoài như thế nào cũng nên biết. Hắn nhìn Trần Đại
24:5124 minutes, 51 secondsSơn, "Ý của ngươi là gì?" Hai người đều thường đi ra ngoài, chút động tĩnh ấy ngược lại không đến mức không ứng phó được. Trần Đại Sơn và Thẩm Liệt cùng một
24:5924 minutes, 59 secondsý an trí đám người Hứa Trưởng Quỹ ở trong nơi ẩn nấp của Tiểu Kim, rồi chúng ta đi dò xét. không mưu mà hợp. Nhưng khi đi được nửa đường về phía ngọn núi,
25:0825 minutes, 8 secondsbọn họ đào nơi ẩn nấp cho Thẩm Kim, Thẩm Liệt bỗng dừng chân. Mấy người Hứa trưởng quỹ có chút kỳ quái, nhưng ngược lại Trần Đại Sơn thuận theo ánh mắt Thẩm
25:1725 minutes, 17 secondsLiệt nhìn sang, qua mấy hơi thở đột nhiên phản ứng lại, chỗ đậu nành này không bị nhổ. Hắn nhớ rõ lúc ấy ở thôn
25:2425 minutes, 24 secondsThập Lý gặp được phụ tử Chu lại Tử, nghe nói mảnh hoa màu này ngày thứ hai sau khi quan binh vây thôn đều bị hủy. Thẩm Liệt nhìn một mảnh đậu nành đã sắp chín,
25:3325 minutes, 33 secondssuy nghĩ một chút, đi qua kiểm tra một hồi, thấy mấy dấu chân cực kỳ nông trong bờ rụng khô hanh thẳng tắp. Vừa nãy chỗ
25:3925 minutes, 39 secondsnày có người, hắn đứng dậy nhìn khắp nơi không phát hiện được gì. Đang nghi hoặc thì bên tai vang lên tiếng xô xoạt rất nhỏ. Âm thanh này mới vang lên, có người vui sướng lên tiếng, a liệt đại sơn.
25:5225 minutes, 52 secondsThẩm Liệt, Trần Đại Sơn và đám người hứa ra theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy dưới một thân cây nơi xa, một khối thảm cỏ bỗng nhiên phồng lên rồi cao lên,
26:0026 minutesđứng thẳng. Đó nào phải là thảm cỏ, đó là hai người sống khoác thảm cỏ lên mình. Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn đã nhận
26:0726 minutes, 7 secondsra là cha con Chù lại Tử Chu Đại Bá. Hai người đi tới đón, bọn họ hoàn toàn không ngờ ở thôn Thập Lý sẽ lại gặp phụ tử Chu
26:1526 minutes, 15 secondsgia một lần nữa. Sau khi nhìn thấy thôn Thập Lý hoang vắng, nhìn thấy người cùng thôn còn sống có một hai phần giao tình, đây không thể nghi ngờ là chuyện khiến
26:2326 minutes, 23 secondsngười ta vui vẻ. Cha con Chu Lại Tử lại vui vẻ hơn cả Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn, như gặp được cứu tinh. "Nhìn thấy các
26:3026 minutes, 30 secondsngươi thật sự là tốt quá, sao các ngươi lúc này lại về thôn?" Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn cảm thấy hứng thú hơn là tấm thảm cỏ trên người họ.
26:3826 minutes, 38 secondsHai cha con Chu Lại Tử đã nhanh chân chạy tới, nhưng tấm thảm cỏ kia vẫn vững vàng khoác trên người, không rơi xuống.
26:4426 minutes, 44 secondsHắn nhìn một lượt quanh người Chu Lại Tử, phát hiện không chỉ có thảm cỏ, bên trên còn thưa thớt mấy chục phiến lá rụng. Người vừa nằm xuống, đó là một bãi
26:5326 minutes, 53 secondscỏ, trông cực kỳ thật, nhấc lên nhìn kỹ mới phát hiện là một bộ y phục may từ thảm cỏ. Bên trong là chỉ gai dày đặc được may cố định. Những phiến lá rụng
27:0127 minutes, 1 secondkia cũng được khâu lên y phục thảm cỏ bằng sợi chỉ gai nhỏ. Chu Lại Tử thấy hai người nhìn áo thảm cỏ trên người mình, cười nói, "Gần đây đi ra ngoài quá
27:0927 minutes, 9 secondsnguy hiểm, bà nương trong nhà đã nghĩ ra một chiêu như vậy, may cho chúng ta hai bộ y phục như vậy để dùng lúc ra ngoài hành tẩu, lúc không mặc thì vẩy chút
27:1727 minutes, 17 secondsnước nuôi dưỡng, một bộ có thể dùng được rất lâu." Lão Đại Chu gia còn cởi y phục trên người xuống, đưa cho Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn xem, thật ra là kiểu như áo
27:2627 minutes, 26 secondschoàng, phát hiện không đúng thì nằm rạp trên mặt đất, đầu cũng che lại, tìm cái loại có khe rãnh ẩn thân, không để cái áo thảm cỏ kia lộ ra hình người, phần lớn có thể che giấu bản thân rất khá.
27:3727 minutes, 37 secondsThẩm Liệt thấy vậy khen ngợi, tâm tư của Bá Nương thật khéo léo. Người Hứa Raia bên cạnh nhân lúc này cũng đều theo tới vây xem. Chu Lại Tử thở dài, "Cũng là do
27:4727 minutes, 47 secondsbị buộc phải suy nghĩ ra cách, các ngươi không phát hiện trên núi không có người nào sao? Điều này thật đúng là khiến mọi người chú ý." Thẩm Liệt nói, "Đã xảy ra
27:5527 minutes, 55 secondschuyện gì vậy? Chúng ta cũng cảm thấy kỳ quái, đi trong núi hơn ba ngày mà không thấy người đâu, đám đạo phỉ trong huyện còn ở đây không?" Trên mặt cha con Chu
28:0428 minutes, 4 secondsgia cùng hiện lên vẻ u sầu. Chu Lại Tử nói, "Có đang bắt phù đó." Sau khi đám đạo phỉ kia tấn công vào huyện thành, chiếm được huyện thành rồi tự lập cái gì
28:1328 minutes, 13 secondsvương còn phong không ít quan. Trước đó bọn họ ở trong núi gõ chiêng tuyên cáo, ta nấp trong bóng tối nghe thấy được, kêu cái gì vương thì ta cũng không nhớ
28:2228 minutes, 22 secondskỹ. Trần Đại Sơn liền hỏi, "Người trong huyện đâu? Ngày thành bị phá có người trốn ra được không?" Chu Lại Tử lắc đầu,
28:2928 minutes, 29 seconds"Có, nhưng rất ít. Ngày đầu tiên còn có người vào núi, phía sau đã không còn động tĩnh gì nữa, hẳn là vẫn còn bị vây trong thành. Nhưng đám đạo phỉ kia
28:3828 minutes, 38 secondsthường xuyên đi ra, nhóm nhỏ thì vào trong núi Chiêu Bình, sau này chiêu binh không được liền bắt cả nam nữ, còn có chiêu lưu dân, lưu dân từ phía bắc đến
28:4628 minutes, 46 secondscó rất nhiều người bị bọn họ chiêu vào trong huyện thành một nhóm. Thời gian trước còn có đội nhân mã lớn hơn đi đánh các huyện xung quanh, vận chuyển không
28:5428 minutes, 54 secondsít lương thực trở về, hình như bọn chúng lại chiếm được một huyện. Hiện tại ba ngày thì có hai ngày có đạo phỉ vào núi đi dạo, căn bản không ai dám ở trong
29:0229 minutes, 2 secondsngọn núi bên ngoài. Hắn nói đến đây muốn nói gì đó, Chu Trừ một chút nhưng lại không thể há miệng. Thẩm Liệt nhìn chút
29:1029 minutes, 10 secondsđậu nành kia nói, "Các ngươi ở lại đây vì những hạt đậu nành này." Chu Lại Tử vội vàng gật đầu, "Đúng, nhà chúng ta
29:1729 minutes, 17 secondskhông có lương thực gì. Lúc ấy lương thực trong thôn đều bị phá sạch, chúng ta trốn không tính xả. trở về đã thấy, ngươi cũng biết chúng ta trồng trọt sao
29:2529 minutes, 25 secondscó thể bỏ mặc hoa màu bị phá hủy như vậy, hơn nữa thiếu lương thực. Chờ quan binh đi rồi chọn hai mảnh đất vị trí khuất một chút, chọn một số đậu nành
29:3329 minutes, 33 secondschưa bị hủy đi quá nhiều rồi trồng lại, có một số không sống được, có một số lại thành công. Lần trước gặp các ngươi, thật ra chúng ta không chỉ vào thôn tìm
29:4229 minutes, 42 secondsđồ mà còn đến tưới nước cho những hạt đậu nành này." Hắn nói đến đây thì lại thôi. Lão đại Chu gia liếc nhìn cha hắn,
29:4929 minutes, 49 secondstrong lòng sốt ruột nhưng vội thì vội, lời đến khóe miệng, phát hiện mình cũng không mở miệng được. Hôm nay bọn họ tới thu đậu, sau khi thu chỗ đậu này cũng
29:5729 minutes, 57 secondschuẩn bị chạy trốn vào trong núi. Dã thú trong núi sâu nghĩ cũng biết không thể đối phó được, không nói tới trên đường không đảm bảo được an toàn, sau này cũng
30:0530 minutes, 5 secondskhông biết sẽ thế nào. Nhưng dã thú trong núi so với đạo phỉ hiện tại đã xưng vương, thì người Chu gia càng sợ đám đạo phỉ khoác lớp vương ở ngoài núi
30:1330 minutes, 13 secondsnày hơn. Phụ tử bọn họ tận mắt chứng kiến đám đạo phỉ kia đối xử với người bị bọn họ bắt được như thế nào. Nam nhân thuận theo thì kéo về, không thuận theo
30:2130 minutes, 21 secondsthì giết. Nữ nhân, đó là dù muốn chết cũng không thể. Lão đại Chu gia nghĩ, nếu nương và muội muội của hắn cũng bị những người kia phát hiện, hai tay liền
30:3030 minutes, 30 secondsrun rẩy. Hắn muốn cầu Thẩm Liệt dẫn theo nhà bọn họ, nhưng lúc trước khi mấy người nhà trốn đi, Thẩm Liệt chỉ dạy cho cha hắn chạy vào trong núi chứ không dẫn
30:3830 minutes, 38 secondstheo bọn họ. Thật ra đây đã là đáp án, ai dám mang người không có khẩu phần lương thực chứ? Cho dù hiện tại bọn họ
30:4530 minutes, 45 secondscó thể có chút đậu nành, trong lòng lão đại Chu gia đều rất rõ, nhưng hắn càng rõ ràng hơn. Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn
30:5230 minutes, 52 secondsrời núi bị bọn họ đụng phải, có thể đây là cơ hội cuối cùng mà cả nhà bọn họ có thể nắm bắt được. Hắn cả gan hỏi, "A
31:0031 minutesLiệt, lần này các ngươi ra ngoài là gì?" Thẩm Liệt liếc hắn nói, "Muốn đi vào trong núi gần huyện thành một chuyến, các ngươi biết tình hình bên kia hiện
31:0831 minutes, 8 secondstại như thế nào không?" Lão đại Chu gia còn chưa lên tiếng, vẻ mặt Chu Lại Tử đã thay đổi, vội vàng nói, "Không đi được,
31:1531 minutes, 15 secondsbên kia hiện tại đều là nơi đạo phỉ thường lui tới. Hiện tại ngay cả vùng núi trong phạm vi cách thôn Tam Lý hơn mười dặm, chúng ta cũng không dám tới
31:2231 minutes, 22 secondsgần, bị đụng phải sẽ không chạy thoát được." Hứa Trưởng Quỹ nghe tình thế nghiêm trọng như vậy, lập tức nói, "Thẩm Liệt, lương thực kia chúng ta không lấy
31:3031 minutes, 30 secondsnữa, lương thực không quan trọng bằng người, về sau chúng ta cần đi theo ngươi và Đại Sơn ở trên núi tìm chút thức ăn cũng được. Hơn nữa lương thực sự dự trữ
31:3931 minutes, 39 secondscủa nhà bọn họ cho dù không lấy được nhóm ngoài huyện thành này, nếu cả nhà họ ăn chỗ có trong sơn cốc kia chỉ ăn lửng dạ chống đỡ hai năm rưỡi không
31:4631 minutes, 46 secondsthành vấn đề, lại theo Thẩm Liệt ra bên ngoài tìm gì đó để ăn. Bọn họ muốn học cách đi săn cũng cần quá trình, phía trước phỏng chừng chính là vặt hái làm
31:5531 minutes, 55 secondschủ, không ăn được tốt bao nhiêu, nhưng tóm lại sẽ không chịu đói quá nhiều.
31:5931 minutes, 59 secondsTrong sơn cốc còn có thể có chút thu hoạch, hiện tại bên ngoài sơn cốc cũng bắt đầu trồng đậu nành trồng rau, nếu không sẽ bị người cướp đoạt trộm cắp.
32:0732 minutes, 7 secondscũng là bổ sung vào. Còn chuyện hai năm rưỡi sau, ai biết được cũng không thể vì khả năng hai năm rưỡi sau sẽ chịu đói mờ, hiện tại lại đi mạo hiểm. Không chỉ
32:1632 minutes, 16 secondslà người nhà bọn họ mạo hiểm, nơi này còn có Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn, người ta chỉ hỗ trợ, ngay cả ba phần lương thực hắn cho cũng không chịu nhận. Nếu
32:2532 minutes, 25 secondsbọn họ thật sự phải bỏ mạng ở lại nơi này, người trong nhà phải làm sao bây giờ? Nếu Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn bỏ mạng ở đây, 53 người trong toàn bộ Sơn
32:3332 minutes, 33 secondsCốc phải làm sao bây giờ? Hứa Trưởng Quỹ nghĩ tới đây, bất kể thế nào cũng không chịu lấy lương thực này nữa, chúng ta
32:4032 minutes, 40 secondsvẫn nên về núi đi, trở về ngay. Ngay cả Hứa Văn Khánh và Ngụy Thanh Hòa cũng nói về trước đi, sau này có cơ hội lại đến
32:4732 minutes, 47 secondsxem an toàn rồi lấy, không được thì thôi. Về phần đặt trong hang động có bị ẩm hay không, đây cũng là chuyện không
32:5432 minutes, 54 secondscó cách nào khác. Đến lúc này, hai cha con Chu Lại Tử mới biết thứ bọn họ muốn lấy là lương thực, trong lòng cũng cảm
33:0033 minutesthấy khó chịu. Lương thực đó, ngươi không có lương thực nhất biết thứ này quý giá cỡ nào. Nhưng hắn vẫn khuyên,
33:0833 minutes, 8 secondsthật không thể đi qua, chiêu mộ rất nhiều lưu dân, mỗi ngày đều ở ngoài cửa huyện thành luyện bình. Thẩm Liệt cũng biết rõ Hứa ra còn bao nhiêu lương thực
33:1633 minutes, 16 secondsdự trữ, càng sẽ không vì chuyện không nắm chắc mà mạo hiểm. Nghe vậy, hắn gật đầu, "Được, sau này đi săn bắn vặt hái nhiều hơn đi, chỗ lương thực này có cơ
33:2533 minutes, 25 secondshội lại nói." Hắn vừa nói xong, lão đại chu ra hơi hoảng hốt. Ban đầu hắn không nói được lời nào, nhưng lúc này quýnh
33:3233 minutes, 32 secondslên, hắn mới thốt lên, "A Liệt, các ngươi muốn đi thì có thể dẫn theo chúng ta không? Bên ngoài quá nguy hiểm, Đạo Phỉ thỉnh thoảng sẽ đảo quanh trên núi.
33:4133 minutes, 41 secondsHiện tại chúng ta đang nấp trong núi, mỗi đêm chúng ta đều nấp kín trong sơn động, không dám đốt lửa nấu chút đậu, ngay cả người trong nhà cũng không dám
33:4833 minutes, 48 secondsra khỏi sơn động. Hôm nay chúng ta thu đậu cũng chuẩn bị chạy trốn, nhưng chỉ dựa vào chúng ta, nếu có dã thú, chỉ sợ không ứng phó được, có thể dẫn theo
33:5733 minutes, 57 secondschúng ta một đoạn đường hay không?" Chu Lại Tử cũng khẩn cầu nhìn Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn, nói, "Đúng, A Liệt, Đại Sơn, có thể đưa chúng ta đi một đoạn
34:0634 minutes, 6 secondskhông? không cần ở chung với các ngươi, chỉ cần đưa chúng ta vào trong núi cách xa nơi này một chút, chúng ta tự tìm sơn
34:1334 minutes, 13 secondsđộng đặt chân là được. sau khi đặt chân sống sót thế nào, hiện tại Chu Lại Tử cũng không dám nghĩ tới việc này. Nếu
34:2034 minutes, 20 secondsđặt ở trước kia, Thẩm Liệt thật sự phải do dự một chút, nếu mang theo nhất định sẽ dẫn một đoạn đường, dẫn đến đâu cũng không dám nói. Nhưng trước khi đi ra
34:2834 minutes, 28 secondsngoài, bọn họ vừa mới sắp xếp xong thôn ngoài thôn, hàng xóm cùng thôn phẩm tính cũng tạm được, dưới thế đạo như vậy cũng không đến mức thấy chết mà không cứu.
34:3734 minutes, 37 secondstrao đổi thần sắc với Trần Đại Sơn. Thấy hắn cũng không ý kiến, Thẩm Liệt gật đầu, "Có thể dẫn các ngươi đi một đoạn, ta sẽ tìm một chỗ thu xếp cho các ngươi.
34:4634 minutes, 46 secondsNhưng quá nhiều người, ta và Đại Sơn không thể cam đoan trên đường nhất định sẽ an toàn, hơn nữa trong núi sâu cũng có nhiều mãnh thú, các ngươi cần nghĩ
34:5434 minutes, 54 secondskỹ." Cha con Chu Lại Tử vui mừng khôn xiết. Chu Lại Tử nhìn thấy con đường sống từ chỗ chết, kích động đến hốc mắt ướt đẫm, vội vàng nói, "Đồng ý dẫn chúng
35:0335 minutes, 3 secondsta đi một đoạn là được, đi sâu vào trong núi thì không ai có thể bảo đảm an toàn. Nếu tự chúng ta đi thì sẽ càng tệ hơn.
35:1035 minutes, 10 secondsChúng ta đều biết bên ngoài thật sự không thể ở lại được, nếu không chúng ta cũng không thể mở miệng nhờ người. Hiện tại bên ngoài những người kia chính là
35:1835 minutes, 18 secondsgia súc, so với gia súc còn bẩn còn hung ác hơn, rơi vào trên tay bọn họ, chỉ sợ còn không khoái bằng bị dã thú cắn chết.
35:2535 minutes, 25 secondsTrần Đại Sơn thấy bọn họ có chuẩn bị tâm lý như vậy, bèn nói, "Được, vậy mọi người phụ một tay, mau thu chỗ đậu nành này lại, chúng ta lập tức rời đi." Hai
35:3535 minutes, 35 secondsvùng núi hợp lại chưa đến một mẫu, đương nhiên sẽ không cắt liền thân cây, chỉ hái quả đậu xuống. Tám người làm cũng nhanh, không bao lâu đã làm xong, hạt
35:4335 minutes, 43 secondsđậu mang cả vỏ thu được ba túi, phơi khô xong sợ cũng chỉ có một túi đậu tương.
35:4935 minutes, 49 secondsĐể có một túi nhiều đậu nành này, hai cha con không biết đã mạo hiểm bao nhiêu, không nói những cái khác, chỉ nói nếu đám đạo phỉ kia cũng tuần tra quanh
35:5635 minutes, 56 secondsthôn nhỏ một chút, tuần tra vùng núi hẻo lánh một hồi, chỉ thấy đậu nành không ai trông giữ còn có thể sống tốt, ôm cây đợi thỏ cũng có thể bắt được hai cha con
36:0536 minutes, 5 secondsnày. Vì chút khẩu phần lương thực này, nếu không phải chỉ dựa vào chút lương thực ấy để sống sót thì làm sao đến mức này? Người Hứa gia cũng cảm khái, so
36:1436 minutes, 14 secondssánh ra, vì bọn họ đã sớm chuẩn bị, tình cảnh tốt hơn rất nhiều, số lương thực ngoài huyện thành không lấy được kia cũng chẳng còn nhớ nhung. Thẩm Liệt và
36:2336 minutes, 23 secondsTrần Đại Sơn không nói gì, chỉ để cha con Chu gia dẫn đường. Một nhóm tám người bước về phía sơn động mà người Chu gia đang ẩn thân. Đi trong núi hơn một
36:3136 minutes, 31 secondscanh giờ, đoàn người Thẩm Liệt cuối cùng cũng đến nơi Chu gia dừng chân. Một sơn động không tính là lớn, lối vào rất nhỏ,
36:3836 minutes, 38 secondsẩn sau bụi rậm và cây cối, lối vào bị mấy tảng đá lớn hoàn toàn che lại, chỉ để lại một vài khoảng trống cho ánh sáng và không khí luồn vào. Khi Chu Lại Tử di
36:4736 minutes, 47 secondschuyển những viên đá, sợ dọa người ở bên trong, đầu tiên thấp giọng phát ra âm thanh, rồi mới động tay. "Cha, đại ca,
36:5536 minutes, 55 secondsthu hoạch xong như vậy hả?" Chu Nhị Lang đè thấp giọng nói, thò đầu ra khỏi hang.
37:0037 minutesLời vừa nói xong, nhìn thấy đoàn người Thẩm Liệt ở phía sau, kích động đến mức âm thanh cũng hơi biến thanh. "Liệt ca, đại sơn ca." Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn
37:0937 minutes, 9 secondsmỉm cười. Chu Lại Tử nói, "Nhanh lên, bảo mẫu thân và các đệ đệ muội muội dọn dẹp đồ đạc, chúng ta lập tức đi vào bên trong, A Liệt và Đại Sơn sẽ dẫn chúng ta
37:1837 minutes, 18 secondsđi." Chu Nhị Lang hưng phấn đến mức không biết phải làm sao mới tốt, vội vàng đồng ý, thoát cái chui vào lại trong động. Đồ đạc của Chu gia không có
37:2637 minutes, 26 secondsnhiều, nói thật, nhà bọn họ nghèo đến mức ngay cả áo khoác cũng được nhét đầy bông lau và các loại lông gà, lông vịt mà ngày thường nhặt được. Trong nhà tất
37:3537 minutes, 35 secondsnhiên cũng nuôi gà vịt, nhưng gà vịt đó không nỡ ăn, đều mang tới chợ để bán.
37:3937 minutes, 39 secondsLông gà vịt tất nhiên cũng không có để rơi, chỉ có thể dựa vào hằng ngày nhặt một chút. Cả nhà đều sợ Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn đợi lâu, một nhà bảy người
37:4837 minutes, 48 secondscùng nhau làm việc, hơn một khắc đã thu dọn đồ đạc xong chui từ trong sơn động ra. Ngoại trừ màu da của Chu lại Tử, Chu Đại Lang và Chu Nhị Lang là bình thường,
37:5737 minutes, 57 secondscòn lại làn da của bà nương Chu Lại Tử, đại nữ nhi Chu gia, Chu Tam Lang, tiểu nữ nhi Chu gia đều mang màu trắng không bình thường, vừa bước ra thậm chí đều
38:0638 minutes, 6 secondslấy tay che mắt. Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn coi như biết một nhà Chu Lôi Tử gần nửa năm qua đã sống như thế nào, hay nói
38:1338 minutes, 13 secondsđúng hơn. Trong hai tháng kể từ khi bọn Đạo tặc đến huyện Kỳ Dương, có lẽ chỉ có Chu Lại Tử và hai đại nhi tử Chu gia mới dám ra ngoài. Bà nương Chu Lại Tử và trưởng nữ căn bản không dám đi ra ngoài.
38:2438 minutes, 24 secondsVề phần Chu Tam Lang và tiểu nữ nhi Chu gia quá nhỏ, càng không cần nói đến thế đạo này. Thẩm Liệt, Trần Đại Sơn và mấy
38:3238 minutes, 32 secondsngười Hứa Raia đều khiêng giúp một ít đồ vật, nói, "Đi thôi, lương thực của Chu gia rất ít, đậu nành và các loại rau dại
38:3938 minutes, 39 secondsphơi khô cũng chỉ có hai túi lớn, cộng thêm ba túi mới thu hoạch. Thật ra phân nửa là trái đậu, nhưng người khác không biết, vác lương thực vào núi bên ngoài
38:4738 minutes, 47 secondskhông có người còn ổn, vào hơi sâu bên trong hiển nhiên sẽ rước đến một vài phiền phức. Buổi tối tìm sơn động để dừng chân, người Chu gia liền đổ đậu
38:5538 minutes, 55 secondsnành ra bóc vỏ, trải chiếu bên cạnh trong nhà bên cạnh ngọn lửa, dùng nhiệt độ của ánh lửa để nướng đậu nành. Năm cái bao biến thành bao rưỡi, cứ vậy vào
39:0439 minutes, 4 secondsbên trong, để tránh bị người nhìn chằm chằm, thậm chí còn không dùng cả thúng gánh, ngoại trừ những thứ quá nhỏ để trong sọt để cõng ra. phần còn lại như y
39:1339 minutes, 13 secondsphục chăn đệm đều dùng dây thừng buộc lại, vừa nhìn liền nhận ra là thứ gì, vại vại lọ lọ đưa cho mấy hài tử cầm trong tay, cho dù vậy, vẫn thu hút một vài ánh nhìn đánh giá không có ý tốt.
39:2439 minutes, 24 seconds"Ngươi ít chỉ dám nhìn, người nhiều có ý dục dịch manh động. May mà vốn dĩ trên người Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn có giao và cung tên, người hứa ra cũng mượn cung
39:3239 minutes, 32 secondstên của người trong sơn cốc để đi ra ngoài, cộng thêm đao mà hai người Thẩm Trần đoạt được lúc còn ở huyện thành.
39:3839 minutes, 38 secondsMột đoàn người có chín tráng đinh, bốn người cầm dao, sáu ngươi đeo cùng tên, nhìn thôi đã đủ dọa người. Đó không phải
39:4539 minutes, 45 secondsgiao thái thức ăn, dao chặt củi hay là quốc, đó là vũ khí được chế tạo trong quân đội. Ở bên trong một ngày rưỡi, có đến năm sáu lần chạm phải ánh mắt đánh
39:5339 minutes, 53 secondsgiá khiến tóc gáy của người Chu gia dựng đứng lên. Nhưng thật sự giao tranh cũng chỉ có một lần, đó là một đội hơn 20 tráng hán, nhìn thần thái và khí thế liền biết là kẻ phạm tội nhiều lần.
40:0440 minutes, 4 secondsTrong đó có vài người nhìn chằm chằm đại nữ nhi của Chu gia, dục vọng trong mắt và ý cười hưng phấn trên mặt càng không hề che đậy. Đối với người như vậy, không
40:1240 minutes, 12 secondscần phải nói một lời vô nghĩa. Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn lao thẳng lên nghênh đón, mà phụ tử Chu gia vốn đã tức giận đến đầu óc bốc hỏa. Chu Lại Tử cầm lấy
40:2040 minutes, 20 secondscon dao mà Thẩm Liệt đưa. Chu Đại Lang, Chu Nhị Lang cầm quốc và giao chặt củi lao theo sau, phải nói đúng là muốn liều
40:2740 minutes, 27 secondsmạng. một mặt là tức giận, mặt khác sự tàn nhẫn luyện ra từ những lần chém giết trên chiến trường thật sự rút kiếm, không phải ngươi chết chính là ta vong,
40:3640 minutes, 36 secondschỉ có một loại kết cục như vậy. Đoàn người đối phương có hơn haiươ tráng hán, trong chốt mắt đã chết bốn người, thương nặng thương nhẹ mỗi loại một người. bọn
40:4440 minutes, 44 secondshọ thậm chí còn chưa có xông đến trận doanh của đối phương, liền bị năm người xông ra trước của đối phương giết chết bốn người bị thương hai người, đặc biệt là hai người cầm dao trong đó, bốn người
40:5340 minutes, 53 secondschết chính là đối mặt hai người kia bị bọn họ giết chết, giết người cứ như giết gả. Nhóm người thường ỷ mình đông người mà giết người cướp lương thực giờ khắc
41:0141 minutes, 1 secondnày cũng ớn lạnh tận tim gan. Hai chân run rẩy khi Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn lại lao về phía họ, hơn phân nửa người trong số chúng quay đầu bỏ chạy. Hai
41:1041 minutes, 10 secondsngười cách Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn gần nhất chạy không kịp, còn chưa kịp quay người lại, liền cảm thấy cổ họng lạnh lẽo. Đám người Hứa trưởng quỹ bảo vệ nữ
41:1841 minutes, 18 secondsnhân hài tử, Hứa Văn Khánh Dương cung lên, bàn tay run rẩy một chốc, cắn răng vút một tiếng, bay ra ngoài. Kim nén một
41:2541 minutes, 25 secondsngày rưỡi, vụ cướp đột nhiên bùng phát, bắt đầu nhanh kết thúc càng nhanh. Đánh nhau trực diện, trên đất nhiều hơn sáu người, chết hai người, bị thương tổng là
41:3441 minutes, 34 secondstám người, tên bị thương nhẹ cùng đồng đội bỏ trốn. Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn không nói nhiều, trực tiếp bổ hai đao vào người hai tên bị thương nặng và bị
41:4241 minutes, 42 secondsbắn vào chân mà không kịp chạy trốn, kết thúc tính mạng của bọn họ. Người Hứa Raia coi như từng chứng kiến qua bộ mặt này của Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn. Người
41:5141 minutes, 51 secondsChu gia và Ngụy Thanh Hòa chỉ khi gặp phải mãnh thú mới thấy Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn ra tay. Mục tiêu là người, đây vẫn là lần đầu nhìn thấy, cũng có kinh
41:5941 minutes, 59 secondssợ, nhưng càng nhiều là may mắn và bội phục. Đặc biệt là người Chu gia trong lòng biết rất rõ, nếu như không phải đi theo Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn, trước
42:0842 minutes, 8 secondstiên không nói đến dã thú lúc trước bọn họ gặp phải có thể ứng phó được hay không, chỉ nói vụ cướp trước mắt sợ là căn bản không qua nổi. Thẩm Liệt và Trần
42:1642 minutes, 16 secondsĐại Sơn lại không cảm thấy gì, đây là quy tắc sinh tồn mà bọn họ học được trong những năm trước đó, nhưng đối với Hứa Văn Khánh, cả hai đều có chút lau
42:2442 minutes, 24 secondsmắt mà nhìn. "Tiểu tử này tập cung chưa được hai tháng, quan trọng nhất là lòng dũng cảm." Thẩm Liệt vỗ vỗ bả vai hắn,
42:3142 minutes, 31 secondsmỉm cười, luyện tập chăm chỉ, cho dù là loạn thế hay là thái bình, có kỹ năng phòng thân luôn là chuyện tốt. Vừa rồi trong lòng Hứa Văn Khánh vẫn còn hoảng
42:4042 minutes, 40 secondssợ, bị Thẩm Liệt vỗ như vậy mới ổn định lại vài phần. Chiến trường cũng không cần dọn dẹp, đoàn người tiếp tục đi vào
42:4742 minutes, 47 secondsbên trong. Bọn họ rời đi không lâu, trong rừng lục tục có mấy người đi ra, ngửi thấy mùi huyết tanh nồng nặc trong không khí, lại nhìn thấy thi thể trên đất, sợ đến mức xoay người bỏ chạy.
42:5742 minutes, 57 secondsTrong lòng xác định, ngươi có thể dẫn nữ nhân hài tử vào trong rừng sâu, về sau ngàn lần vạn lần, tuyệt đối không cần đi gây sự. Người Chu gia và Hứa gia còn
43:0643 minutes, 6 secondskhông biết phía sau rơi rớt nhiều người theo đuôi như vậy, chẳng qua chưa đến nửa ngày sau, loại tầm mắt ác ý đánh giá mơ hồ có thể nhận thấy được trước đó đã
43:1443 minutes, 14 secondshoàn toàn toàn biến mất. lại đi sâu hơn vào trong hơn một ngày, chỉ cách Sơn Cốc khoảng một hai canh giờ đi lại, người Hứa Ra ở trong rừng không phân biệt được
43:2243 minutes, 22 secondsphương hướng, cũng không quen đường, không phát giác ra Ngụy Thanh Hà lại đi tới đi lui không ít lần, nhưng bởi vì Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn mỗi lần vận
43:3043 minutes, 30 secondschuyển lương thực đều dẫn người đi các loại đường vòng khác nhau, hắn thật sự cũng không nhận ra rõ, mà Trần Đại Sơn đi không bao lâu đã nhận ra Thẩm Liệt đã
43:3843 minutes, 38 secondsdi chuyển phương hướng. "Sắp xếp người Chu gia như thế nào?" Hắn bí mật đè thấp giọng hỏi một câu, trong lòng mơ hồ có phỏng đoán. Thẩm
43:4643 minutes, 46 secondsLiệt thấp giọng đáp, "Mảnh đất hôm chúng ta hái được nấm tuyết thế nào? Giúp bọn họ làm chút phòng ngự đơn giản." Quả nhiên Trần Đại Sơn mỉm cười, "Vậy là tốt
43:5443 minutes, 54 secondsrồi, ta cũng nghĩ đến chỗ đó." Cách Sơn Cốc hơn một canh giờ, không đến mức quá gần, nhưng bọn họ bình thường đi săn
44:0144 minutes, 1 secondlượng đồ sẽ đi tới bên đó, không đến nỗi hoàn toàn không giúp được gì. Tiến vào chỗ núi sâu này. Với tình hình hiện tại ở bên ngoài, đối với người Chu gia mà
44:1044 minutes, 10 secondsnói, trong non nửa năm chỉ cần đề phòng dã thú, ở khu vực đó sẽ có sói, nhưng nếu phí chút tâm tư vào chuyện phòng ngự, làm một khu vực an toàn nhỏ, muốn sinh tồn hẳn là không phải là vấn đề.
44:2144 minutes, 21 secondsGiữa buổi chiều liền đến nơi mà Thẩm Liệt nói, có vài sơn động, đoàn người xem xét từng cái một, cuối cùng chọn cái nhỏ nhất dưới vách đá. Bởi vì mặt tiền
44:2944 minutes, 29 secondscủa nơi đó dốc đứng, gần như không có dã thú nào có thể lên đỉnh sơn động rồi nhảy xuống. Việc phòng thủ tương đối dễ dàng hơn một chút, hơn nữa gần đó có một
44:3844 minutes, 38 secondscon suối nhỏ. Ở trong núi sâu, đối với người không có bản lĩnh đi lại khắp nơi, ở gần nguồn nước là vô cùng quan trọng.
44:4544 minutes, 45 secondsNgười Hứa Raia thấy người không được dẫn về sơn cốc, mặc dù không biết nơi này là ở đâu, cách sơn cốc bao xà, nhưng cũng không nói nhiều, chuyện trong sơn cốc,
44:5444 minutes, 54 secondsbọn họ tuyệt đối tin tưởng Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn. Mọi người cùng nhau giúp đỡ dọn dẹp sơn động, đốn củi, làm phòng ngự cơ bản, ít nhất để người Chu gia có thể có một nơi an toàn để sống trước.
45:0545 minutes, 5 secondstrực tiếp đốn củi ở mảnh đất gần sơn động, cũng thuận tiện dọn cho bọn họ một khu có thể trồng trọt. Thẩm Liệt chỉ vào một mảnh đất nhỏ trước sơn động, nói,
45:1445 minutes, 14 seconds"Hôm nay làm cửa sơn động trước, ban đêm đốt chút lửa, chúng ta chặt củi xuyên đêm, đóng cọc sâu xây tường cao vây bên ngoài sơn động cho các ngươi trước, sau
45:2245 minutes, 22 secondsđó cũng vây đoạn suối kia lại, như vậy bá nương bọn họ không đến nỗi ở mãi trong sơn động không ra ngoài một bước.
45:2845 minutes, 28 secondsNếu muốn ổn thỏa, sau này bá bá từ từ lấy thêm đá về xây một tầng tường vây bằng đá, không thể coi thường răng và nanh vuốt của đám súc sinh kia. Trần Đại
45:3745 minutes, 37 secondsSơn đi xuống dưới lại dạo mấy vòng, nói, "Phía dưới có thể dùng cọc gỗ cao quây thành một chỗ để trồng trọt. Bây giờ đậu nành và rau đều có thể trồng, nhân lúc
45:4645 minutes, 46 secondscòn trong mùa vụ mà trồng, còn có thể thu hoạch được một vụ, trồng vây bao quanh tường vây cũng có thể an toàn hơn nhiều. Chẳng qua đây là chuyện sau này
45:5445 minutes, 54 secondsmọi người phải tự mình cố gắng từng chút một." Người Chu gia gật đầu liên tục, bà nương Chu lại tử nói, "Các ngươi bằng lòng giúp chúng ta đến đây đã rất tốt
46:0246 minutes, 2 secondsrồi, đều không biết nên cảm ơn các ngươi như thế nào. Bây giờ ngoài núi không có đường sống cho nữ nhân, bà ấy đã từng tuổi này, thân thể nhiều bệnh, chết rồi
46:1146 minutes, 11 secondscòn bớt đi gánh nặng trong nhà, nhưng nữ nhi còn nhỏ, đặc biệt là trưởng nữ, tuổi tác như hoa, thật sự xảy ra chuyện gì,
46:1946 minutes, 19 secondsbà ấy nghĩ cũng không dám nghĩ. Đi theo một đường, bà ấy cũng không phải chưa từng thấy thi cốt bị gặm đến sạch sẽ ở trong rừng. suốt một ngày phía sau cũng
46:2746 minutes, 27 secondskhông nhìn thấy một bóng người. Bà ấy sao không biết tiến vào nơi rừng sâu này, ít nhất tạm thời có thể tránh né tai họa mà con người mang đến cho bọn
46:3546 minutes, 35 secondshọ. Về phần dã thú trên núi, ngoại trừ trong núi, lại có chỗ nào mà bọn họ có thể đi? Sáng ngày thứ hai, đoàn người
46:4346 minutes, 43 secondsThẩm Liệt rời đi, trước khi rời đi đã hẹn trước, nếu như nếu đến bên này săn bắn sẽ thuận tiễn dẫn theo phụ tử Chu gia đi theo. Về đến Sơn Cốc đã qua buổi
46:5146 minutes, 51 secondstrưa, từ khi Hứa trưởng quỹ buộc dây thừng xuống sơn cốc, hài tử phát hiện liền đi thông báo cho mọi nhà. Đợi người xuống hết, mọi nhà trong cốc đều vây quanh, không vận chuyển được lương thực.
47:0247 minutes, 2 secondsNgoại trừ mấy con thỏ rừng gà rừng săn được trên đường, một chút rau dại, đoàn người coi như hai tay trống rỗng. Trần lão hán thấy vậy liền hỏi một câu. Trần
47:1247 minutes, 12 secondsĐại Sơn gật đầu nói, "Huyện Kỳ Dương bị đám đạo tặc kia chiếm đóng, chiêu mộ binh lính, bây giờ mỗi ngày đều luyện binh bên ngoài huyện, bọn con không thể
47:2047 minutes, 20 secondstới gần." Kể lại tình hình bên ngoài núi, cũng như đến thôn thập lý để điều tra thì gặp phụ tử Chu lại Tử lại nói chuyện làm sao dẫn người vào trong núi
47:2847 minutes, 28 secondssâu. Mọi người trong sơn động trầm mặc một lúc lâu, qua một lúc sau, Trần lão hán mới có thể lên tiếng, "Nhiều người như vậy đều bị mắc kẹt trong huyện, một người đều không thể trốn thoát.
47:3947 minutes, 39 secondsTrần Đại Sơn hạ mắt xuống, Thẩm Liệt nói, "Có lẽ lúc vừa bắt đầu hỗn loạn có cực ít người chạy thoát, cổng thành hẳn là rất nhanh đã bị chiếm lấy." Lư lão
47:4747 minutes, 47 secondsHán khẩn trương hỏi, "Trong huyện thành nhiều người như vậy, vẫn luôn bị nhốt ở bên trong." Thẩm Liệt lắc đầu, "Sẽ không, Bách Tính bình thường bị nhốt
47:5547 minutes, 55 secondstrong thành không có thức ăn, sao chịu được đói. Nam nhân vì miếng ăn có lẽ đã đầu quân cho đám đạo tặc, trở thành một thành viên của phản quân, nữ nhân và hài
48:0448 minutes, 4 secondstử, chỉ có thể xem số mệnh. Nam nhân trong nhà có bản lĩnh, có lẽ bảo vệ được, không có bản lĩnh, nếu như còn có
48:1148 minutes, 11 secondschút dung nhan, chẳng khác nào rơi vào địa ngục trần gian. Một đám người già trung niên thanh niên đứng đó hồi lâu không nói nên lời. Một lúc lâu sau, Chu
48:2048 minutes, 20 secondsthôn chính nói với giọng thê lường, "Thôn thập lý của chúng ta còn an toàn ổn định sống sót, có phải chỉ còn mấy nhà chúng ta và nhà Chu Lại Tử không?
48:2948 minutes, 29 secondsĐây còn là bọn họ có Thẩm gia và Trần gia bảo vệ dẫn vào trong núi xấu ẩn náu.
48:3348 minutes, 33 secondsCho dù là nhà Chu lại Tử cũng là may mắn. gặp được hai người bọn họ, thôn khác thì sao? Đợi thiên hạ thái bình có
48:4048 minutes, 40 secondsthể sống sót trở về nhà còn có mấy người? Mấy người tuổi cao, chân ba tử và tức phụ chu thôn chính đều nâng tay lên lau nước mắt. Đầu ngón tay của Tăng La
48:5048 minutes, 50 secondscũng hơi run rẩy, trong đầu lóe lên nhân khẩu lên xuống của vương triều cổ đại mà nàng từng đọc trong sách lịch sử. So sánh hết chuỗi số này đến chuỗi số khác, chỉ đổi lại một tiếng thở dài của nàng.
49:0049 minutesBây giờ nàng trở thành một trong những thành viên còn nhỏ hơn cả cát bụi trong chuỗi số này. Dãi nắng rầm xương hơn 10 ngày, còn xây dựng phòng ngự cho Chu gia
49:0949 minutes, 9 secondsgần một ngày một đêm. Mấy người Thẩm Liệt nói, "Đại khái tình hình bên ngoài với mọi người trong cốc rồi ai về nhà nấy." Tâm trạng của Tăng La trên đường
49:1649 minutes, 16 secondsđi không cao lắm, Thẩm Liệt cũng nhìn ra, muốn an ủi vài câu, Tăng La đã tự mình nỗ lực điều chỉnh lại. "Cứ sống đi,
49:2449 minutes, 24 secondsso với việc bị nhốt ở trong huyện hoặc như một nhà Chu Lôi Tử trước kia, tình hình của nàng đã tốt hơn quá nhiều. kiên trì đi, cố gắng kiên trì đến khi bên
49:3249 minutes, 32 secondsngoài Càn Khôn phân định thắng bại, ngày đó có lẽ sẽ tốt hơn. Chỉ là không biết quá trình này sẽ kéo dài bao lâu, nàng hỏi Thẩm Liệt, "Ngươi bị nhốt trong
49:4149 minutes, 41 secondshuyện thành, dân tị nạn cũng bị chiêu mộ, bên ngoài trong núi bây giờ có nhiều người không?" Thẩm Liệt thấy suy nghĩ của nàng thay
49:4849 minutes, 48 secondsđổi, yên tâm hơn một chút, gật đầu, "Ít hơn nhiều so với dự liệu lúc đầu của ta, phần lớn đều là những người chạy trốn trước đó, hoặc là còn có số ít người
49:5649 minutes, 56 secondschạy từ trong huyện thành ra, hoặc là dân tị nạn không muốn bị chiêu mộ đi tạo phản, nhưng phạm vi bên trong không dễ dàng xông vào như vậy. Nếu bên ngoài vẫn
50:0450 minutes, 4 secondscó thể tìm được thức ăn, hẳn là không ai mạo hiểm vào bên trong." Tăng La gật đầu, "Vậy tranh thủ mùa thu tích chữ thêm đồ, ngày mai ta ra ngoài với chàng
50:1250 minutes, 12 secondsmột chuyến." Nàng khá quen thuộc với sản vật trên núi, phải ra ngoài càn quét một phen, đợi Thẩm Liệt đều nhận biết được hết, sau này lại dẫn theo Thẩm Kim là
50:2150 minutes, 21 secondsđược. Nghĩ đến đây, nói với Thẩm Liệt, "Ta đi nấu một chút đồ ăn, chàng cũng tắm rửa đi, nghỉ ngơi cho tốt." Bôn ba
50:2950 minutes, 29 secondshơn 10 ngày ở bên ngoài, nàng vừa thấy ngoại trừ tình hình của Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn hơi tốt một chút, mấy người Hứa Raia đều tràn đầy mệt mỏi, trái tim
50:3750 minutes, 37 secondsThẩm Liệt ấm áp, nói một tiếng vất vả với Tăng La, tự mình đi xách một thùng nước. Bọn họ trở về cũng không làm ra động tĩnh gì. Mấy hài tử đọc hiểu sách
50:4650 minutes, 46 secondsđều đang ở trong động của Thẩm Kim. Gần đến giờ ăn quay về giúp đỡ, Thẩm Liệt đã rửa sạch bụi bặm trên người, ăn một bữa cơm nóng hôi hồi rồi đi ngủ. Thẩm An và
50:5650 minutes, 56 secondsThẩm Ninh mới bước vào hang động, vừa định gọi đại tẩu, Tăng La ngón trỏ lên môi, ra hiệu hai huynh muội nhìn vào giường. Thẩm An và Thẩm Ninh lúc này mới
51:0451 minutes, 4 secondsbiết đại ca nhà mình đã trở lại, vội vàng thu lại giọng nói, "Đi bộ cũng cẩn thận không gây ra tiếng động." Tang La mỉm cười chỉ vào nhà bếp, "Ga hiệu hai
51:1451 minutes, 14 secondshuynh muội tự đi ăn tối." Nửa ngày cộng thêm một đêm này là thời gian nghỉ ngơi hiếm hoi của Thẩm Liệt, ngày hôm sau tỉnh dậy, suốt ngày thù. Hắn và Trần Đại
51:2251 minutes, 22 secondsSơn khó có thể nhàn dỗi, bởi vì trên vai không chỉ gánh mỗi Trần gia và Thẩm gia, còn có mỗi nhà trong sơn cốc, Chu ra bên
51:2951 minutes, 29 secondsngoài cốc. Nhiều người như vậy, nếu muốn sống tốt trong ngọn núi sâu này, có thể kiên trì được bao lâu thì kiên trì bấy lâu, kiên trì sống sót đến ngày thái
51:3851 minutes, 38 secondsbình kia, đều cần mấy người có năng lực bận tâm nhiều một chút, mọi người đều phải hợp sức cùng chung một giây, làm hết sức mình. Sáng sớm ngày kế tiếp, các
51:4751 minutes, 47 secondsnam nhân ra ngoài một ngày, bận rộn đến tối, xử lý xong sơn động của ba nhà khác, dương gỗ đơn sơ cũng đã làm xong, lúc này mới tập hợp cùng nhau về sơn
51:5651 minutes, 56 secondscốc. Ngày hôm sau, Thẩm Liệt phải dẫn tăng la ra khỏi sơn cốc. trước khi ra ngoài gọi mấy tiểu hài tử đến trước mặt, không nói rõ bên ngoài có chỗ ở, chỉ nói
52:0452 minutes, 4 secondschuyến này đi ra ngoài phải mất một khoảng thời gian mới có thể quay về dặn dò vài chuyện trong nhà. Cho dù là Thẩm An, Thẩm Ninh hay là Thẩm Kim, bây giờ
52:1352 minutes, 13 secondsđều có thể quản lý tốt chuyện nhà, nuôi cừu, cho gà ăn, trồng rau nấu thức ăn đều không cần ai phải lo lắng. Cho dù
52:2052 minutes, 20 secondsvắt sữa cửu, Thẩm Ninh cũng có thể làm rất tốt. Thẩm Kim cũng biết đại tẩu biết rất nhiều thứ, bây giờ vào mùa thu chắc
52:2752 minutes, 27 secondschắn muốn ra ngoài, cũng không vội, chỉ đợi chuyến sau đại ca dẫn theo thằng bé.
52:3252 minutes, 32 secondsTrong cốc còn lại lão nhân có thể nắm giữ mọi chuyện như người nhà Chu thôn chính Hứa Trường Quỹ, mỗi nhà lại đều có một hai trắng đinh ở lại trong núi dù
52:4052 minutes, 40 secondssao đã loạn rồi. Sau khi thương lượng, Đệ Thị Đại khá có kinh nghiệm, cũng nhìn qua huyết tinh ở lại trong cốc chủ trì mọi người. Những người khác phối hợp lối
52:4852 minutes, 48 secondsvào sơn cốc bị chặn từ bên trong. Ngày đêm có người canh giữ ở lối vào, cũng không có gì đáng lo lắng. Thẩm Liệt và Đại Sơn đợi mọi nhà tập hợp lại là có
52:5652 minutes, 56 secondsthể dẫn đoàn người đi săn thu. Lư Đại Lang đến lúc này mới cuối cùng cũng nhận ra có gì đó không đúng. Lúc trước Lư lão hán cũng đi theo mọi người ra ngoài chặt
53:0553 minutes, 5 secondscây làm cửa trồng đậu nành. Lư Đại Lang lúc đó chỉ nghĩ nên chặt củi ngâm trồng đậu nành. Lư lão hán cũng tránh hắn nhơ chân lão hán ngâm giúp. Nhưng cả Lư gia
53:1453 minutes, 14 secondscùng sống trong một sơn động lớn, mặc dù vì sự riêng từ. Mùa hè không ít lần ra ngoài cắt lá gai về bện lại, mỗi chiếc giường đều treo một tấm màn, nhưng trên
53:2353 minutes, 23 secondskệ để không ít thứ, khi thu dọn vẫn không tránh khỏi bị nhìn thấy. Lần này Lư Nhị Lang và Lư Tam Lang đi ra ngoài không chỉ mang theo vũ khí, còn mang
53:3153 minutes, 31 secondstheo da thú và chăn mỏng, thậm chí còn có một nồi đất để đun nước, hai bộ bát đũa. Hắn nôn nao trong lòng còn chưa đến nửa khắc, liền không nhịn được đến gần
53:4053 minutes, 40 secondsLư Nhị Lang, muốn nhìn xem cái sọt đang định mang ra ngoài. nhìn cái sọt rồi đi gặp hai đệ đệ, thấy hai người còn đang
53:4753 minutes, 47 secondscho muối vào ống che nhỏ, thăm dò hỏi chuyến này tại sao còn phải mang những thứ này? Sắc mặt Lư Nhị Lang không thay
53:5453 minutes, 54 secondsđổi, nói, "Vào mùa thu rồi, phải đi vào nơi sâu hơn, tìm xem có đồ núi nào có thể cất chữ hoặc phơi khô hay không."
54:0154 minutes, 1 secondChưa xác định ngày nào sẽ về, cũng sợ ra vào bên ngoài nhiều sẽ lại dấu vết quá rõ ràng. Xử lý đầu núi ở bên ngoài xong, tích chữ một đoạn thời gian mới mang về
54:1054 minutes, 10 secondsmột lần. Vừa nghe phải đi sâu hơn, Lư Đại Lang liền sợ hãi. Bọn họ một đường đi vào trong núi, mãnh thú bên trong nhiều đến dọa người, đi một chuyến gặp
54:1954 minutes, 19 secondshai lần đều là chuyện bình thường, vẫn còn đi sâu hơn, lập tức không hỏi nữa.
54:2454 minutes, 24 secondsVề phần xử lý đồ núi ở bên ngoài song tích chữ một đoạn thời gian mới mang về, ít để lại dấu vết. Nay đối với vấn đề an toàn của Sơn Cốc mà nói là chuyện không
54:3254 minutes, 32 secondsthể tốt hơn. Hắn chiếm được của hời, cũng không nói nữa, càng không hỏi một câu xem Lư Nhị Lư Tam ở bên ngoài sống thế nào, có an toàn hay không. Lư Bà Tử
54:4254 minutes, 42 secondsliếc mắt nhìn hắn một cái, vẫy tay gọi Lư Nhị Lang, Lư Tam Lang, "Mau đi, đừng để người nhà khác chờ." Đợi hai huynh đệ
54:4954 minutes, 49 secondsđều rời đi, Liễu Nương dẫn A Tuất tiễn bọn họ ra ngoài. Lúc này bà ấy mới nhìn về phía Lư Đại Lang nói, "A Liệt đi ra ngoài một chuyến, bên ngoài hỗn loạn
54:5754 minutes, 57 secondskhông ra dáng vẻ gì. Chúng ta không biết phải trốn trong núi bao lâu, lương thực cũng chỉ có như vậy, đất trong sơn cốc cũng không có nhiều, nhà các ngươi ăn
55:0555 minutes, 5 secondsuống vẫn nên tiết kiệm hơn. Phân nhà rồi, đừng đợi đến lúc hết lương thực lại mong huynh đệ ngươi nuôi cả nhà ngươi.
55:1155 minutes, 11 secondsKhông có đạo lý như vậy, bọn nó cũng bạt mạng ra ngoài tìm lương thực." Da mặt Lư Đại Lang nghẹn đến đỏ lên. Vâng, dạ trả
55:1855 minutes, 18 secondslời, "Nương, con biết rồi." Quay đầu nhìn Lư đại nữ nói, "Lời nãi nãi, con nghe rõ chưa? sau này nấu ít đậu một
55:2655 minutes, 26 secondschút, cũng đừng làm việc gì nặng, ăn rồi nằm, có thể tiết kiệm được bao nhiêu lương thực thì tiết kiệm bấy nhiêu." Lư
55:3355 minutes, 33 secondsđại nữ vội vàng đồng ý, lại đi sử dụng thủ đoạn lên người hài tử, Lư Bà Tử đã không muốn nói thêm gì nữa. Cả nhà vốn
55:4055 minutes, 40 secondsdĩ không muốn đến bước đường này, nhưng không giúp nổi lão đại. Vương Xuân Nương càng chỉ biết làm chuyện ngu ngốc. Phu thê hai người đừng nói quan hệ với mỗi
55:4855 minutes, 48 secondsnhà trong cốc, đến cả quan hệ với huynh đệ cũng chỉ còn lại mặt mũi bên ngoài, bà ấy không thể không làm kẻ ác. Lư bà Tử cũng không đi ra ngoài, chỉ tìm vài
55:5755 minutes, 57 secondsviệc ngồi làm ở cửa sơn động. Lưu Thiên Trụ rất muốn nói nó cũng có thể ra ngoài đi săn, nhưng trong lòng nó hiểu rõ, thật ra đây đã không còn là chuyện nó có
56:0656 minutes, 6 secondsdám hay không, trầm mặc rũ đầu không nói chuyện. Chuyện duy nhất nó có thể làm chính là canh nương nó, không để nương
56:1256 minutes, 12 secondsnó gây ra thêm chuyện gì. Chuyện của Lư gia, có người Lư gia bận tâm, đoàn người Thẩm Liệt ra ngoài, lần này người phụ trách canh giữ sơn động là Thi Đại và
56:2156 minutes, 21 secondsTam Lang Chu gia, rốt cuộc trong núi cũng không quá yên bình. Thẩm Liệt ước định với Thi Đại và Chu Tam Lang khả năng năm đến 10 ngày mới về một lần,
56:2956 minutes, 29 secondsthời gian không xác định, mặt trên dùng tảng đá chặn lại, giao ước nhịp gõ ám hiệu, bảo hắn ở phía dưới chỉ cần để ý động tĩnh, đợi bọn họ quay về giúp bọn
56:3756 minutes, 37 secondshọ gỡ khóa cửa bên trong lối ra vào là được. Hai người lần lượt nhớ kỹ, Thẩm Liệt mở cánh cửa bí mật ở lối vào, mượn tầng thực vật chắn ở cánh cửa bí mật
56:4656 minutes, 46 secondsquan sát bên ngoài, không có dị thường gì mới đi ra ngoài, lại gọi mọi người cùng nhau đi ra. lối vào cùng khu vực lân cận giống như hắn nói, bị tảng đá
56:5556 minutes, 55 secondslớn và các loại vật chắn che khuất, xử lý những dấu chân hiện lên rõ ràng ở đoạn đường do lộ cách gần nhất, lại làm một ít xử lý loại bỏ dấu vết, mãi đến
57:0357 minutes, 3 secondskhi thấy không còn gì bất thường, lúc này mới dẫn mọi người đi về phía sơn động, trải giường đệm, đặt bát đũa trong sơn động, thứ khác cũng không động đến.
57:1257 minutes, 12 secondsTrần Đại Sơn gánh một thùng nước ra ngoài, đến bên dòng suối lấy nước, mỗi nhà thay phiên tưới nước cho vườn đậu nành trồng ở bên ngoài xong, mang theo vũ khí và sọt bắt đầu xuất phát.
57:2257 minutes, 22 secondsTrong đoàn người ra ngoài chỉ có hai nữ nhân là Tang La và Tức Phụ Thi Nhị Lang.
57:2657 minutes, 26 secondsĐương nhiên đây cũng là vì trắng đinh của hai nhà quá ít. Thẩm Liệt mang theo nồi gốm, nước, mấy bao tải lớn nhỏ gọn gàng xếp trồng lên nhau và miếng da thú
57:3557 minutes, 35 secondsđều đặt trong sọt mà hắn đang cõng. Dặn dò một số việc cần phải cẩn thận với hai người, lại thấp giọng nói với Tăng La, "Lúc nào cũng phải đi theo bên người
57:4357 minutes, 43 secondsta." Tăng La cầm cái quốc trong tay, gật đầu. Tức phụ Thi Nhị Lang cũng có chút lo lắng, vốn dĩ là đại tẩu Cam thị ra
57:5157 minutes, 51 secondsngoài, nhưng sơn động bên ngoài nhỏ, dù sao cũng không dễ sống. Khi nàng ấy biết Tăng La cũng sẽ ra ngoài, sau này Thẩm
57:5857 minutes, 58 secondsKim cũng sẽ ra ngoài, chủ động muốn ra ngoài. Lúc này nhìn Tăng La, cũng không quá lo lắng. Thật ra ngoại trừ Thẩm Liệt
58:0658 minutes, 6 secondsđể ý ra, những người ra khỏi cốc khác cũng vô thức phân trái phân phải bảo vệ Tăng La và Thi Nhị Lang ở giữa, trên đường cũng không trì hoãn, đi thẳng đến
58:1358 minutes, 13 secondsngọn núi nơi Chu gia sinh sống. Lư Nhị Lang coi như cũng không nói dối Lư Đại Lang, những khu vực ở gần bọn họ thật sự đi lại quá nhiều, gà rừng và thỏ rừng gì
58:2258 minutes, 22 secondsđó gần như đều bị quét sạch, lợn rừng có thể vẫn còn, nhưng chắc chắn không nhiều bằng bên trong, cho nên hoàn toàn không tốn công tốn sức đi tìm, trực tiếp chạy
58:3158 minutes, 31 secondsvào nơi càng sâu để tìm kiếm. Phụ tử Chu lại Tử đang vây quanh cọc gỗ trong khu trồng trọt, thê nữ và hai tiểu hài tử đang khai hoang đất trồng đậu nành, nghe
58:4058 minutes, 40 secondsthấy động tĩnh từ phía xa, đầu tiên là giật mình. khi phát hiện người tới là đoàn người Thẩm Liệt, vui đến mức bỏ công việc trong tay xuống, chạy đến đón
58:4858 minutes, 48 secondstiếp. Săn bắn hái lượng, dựa vào ba nam nhân bọn họ chỉ dám kết bạn đi xung quanh, hoàn toàn không dám đi xa hơn.
58:5558 minutes, 55 secondsChu Lại Tử nhìn vũ khí trên tay và cung tên trên người Thẩm Liệt, hưng phấn đến mức khuôn mặt dám nắng đều hiện lên ý cười. Hôm nay đi săn. Thẩm Liệt và Trần
59:0459 minutes, 4 secondsĐại Sơn mỉm cười. Trần Đại Sơn nói, "Đúng vậy, tới dẫn mọi người cùng đi, hai người đi cùng đi, đại bá xem nhà bá
59:1159 minutes, 11 secondsai đi." Chu Lại Tử nghĩ cũng không cần nghĩ nói, "Ta và Nhị Lang nhà ta đi." Quay đầu nói với trưởng tử, "Con ở nhà
59:1859 minutes, 18 secondstiếp tục dựng hàng rào, bảo vệ nương và mấy muội muội." Chu Đại Lang biết chỗ này có rất nhiều dã thú, vội vàng gật
59:2559 minutes, 25 secondsđầu. Tức phụ Chu lại tử dẫn đại nữ nhi đi qua, nhìn Tăng La và tức phụ thi nhị lang, vui mừng khôn xiết. Trốn trong núi
59:3359 minutes, 33 secondslâu như vậy, gặp lại người trong thôn, đặc biệt là nữ nhân, tất nhiên kích động không thôi. Đi qua nói chuyện, Tăng La
59:3959 minutes, 39 secondsđánh giá mẫu nữ Chu gia gây gò xương sẩu, khuôn mặt quả thực đúng như lời Thẩm Liệt nói, là sắc trắng bất thường vì ở trong sơn động quá lâu không dám ra
59:4859 minutes, 48 secondsngoài ánh sáng. Nàng và mẫu nữ Chu gia không quen biết nhau, chỉ chào hỏi qua loa. Tức phụ Thi Nhị Lang gả vào thôn nhiều năm, lại rất quen thuộc, mỉm cười
59:5659 minutes, 56 secondsHàn Huyên vài câu. Tức phụ Chu lại tử thấy tức phụ Thi Nhị Lang và Tang La ai cũng cõng sọt và cầm một con dao chặt củi, biết hai người họ cùng nhau vào
1:00:051 hour, 5 secondsnúi, không khỏi ngưỡng mộ, "Thân thể của ta muốn làm cái gì cũng không làm được." Đại nữ nhi Chu gia đi qua chào hỏi tức
1:00:121 hour, 12 secondsphụ thi nhị lang và tăng la nói với nương một tiếng rồi vội vã quay trở lại sơn động chuẩn bị ống che nước cho cha và nhị ca của cô bé. Thẩm Liệt bọn họ
1:00:201 hour, 20 secondsthật sự không có nhiều thời gian để trì hoãn. Tán gẫu vài câu, phụ tử Chu lại Tử quay về cõng sọt, lấy hai ống che chứa
1:00:271 hour, 27 secondsđầy nước mà nữ nhi đưa đi ra cầm quốc và giao chặt củi đặt bên ngoài để phòng thân rồi đi theo đoàn người Thẩm Liệt.
1:00:331 hour, 33 secondsnói với người Chu gia chưa chắc chắn thời gian trở về, đoan người đi lên núi.
1:00:371 hour, 37 secondsTức phụ Chu lại Tử và nữ nhi đưa mắt tiến người, mãi đến khi không nhìn thấy bóng người đâu nữa mới quay về gấp rút làm việc. Chuyến này ra ngoài để hái
1:00:451 hour, 45 secondslượng là chính, chuyện săn bắn thì không cần bọn họ tính toán vì động vật hoang dã ở những chỗ thâm sâu cùng cốc thật sự rất nhiều. Gặp được động vật hoang dã cỡ
1:00:541 hour, 54 secondsnhỏ thì tiện tay là săn được, còn động vật hoang dã lớn sẽ tự tìm đến nên cái cần chính là phòng bị, săn và giết. Vì xung quanh đều là những mỏm đá chưa từng
1:01:021 hour, 1 minute, 2 secondskhám phá bao giờ, lại thêm phải cân nhắc đến sự an toàn của người Chu gia nên Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn bàn bạc với nhau men theo nơi cả nhà Chu lại Tử ở đi
1:01:101 hour, 1 minute, 10 secondsvắt ngang qua sang bên kia. Có lẽ ở đây không có dấu tích của con người nên thực vật sinh sôi, thổ sản trên núi sau khi vào thu thật sự còn nhiều hơn so với dự liệu của bọn họ. Quả thực là rất nhiều.
1:01:211 hour, 1 minute, 21 secondsThậm chí Tăng La còn chưa đi qua ngọn núi mà lần trước nàng trông thấy có nho rừng, chỉ đi ngang qua hai mỏm núi gần Chu gia cũng đã để nàng tìm được mười
1:01:291 hour, 1 minute, 29 secondsmấy gốc nho rừng. Mỗi một gốc thân cây đều leo mọc khắp nơi. Nho rừng lúc này đã chín hơn nửa so với lần ra ngoài lúc trước. Những quả chưa chín thì không
1:01:371 hour, 1 minute, 37 secondsđộng vào, mọi người chỉ hái những trùm đã chín. Ngân nhĩ, Mộc Nhĩ, Nấm, Sơn Tra cứ cách một đoạn là lại có thể tìm thấy những thứ ấy. Tay vẫn chưa ngừng lại.
1:01:481 hour, 1 minute, 48 secondsChu Lại Tử và Chu Nhị Lang đều phấn khích không thôi. Không phải bọn họ chưa từng đi tìm những thứ ấy trong núi, nhưng lúc trước thực sự chỉ loanh quanh xung quanh chứ nào có thấy nhiều như
1:01:571 hour, 1 minute, 57 secondsnày. Có đám người Thẩm Liệt dẫn đi nên dù không có bao nhiêu lương thực thì phụ tử hai người bọn họ cũng biết cả nhà bọn họ có thể sống tiếp được. Ngươi nói đều là rau và hoa quả, đúng là chuyện cười.
1:02:081 hour, 2 minutes, 8 secondsCon người ta khi đói cùng cực thì dễ cây cũng ăn, rau dại và quả dại đều là của báu, những thứ ấy đã là đồ ngon vật tốt
1:02:151 hour, 2 minutes, 15 secondslắm rồi. Ngân nhĩ, mộc nhĩ, nấm bỏ vào một giỏ. Những loại như quả sơn tra không lo bị đè dập thì trực tiếp dùng
1:02:221 hour, 2 minutes, 22 secondsbao tải đựng nho để riêng một giỏ. Lúc nào bắt gặp gà rừng, thỏ rừng thì cũng không cần phải nói, thân ai nấy no cũng
1:02:301 hour, 2 minutes, 30 secondsdùng riêng một bao để đựng. Về phần mùi huyết tanh có thể sẽ thu hút mãnh thú, vốn cũng nằm trong kế hoạch, tiết kiệm thời gian công thức bọn họ chủ động đi
1:02:381 hour, 2 minutes, 38 secondstìm. Thẩm Liệt, Trần Đại Sơn, Lư Nhị Lang tương đối có kinh nghiệm, trong khi thu thập vật săn cũng phải luôn để ý đến động tĩnh xung quanh. Có điều cứ đi được
1:02:461 hour, 2 minutes, 46 secondsmườ bước lại phải dùng dìu dùng quốc dọn đường. Những con dã thú cỡ lớn chẳng phải ngu ngốc, chúng quen với những nơi có thể dễ dàng hoạt động, đồng thời cũng
1:02:541 hour, 2 minutes, 54 secondscó thể ẩn náu hơn. Vì đông người nên tốc độ hái nấm cũng nhanh hơn nhiều so với chỉ có bốn người như lần trước. Khi từ ngọn núi thứ năm trở xuống, chuẩn bị
1:03:021 hour, 3 minutes, 2 secondsthăm dò ngọn núi thứ sáu, men theo bìa rừng, gần như Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn cùng lúc phát hiện một con sói đang lẩn trong rừng. Không, không chỉ có một con.
1:03:121 hour, 3 minutes, 12 secondsHai người họ dừng bước lại, giơ tay lên cản bước chân của những người đằng sau.
1:03:161 hour, 3 minutes, 16 secondsThẩm Liệt đè giọng nói một câu, "Đằng trước có sói." Sau đó lại nhìn Tăng La ở bên cạnh, ra hiệu nàng trốn đi. Trần Đại
1:03:241 hour, 3 minutes, 24 secondsSơn và Lư Nhị Lang lập tức kiểm tra xem bốn phía xung quanh rừng có con sói nào đang ẩn nấp hay không. Tăng La ngầm hiểu, nàng cũng nhanh chóng quan sát bốn
1:03:321 hour, 3 minutes, 32 secondsphía rồi nàng nhìn thấy ba con đang ở trong rừng cách đoàn người bọn họ chừng khoảng bốn năm trượng. Nhân lúc hai bên còn đang quan sát đánh giá lẫn nhau,
1:03:401 hour, 3 minutes, 40 secondsTăng La mau chóng nhắm vào cây đại thụ ở cách đằng sau hơn một trượng rồi vươn tay ra khẽ kéo thê tử của Thi Nhị Lang đang kinh ngạc ngẩn người. Nàng hành
1:03:471 hour, 3 minutes, 47 secondsđộng cẩn thận trầm chậm buông bao tải trên tay và cái sọt trên người xuống, lấy cung luôn để ở bên trên sọt và ống đựng tên trên lưng ra. Lúc mới vào núi,
1:03:551 hour, 3 minutes, 55 secondsthê tử của Thi Nhị Lang cũng đã từng trải qua những chuyện này. Nàng ấy nuốt nước bọt, cuối cùng cũng định thần lại.
1:04:011 hour, 4 minutes, 1 secondHành động theo động tác của Tăng La cũng bắt đầu chuẩn bị. Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn đã dương cung căng tên lên, những người thiện xạ cũng làm theo, những
1:04:091 hour, 4 minutes, 9 secondsngười không thiện xạ cũng nắm chặt vũ khí trong tay. Còn lúc này, con sói ở phía đối diện cũng hạ quyết tâm công kích, nó vọt lên lao về phía bên này.
1:04:181 hour, 4 minutes, 18 secondsĐàn sói vừa dục dịch, Tăng La và thê tử của Thi Nhị Lang liền lao đến cái cây với tốc độ nhanh nhất, tốc độ leo lên cây phải nói là rất nhanh, một trước một
1:04:261 hour, 4 minutes, 26 secondssau mau chóng chia ra, mỗi người chiếm một cành cây ngồi xuống, chăm chú quan sát tình hình trận chiến. Trong số đám sói đang vồ đến có hai có gục xuống vì
1:04:331 hour, 4 minutes, 33 secondstrúng tên, lúc sau chỉ dựa vào cung tên thì không được nữa, đã quá gần rồi. Thẩm Liệt vừa cất cung tên đã cùng Trần Đại Sơn giơ kiếm lên. Cả đám người đều như
1:04:431 hour, 4 minutes, 43 secondsnhận được hiệu lệnh, lần lượt lao lên, trực tiếp trở thành trận cận chiến. Lúc này, Tăng La và thê tử của Thi Nhị Lang đã có thể nhìn thấy rõ ràng, có tám con
1:04:511 hour, 4 minutes, 51 secondssói, trong đó có hai con đã bị giết một cách nhanh chóng, vẫn còn lại sáu con nữa. Cả hai người đều toát mồ hôi, kéo cung đã không còn thành thạo nữa. Lúc
1:05:001 hour, 5 minutesnày người và sói ở bên dưới đều đang di chuyển, hỗn chiến tại chỗ. Với kỹ năng bắn tên của bọn họ thì căn bản không dám bắn nên chỉ có thể chờ đợi. Có một con
1:05:091 hour, 5 minutes, 9 secondssói phát hiện ra hai người Tăng La và Thê Tử Thi Nhị Lang, nhưng nhìn vào độ cao thì nó vẫn lựa chọn công kích những người dưới mặt đất, rồi cùng một con sói
1:05:161 hour, 5 minutes, 16 secondskhác đi vòng ra phía sau đám người. Đây là vị trí cách đám người Tăng La gần nhất. Tăng La nhắm đúng thời điểm kéo cung tên lên, mỗi tên đầu tiên bắn
1:05:251 hour, 5 minutes, 25 secondsxuống, không có gì ngạc nhiên là bắn trượt bầy sói đang di chuyển. Mũi tên thứ hai, mũi tên thứ ba, mũi tên thứ tư
1:05:321 hour, 5 minutes, 32 secondscho đến mũi tên thứ tư. Đúng rồi. Một mũi tên bắn trúng vào đùi sau của một con sói. Do sức lực có giới hạn, cộng
1:05:401 hour, 5 minutes, 40 secondsthêm là mũi tên bằng che nên không thể giết chúng ngay với một mũi tên như mấy người Thẩm Liệt được. Nàng đã khiến cho con sói kia nổi cơn điên. Nó quay người
1:05:471 hour, 5 minutes, 47 secondsnhìn chằm chằm vào hai người, hòng lao lên trên cây. Thê tử của Thi Nhị Lang sợ đến mức suýt chút nữa thét lên một tiếng. nương ơi, có điều nàng ấy cũng
1:05:561 hour, 5 minutes, 56 secondsbiết, lúc này không thể để đám nam nhân phân tâm được nên cố gắng nhịn lại. Trái lại, Tăng La thầm biết, với độ cao ở vị trí của bọn họ, con sói kia đa phần sẽ
1:06:041 hour, 6 minutes, 4 secondskhông có khả năng lao lên được. Thấy con sói kia quay đầu lại nhìn chằm chằm vào bọn họ, nàng bèn lấy một chiếc bình sứ nhỏ ở trong lòng ra. Nàng lấy một mũi tên che rồi cắm đầu tên vào bên trong.
1:06:151 hour, 6 minutes, 15 secondsSau khi đậy bình cất đi thì nàng dương tên lên. Bất kể con sói kia gầm rú lao lên như thế nào, chỉ cần nhắm chuẩn vào nú, tìm được cơ hội bắn trúng một mũi
1:06:231 hour, 6 minutes, 23 secondstên. Ở góc độ đang lao lên của con sói, khoảng cách lại gần nên liền trúng mũi tên nó. Vốn dĩ miệng vết thương không
1:06:311 hour, 6 minutes, 31 secondssâu lắm, nhiều nhất là mũi tên dính ít huyết nên sẽ không trí mạng, nhưng mũi tên dính độc lại khác. Khi con sói khi phẫn nộ lao lên cây đại thụ lần nữa thì
1:06:391 hour, 6 minutes, 39 secondscơ thể nó hơi khựng lại, sau đó cả người mất thăng bằng ngã xuống, muốn đứng lên nhưng đã không thể nữa, chỉ có thể giãy giụa gầm rú rồi cuối cùng ngã xuống một
1:06:471 hour, 6 minutes, 47 secondscách không cam lòng. Thê tử của Thi Nhị Lang chừng như muốn hét lên một trận. A a a, nàng ấy không dằn lòng nổi nữa, phân khích nắm lấy cánh tay của Tăng La.
1:06:561 hour, 6 minutes, 56 secondsA La giỏi quá. Nàng ấy sốt sắng nhìn về phía bầy sói, hận không thể lại có một con lao đến nữa. Rồi nàng ấy cũng bắn
1:07:041 hour, 7 minutes, 4 secondsmấy mũi tên. À à, cơ mà hiển nhiên là không có cơ hội như mong ước của nàng ấy. Tám con sói, hai con bị giết ngay từ
1:07:111 hour, 7 minutes, 11 secondsđầu, một con bị tăng la dùng thuốc giết ở khoảng cách cực gần. Năm con còn lại dưới búa dìu quốc sảnh của hơn chục nam tử phía dưới chỉ trong nửa khắc đã chết
1:07:191 hour, 7 minutes, 19 secondsmất ba con. Hai con bỏ chạy thì bị Thẩm Liệt, Trần Đại Sơn, Lư Nhị Lang bắn chết. Loài này ghim thù nên không thể để
1:07:261 hour, 7 minutes, 26 secondschúng thoát được. Hứa Thúc và Chu Đại Lang bị thương nhẹ, những người khác thì không có vấn đề gì. Thẩm Liệt xác định gần đây đã không còn nguy hiểm gì, bèn
1:07:341 hour, 7 minutes, 34 secondsngẩng đầu lên nhìn Tăng La ở trên cây, trong lúc chiến đấu đã đưa mắt chắc chắn nàng đã leo lên cây. Lúc này nhìn thấy người ở trên cây mỉm cười với hắn, hắn
1:07:421 hour, 7 minutes, 42 secondskhông khỏi bật cười, sải bước đi đến ra hiệu, kêu Tăng La đi xuống. Tăng La cẩn thận xuống cây, vừa xuống đất quay người đứng vững, liền trông thấy Thẩm Liệt
1:07:511 hour, 7 minutes, 51 secondsđang quan sát mình, hỏi có bị dọa sợ không? Nàng còn chưa trả lời, thê tử của Thi Nhị Lang xuống sau, vừa mới đáp đất đã nói liên thanh. "Không, không có nhìn
1:08:001 hour, 8 minutesthấy con sói kia không? A La bắn đấy. Sự phân khích ấy chẳng kém gì so với chính nàng ấy bắn trúng. Thẩm Liệt cũng nhìn
1:08:071 hour, 8 minutes, 7 secondsthấy con sói ngã trên mặt đất ở bên cạnh gốc cây không xa, trên mình nó vẫn còn cắm một mũi tên che màu huyết hơi đen.
1:08:141 hour, 8 minutes, 14 secondsChính Tăng La cũng hơi hưng phấn, trong mắt nàng như chứa nụ cười. Nàng hỏi, "Muũi tên này của ta không uổng công luyện đâu nhỉ?" Nói đùa một câu rồi,
1:08:231 hour, 8 minutes, 23 secondsnàng mới nghiêm túc nói, "Thật ra là khoảng cách rất gần, thế nên may mắn bắn trúng được, nếu không với sức và độ chuẩn xác của ta thì đều không đủ. May
1:08:301 hour, 8 minutes, 30 secondsmắn thôi. Trái ngược lại, Thẩm Liệt lại lấy làm vui, trên gương mặt toàn là sự tươi cười doa lắm. Chỉ mỗi sự ứng biến
1:08:381 hour, 8 minutes, 38 secondsvào lòng gan dạ này thôi đã mạnh mẽ lắm rồi. Hai cha con Chu lại Tử đờ đẫn nhìn đám sói nằm trên mặt đất. Hai cha con vừa mới kêu gào một trận, đến khi mọi sự
1:08:471 hour, 8 minutes, 47 secondsxong xuôi thì ý thức mới dần dần quay trở lại. Hóa ra ở gần nhà bọn họ lại có nhiều sói đến như thế. Chuyện đáng kinh
1:08:541 hour, 8 minutes, 54 secondsngạc hơn là phản ứng của đám người Thẩm Liệt khi đụng phải bầy sói cực nhanh nhạy. Phụ tử hai người họ quay đầu lại nhìn Tăng La và thê tử của Thi Nhị Lang
1:09:021 hour, 9 minutes, 2 secondsvừa từ trên cây xuống rồi lại nhìn con sói bị Tăng La bắn trúng. Thật đúng là kinh ngạc, chấn động vô cùng. Trần Đại Sơn nhìn những con sói trên nền đất, rồi
1:09:111 hour, 9 minutes, 11 secondslại nhìn đống sọt đã đầy một nửa, sau đó nhìn Thẩm Liệt hỏi, "Hay là mang đồ về chỗ của Chu Đại Bá gửi đã, rồi chúng ta lại xuất phát." Dù sao thời gian vẫn còn
1:09:201 hour, 9 minutes, 20 secondssớm, mới là giữa trưa thôi, bây giờ đã quay về ngay thì không khỏi lấy làm đáng tiếc. Thẩm Liệt cũng có ý này, mang đồ
1:09:271 hour, 9 minutes, 27 secondstheo thì không thể đi sâu hơn được, nếu bây giờ quay về thì lãng phí thời gian lắm. Bèn quay sang Chu Lại Tử hỏi, "Chu đại bá, tạm thời có thể để đồ bên nhà
1:09:351 hour, 9 minutes, 35 secondsmấy người được không? Nếu sợ mùi huyết tanh thu hút dã thú, thì bọn cháu để lại mấy người ở đó xử lý." Sao Chu Lại Tử lại có ý kiến khác được, bèn liên tục
1:09:441 hour, 9 minutes, 44 secondsgật đầu đáp: "Được chứ, được chứ?" Chuyện tiếp theo chính là phân chia vật săn. Ai bắn trúng con nào thì con đó sẽ thuộc về người ấy. Cả tập thể bắn thì
1:09:531 hour, 9 minutes, 53 secondschia cho cả đoàn người. Cuối cùng là Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn mỗi người nửa con. Lư Đại Lang một con, Tăng La một con. Ba con còn lại thì chín con người
1:10:011 hour, 10 minutes, 1 secondgồm hai cha con Chu Lại Tử. Hai đứa con trai nhà Chu thôn chính Chân Hữu Điền, Lư Tam Lang, Hứa Thúc, Hứa Văn Khánh,
1:10:091 hour, 10 minutes, 9 secondsThi Nhị Lang chia nhau. Cứ ba người chia nhau một con sói. Huynh đệ Chu gia, cha con nhà Chu Lại Tử, người Hứa gia đều
1:10:161 hour, 10 minutes, 16 secondskhông thường xuyên thấy thịt nên phấn khích không thôi. Ngoài nhà Chu Lại Tử ra thì các nhà khác ra ngoài đi săn đều mang theo thuốc, có điều cả hai chỉ bị
1:10:241 hour, 10 minutes, 24 secondscào, y phục trên người bị cào rách, trên người vẫn còn ổn chứ không nghiêm trọng, không nỡ dùng thuốc nên bèn dựa vào kinh nghiệm đi loanh quanh gần đây tìm chút
1:10:321 hour, 10 minutes, 32 secondsthảo dược. nhai nát rồi đáp lên là không sao. Trên người mấy con sói vẫn chảy huyết nên bọn họ không khiêng trực tiếp ngay mà cả đoàn người dùng thanh gỗ to
1:10:401 hour, 10 minutes, 40 secondschừng bằng cánh tay, dùng dây mây chói con sói lại khiêng về. Chuyến này đi còn chưa đầy hai giờ đã mang về một đống.
1:10:471 hour, 10 minutes, 47 secondsThê tử của Chu Lại Tử với mấy đứa con đều kinh ngạc, nháo nhào lao xuống chân núi, thấy nhiều sói như vậy thì vừa sợ hãi vừa há hốc mồm kinh ngạc. Không bị
1:10:551 hour, 10 minutes, 55 secondsthương chứ? Hai mẫu tử quan sát phụ tử Chu Lại Tử, sau đó lại nhìn những người khác. Chu Lại Tử cười tới nỗi không ngậm
1:11:031 hour, 11 minutes, 3 secondsđược miệng, liên tục đáp, "Không, không." Rồi lại nghĩ đến Hứa Thúc và Đại Lang Chu gia, bèn đáp, "Hứa lão với Trường Minh bị thương nhẹ." Trường Minh
1:11:111 hour, 11 minutes, 11 secondschính là tên của Chu Đại Lang. Nghe thấy Chu Lại Tử nhắc đến mình, bèn mỉm cười nói với thê tử của Chu Lại Tử rằng, "Thẩm, không sao đâu ạ, chỉ sức một chút
1:11:201 hour, 11 minutes, 20 secondsthôi, đã bôi thuốc rồi." Lúc này thê tử của Chu Lại Tử mới mỉm cười, "Không sao là tốt." Thấy có từng ấy con sói thì
1:11:271 hour, 11 minutes, 27 secondslòng không khỏi hưng phấn, chỉ không biết là có phần của nhà mình hay không.
1:11:321 hour, 11 minutes, 32 secondsNhư thể biết suy nghĩ của bà ấy, nhân lúc mọi người đang dựng khung cọc bên ngoài rừng chuẩn bị lột ra thịt. Chu Lại Tử khẽ giọng nói với thê tử già của mình
1:11:401 hour, 11 minutes, 40 secondsrằng, "Ta và Nhị Lang có thể được chia tầm khoảng sáu bảy cân thịt." Cái này đã được tính toán cẩn thận, bỏ ra lọc huyết
1:11:471 hour, 11 minutes, 47 secondsrút nước. Thê tử và con gái của ông ấy đều há hốc miệng, nghi ngờ có cái bánh từ trên trời rơi xuống. Mẫu tử hai người
1:11:541 hour, 11 minutes, 54 secondsnhư sắp nín thở. Chu Lại Tử mỉm cười đi phụ rút đám người Thẩm Liệt. Sói phải lột ra phân chia ra trước, đám gà rừng
1:12:011 hour, 12 minutes, 1 secondhay thỏ rừng gì đó lúc nữa mấy tay săn lão luyện như Thẩm Liệt cũng sẽ xử lý.
1:12:051 hour, 12 minutes, 5 secondsNhưng nhất thời không xử lý những thứ thu thập lại được, thê tử của Thi Nhị Lạng bèn bàn bạc với Tăng L. Cân nhắc việc dồn đồ trước đã rồi dùng bao tải
1:12:131 hour, 12 minutes, 13 secondsđựng đặt trong cái sân được bao bởi hàng lan can gỗ của nhà Chu Lại Tử, chốc nữa để chừa ra một cái sọt rồi đi theo mấy người đi săn. Tăng La nhì khu vực được
1:12:211 hour, 12 minutes, 21 secondsdựng cọc gỗ xung quanh tiểu viện của Chu gia, nghe Thẩm Liệt nói là dùng để trồng chọt, nhưng những vùng ngoài Chu gia chuẩn bị vây lại thì còn có rất nhiều
1:12:281 hour, 12 minutes, 28 secondschỗ. Nghĩ đến đám cỏ hương bồ lướt qua những vùng có nước ban nãy rồi, nàng lại nhìn những ngọn núi to xung quanh vẫn chưa khám phá rõ ràng, trong lòng nàng
1:12:361 hour, 12 minutes, 36 secondslại hiện lên một suy nghĩ khác. Đúng lúc thê tử của Chu Lại Tử ngang qua, Tăng La bèn vội gọi ngăn người lại, "Bá nương Chu gia, có chuyện này ta muốn bàn với
1:12:441 hour, 12 minutes, 44 secondsngười." Thê tử già của Chu Lại Tử vội vàng kéo con gái bước vội đến nói, "Thê tử A Liệt, có chuyện gì thì ngươi cứ nói
1:12:511 hour, 12 minutes, 51 secondslà được. Tăng la, suốt cả mùa thu đại khái chúng ta đều tìm kiếm sản vật trong núi, khoảng thời gian này có lẽ là nên ở loanh quanh đây. Ta ngẫm thấy sản vật
1:13:001 hour, 13 minutestươi cũng được, hay là thịt thà mới săn được cũng hay, cứ vận chuyển trực tiếp về thì không được thuận tiện cho lắm." Như tình huống ngày hôm nay vậy, buổi
1:13:071 hour, 13 minutes, 7 secondschiều còn có thể ra ngoài săn bắn, thời gian làm việc đều tiêu tốn vào việc vận chuyển về. Bá nương xem chúng ta có thể đi cắt ít cỏ hương bồ về bện thành ít
1:13:161 hour, 13 minutes, 16 secondschiếu cói, rồi tạm thời phơi luôn những sản vật trong núi cần phơi ở chỗ của mấy người. Làm xong rồi cùng vận chuyển tất cả về. Thời gian mặt trời chiếu sáng ở
1:13:241 hour, 13 minutes, 24 secondstrong sơn cốc ngắn hơn ở bên ngoài rất nhiều, hơn nữa khoảng không thực sự có hạn. Phơi thứ gì đó không tiện như bên ngoài. Bình thường chỉ phơi có đôi chút thì không sao, nhưng nhiều thì lại khó.
1:13:341 hour, 13 minutes, 34 secondslại cộng thêm việc không định ra vào thường xuyên nên phơi đồ bên ngoài thôn luôn cần có người canh gác lãng phí rất nhiều nhân lực làm trễ nải thời gian vận
1:13:411 hour, 13 minutes, 41 secondschuyển trên đường đi rất nhiều tăng la nghĩ thế chi bằng tạm thời tập trung xử lý ở Chu gia thì sẽ dễ dàng hơn nhiều đương nhiên nếu Chu gia không đồng ý thì
1:13:501 hour, 13 minutes, 50 secondstự bọn họ sẽ chọn một mảnh đất gần đây quê lại làm một nơi nho nhỏ an toàn để con người có thể ở đồ phơi ở bên ngoài cũng giống như nhau thôi. Về sau không ở
1:13:591 hour, 13 minutes, 59 secondskhu vực này của Chu gia, đi sang chỗ sang thì cũng có thể tìm tạm một khu vực để làm chỗ phơi hòng, sau đó giữ lại mấy người ở trong khu vực an toàn để trông
1:14:071 hour, 14 minutes, 7 secondscoi và xử lý làm một ít công việc phơi hong thì cũng giống như nhau thôi. Như thế thì cách Sơn Cốc xa có một nơi an toàn, có thể nghỉ qua đêm, cũng không
1:14:151 hour, 14 minutes, 15 secondscần thường xuyên chạy đi chạy về tiêu tốn thời gian đi đường mà cũng dễ dàng hơn nhiều. Càng nghĩ thì suy nghĩ của nàng càng rõ ràng, mắt của Tang La cũng
1:14:221 hour, 14 minutes, 22 secondscàng sáng rực hơn. Nàng hỏi chưa được mấy hồi mà thê tử của Chu Lại Tử đã đồng ý liên tục. Đương nhiên là có thể rồi, cái này có gì khó khăn đâu? Vừa hay các
1:14:321 hour, 14 minutes, 32 secondsngươi cũng dọn sọt đựng ra rồi, lại còn vào trong núi nữa, cứ để đồ ở đây phơi hong đi, có chuyện gì cần xử lý thì cũng cứ dặn dò, mấy mẫu tử ta đều nhàn dỗi
1:14:411 hour, 14 minutes, 41 secondscả." Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn có lòng tốt, đưa cả nhà bọn họ đến đây an toàn, còn tìm một nơi cho nhà bọn họ an cư,
1:14:481 hour, 14 minutes, 48 secondscho bọn họ con đường sống. Bà ấy đang không biết báo đáp như thế nào nên có thể bỏ ra chút sức giúp đỡ ấy thì đúng thật là cầu còn chẳng được. Hơn nữa mấy
1:14:571 hour, 14 minutes, 57 secondsngười Thẩm Liệt mới đến có nửa ngày mà cả nhà bọn họ không chỉ có rất nhiều hoa quả và nấm mà còn có thể có được sáu bảy cân thịt sói. Đám người Tăng La sẽ bận
1:15:051 hour, 15 minutes, 5 secondsrộn một lúc ở xung quanh, điều này tức là sẽ dẫn bọn họ theo. Đây là chuyện tốt mà có xin có cầu cũng không được. Đổi
1:15:121 hour, 15 minutes, 12 secondsgóc độ suy nghĩ thì tám con sói đó. Nếu như không phải hôm nay đi săn thì không chừng ngày nào đó chúng sẽ ghé đến nhà bọn họ. Bây giờ nghĩ lại thê tử Chu Lại
1:15:211 hour, 15 minutes, 21 secondsTử cũng cảm thấy nhà mình lớn mạng. Cũng mong sao đám người Thẩm Liệt có thể săn bắn quanh khu này một bữa nữa thì cả mùa đông bọn họ mới sống yên ổn được. Bất kể
1:15:291 hour, 15 minutes, 29 secondslà an toàn hay là thực phẩm đều rất trông ngóng mong mỏi. Tăng La thấy bà ấy đồng ý bèn cười nói, "Vất vả cho bá nương rồi, chỉ là nếu như gặp mưa to thì
1:15:371 hour, 15 minutes, 37 secondslàm phiền bá nương để ý, còn lại thì bọn ta đều ta làm được." Không vất vả gì cả, không vất vả gì cả, đều là việc nên làm mà, còn chưa cảm ơn
1:15:461 hour, 15 minutes, 46 secondssự chiếu cố của các ngươi với cả nhà bọn ta nữa kìa. Nói rồi bèn bảo với trưởng nữ ở bên cạnh rằng, "Đi nói với cha, đại ca và nhị ca của con một tiếng, bảo rằng
1:15:551 hour, 15 minutes, 55 secondsđi cắt ít cỏ hương bồ về bệnh chiếu." Thê tử Thi Nhị Lang đứng bên cạnh nghe thấy thế thì hai mắt lập tức phát sáng, cũng bảo rằng, "Ta đi kêu Thi Nhị nhà ta
1:16:041 hour, 16 minutes, 4 secondsđi cùng, nhà ta làm mấy việc như lột ra không tốt lắm, đứng không chiếm chỗ thôi." Tăng La bật cười, nói với thê tử
1:16:111 hour, 16 minutes, 11 secondscủa Chu Lại Tử rằng, "Ta cũng đi xem sao?" Nói với Thẩm Liệt về suy nghĩ của mình. Mấy người Trần Đại Sơn, Hứa Thúc,
1:16:191 hour, 16 minutes, 19 secondsTrần Hữu Điền ở bên cạnh đều nghe, hai mắt đều rực sáng lên, "Ý này hay đấy, sau này đi săn ở đâu thì cứ tạm thời chọn một chỗ xử lý sản vật, xử lý xong
1:16:281 hour, 16 minutes, 28 secondsxuôi ở ngoài rồi thì sẽ dễ dàng hơn nhiều. Nho và nho khô, sơn tra và sơn tra khô, thịt tươi ướt huyết với thịt khô vận chuyển về có phải là một không?
1:16:371 hour, 16 minutes, 37 secondsĐương nhiên là đồ phơi khô sẽ không chiếm chỗ rồi, còn không có mùi huyết tanh, không thu hút những con vật lớn.
1:16:441 hour, 16 minutes, 44 secondsHơn nữa người nhà mình tự biết chuyện nhà mình, trong sơn cốc chẳng thừa lại bao nhiêu đất để có thể đặt chân, chứ đừng nói là có chỗ phơi khô sản vật.
1:16:511 hour, 16 minutes, 51 secondsChân Hữu Điền lập tức lấy liềm từ trong cái sọt của mình ra, bảo, "Ta cũng đi cắt cỏ hương bồ." Hứa thúc, Chu Đại Lang, Chu Nhị Lang
1:16:591 hour, 16 minutes, 59 secondscũng lần lượt đi theo. Thẩm Liệt thấy vậy bèn nhìn Trần Đại Sơn nói, "Chỗ này có ta rồi, ngươi đi theo đi, chỗ có cỏ
1:17:061 hour, 17 minutes, 6 secondshương hồ cách đây một đoạn thôi, kẻo gặp phải thứ gì đó thì bọn họ không ứng phó được. Bỗng chốc nhân lực chia thành ba phần, Trần Đại Sơn dẫn đầu một đám hán
1:17:151 hour, 17 minutes, 15 secondstử đi cắt cỏ hương bổ. Thẩm Liệt cùng với Lư Nhị, Lư Tam và Hứa Văn Khánh có ý định học những việc này đi lột ra chia thịt. Tăng La và thê tử Thi Nhị Lang
1:17:231 hour, 17 minutes, 23 secondsmượn Chu gia hai cái thau đi lấy nước suối rồi rửa sạch nho và sơn cha của nhà mình trước. Chu gia cũng tìm sọt nhà mình lấy nho ra để rửa. Ở đây chưa từng
1:17:321 hour, 17 minutes, 32 secondscó ai phơi nho khô nên không khỏi hơi ngượng chân ngượng tay. Thê tử của Chu Lại Tử hỏi, "Phải tách từng quả ra rửa sao?" Tăng La lắc đầu, "Không cần, rửa
1:17:401 hour, 17 minutes, 40 secondsthành trùm, phơi khô theo trùm, đến khi phơi hong đủ khô thì tự chúng nó sẽ rụng xuống. Hơn nữa nếu phơi theo trùm thì có thể treo lên phơi tiết kiệm chỗ lại đỡ
1:17:491 hour, 17 minutes, 49 secondsviệc. Mẫu nữ Chu gia và thê tử của Thi Nhị Lang nhanh chóng hiểu được thể nào là treo phơi khô. Không phải nhà bọn họ quây rất nhiều lan can gỗ sao? Có trạc
1:17:581 hour, 17 minutes, 58 secondscây không với tới? Tăng La bèn tìm Thẩm Liệt. Hai người ra ngoài một chuyến lấy từ bên ngoài về rất nhiều trụ che mảnh rồi chẻ các trạc cây ra rửa sạch sẽ rồi
1:18:071 hour, 18 minutes, 7 secondstrực tiếp dựng thành mấy cái xào phơi trên hàng lan can gỗ. Nho của ba nhà bọn họ mỗi người treo đầy một xào, cực kỳ
1:18:141 hour, 18 minutes, 14 secondsđẹp. còn dư lại khá nhiều trụ che mỏng, Thẩm Liệt bèn phụ việc dựng hết lên, còn có rất nhiều xào trống để phơi. Mấy
1:18:211 hour, 18 minutes, 21 secondsngười Trần Hữu Điền vẫn chưa trở về, Tăng La bèn bảo mấy người họ rằng, "Chúng ta cũng giúp bọn họ phơi nho đi." Lúc mấy người Trần Hữu Điền đi cắt cỏ
1:18:291 hour, 18 minutes, 29 secondshương bồ quay về, bên ngoài sân Chu ra đã phơi đầy mấy xào nho phời. Mỗi một trùm nho tím được chia ra xếp thành một bức tường nho be bé, ấy gọi là đồ sộ vô
1:18:381 hour, 18 minutes, 38 secondscùng. "Giúp bọn ta xử lý xong hết rồi ư?" Tăng La cười đáp. "Vâng." Trên thân xào che có ký hiệu giống với ký hiệu
1:18:461 hour, 18 minutes, 46 secondstrên mũi tên của mọi người. Xào nào là của nhà mấy người thì tự mấy người có thể nhận ra được. Các nam nhân bện chiếu
1:18:521 hour, 18 minutes, 52 secondsxử lý ra phân thịt. Mấy nữ nhân giúp xử lý sơn tra trước, rửa sạch cắt miếng rồi phơi khô. Bện chiếu vốn dĩ cần phơi khô
1:19:001 hour, 19 minutesbồ thảo trước rồi mới bện, nhưng bọn họ không phải dùng nó để làm chiếu trải giường, chỉ dùng làm chiếu phơi, cũng không cần để ý nhiều làm gì, trực tiếp
1:19:081 hour, 19 minutes, 8 secondsbện. Đợi bận rộn xong thì đã là cuối buổi trưa. Mỗi nhà chia thịt sói. Phụ tử Chu Lại Tử và Thi Nhị Lang cùng chia một
1:19:151 hour, 19 minutes, 15 secondscon sói. Bọn họ đều biết nhà Chu Lại Tử mùa đông thậm chí đến cả một bộ y phục làm ấm người hay một chiếc chăn dày cũng không tiết kiệm nổi. Thi ra thỉnh thoảng
1:19:231 hour, 19 minutes, 23 secondscó thể săn được vài con mồi. Thi Nhị Lang dứt khoát đưa luôn phần da sói vốn thuộc về hắn kia cho phụ tử hai người Chu Lại Tử. Thẩm Liệt và Tang La ở nhà
1:19:321 hour, 19 minutes, 32 secondscũng có chăn đệm, da sói cũng tích được mấy tấm, mặc dù bây giờ còn phải chăm sóc mấy huynh đệ Tiểu Kim, nhưng sau này vẫn còn cơ hội kiếm lại hai tấm rưỡi ra
1:19:411 hour, 19 minutes, 41 secondssói, nửa tấm kia cũng đưa cho nhà Chu Lại Tử để sống qua mùa đông. Cả nhà Chu gia biết ơn đến mức không biết phải làm sao mới được. Đại nữ nhi Chu gia đến bên
1:19:501 hour, 19 minutes, 50 secondscạnh nương nàng ấy thì thầm vài câu. Bà nương Chu lại Tử mỉm cười bảo nàng ấy đi lo liệu. Thịt sói lòng sói đều được phân cho mỗi nhà. Đại nữ nhi Chu gia thấy nhà
1:19:591 hour, 19 minutes, 59 secondsmình được mọi người nhượng bộ không ít, bây giờ cũng cuối buổi trưa, lát nữa mọi người đều phải ra ngoài săn bắn, dứt khoát thương lượng với nương nấu ít thịt
1:20:061 hour, 20 minutes, 6 secondssói lòng sói cùng với nấm hôm nay hái được cho mọi người ăn lót dạ, không chuẩn bị được quá phong phú, cho nhiều thêm chút canh thì vẫn có thể làm được.
1:20:151 hour, 20 minutes, 15 secondsNgười nhà nàng ấy đến giờ ăn nếm chút canh thịt rau dụng là được. phát hiện thê nữ Chu gia đi chuẩn bị cơm canh, mỗi nhà cũng đều biết tình hình Chu gia như
1:20:231 hour, 20 minutes, 23 secondsthế nào, từ phần nhà mình lấy ra ít thịt và lòng mang qua, cuối cùng Tăng La và Tức Phụ Thi Nhị Lang cùng qua giúp đỡ, dù sao cũng là đồ ăn cho mười mấy người
1:20:311 hour, 20 minutes, 31 secondsăn. Đoàn người Thẩm Liệt cũng không rảnh rỗi, kiếm một ít củi đốt lửa dưới bệ gỗ nơi trước lúc trước xẻ thịt lột ra sói, trực tiếp cắt thịt thành từng miếng nặng
1:20:401 hour, 20 minutes, 40 secondsmấy cân, xin chu ra vài sợi dây thừng gai treo lên cột gỗ, bên cạnh xếp củi vây lại, bên ngoài phủ những phiến lá lớn làm một gian phòng nhỏ để hun thịt
1:20:491 hour, 20 minutes, 49 secondslàm thịt hun khói. Chỗ Tùng lột ra dóc thịt bây giờ lại đốt lửa, mùi huyết dần dần nhạt đi, theo sau là mùi thịt. Thứ
1:20:571 hour, 20 minutes, 57 secondsnày phải hun một buổi chiều, sợ mùi thịt sẽ thu hút sự chú ý của đám xúc vật. Mấy người Thẩm Liệt vừa thêm củi hun thịt vừa thương lượng, buổi chiều để vài
1:21:041 hour, 21 minutes, 4 secondsngười ở lại bên này trông coi, tránh vì bọn họ ở đây xử lý đồ ăn mà gây phiền toái cho Chu gia, vừa hay có thể giúp Chu gia nhanh chóng quây ra một khu vực
1:21:121 hour, 21 minutes, 12 secondsđể trồng trọt, lát nữa làm vài cái giá phơi đơn giản, sau này trực tiếp xử lý ở trong viện rồi phơi khô, không cần để lại quá nhiều người." Mọi người đều
1:21:211 hour, 21 minutes, 21 secondskhông có ý kiến, Lư Nhị Lang nghĩ đến bản lĩnh của Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn, chủ động xin ở lại để Lưu Tam đi theo hai người tiếp tục săn bắt hái lượng.
1:21:301 hour, 21 minutes, 30 secondsThẩm Liệt cười nói, "Buổi chiều nếu như có con mồi, ta và Đại Sơn chia đều cho thúc một phần." Lư Nhị Lang bật cười,
1:21:361 hour, 21 minutes, 36 seconds"Vậy ta xem như chiếm được của hời." Trình độ săn bắn của hắn không thể đuổi kịp trình độ của Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn. Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn đều cười,
1:21:451 hour, 21 minutes, 45 secondscuối cùng quyết định ăn chưa xong mỗi nhà lưu lại một người, một là cần người bệnh chiếu làm giá phơi, hai là giúp Chu gia nhanh chóng cải thiện phòng ngự, sau
1:21:531 hour, 21 minutes, 53 secondsđó nguyên liệu nấu ăn cũng cần phải xử lý. Giống như Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn còn săn được không ít gà rừng và thỏ rừng, những thứ này cần phải mang đi xử
1:22:011 hour, 22 minutes, 1 secondlý rồi hun khói mới được. Cho nên Hứa Thúc, Chân Hữu Điền, Chu Đại Lang, Tăng La, Tức Phụ Thi Nhị Lang đều ở lại. Chu
1:22:091 hour, 22 minutes, 9 secondsLại Tử nghe thấy còn vây viện cho nhà mình, buổi sáng có chút thu hoạch, sau này cũng có thể đi theo ra ngoài. Phụ tử ba người dứt khoát đều ở lại. Bên ngoài
1:22:181 hour, 22 minutes, 18 secondssơn động, vốn dĩ chỉ có người trong nhà, bây nhà lại vô cùng náo nhiệt. Cái nồi gốm ở trên cái bếp được dựng tạm thời trong tiểu viện của sơn động, tỏa ra mùi
1:22:261 hour, 22 minutes, 26 secondshương. Chu Tam Lang đi ra gọi mọi người vào ăn cơm. Chu gia không đủ bát, may mà mọi người đều mang theo ống che đựng nước, bẻ hai thanh gỗ rửa sạch bên
1:22:351 hour, 22 minutes, 35 secondsngoài, lúc này làm thành bát đũa. Từng người đưa ống che qua, mẫu nữ Chu gia múc thức ăn vào bên trong, mỗi một phần
1:22:421 hour, 22 minutes, 42 secondsđều múc đầy tràn. Trưởng nữ của Chu gia nếu như múc thức ăn cho người có bối phận lớn hơn nàng ấy, còn sẽ mỉm cười gọi một tiếng thúc hoặc bá, nói một câu
1:22:511 hour, 22 minutes, 51 secondskhông đủ lại múc thêm." Thanh âm dịu dàng ấm áp của tiểu nương tử khiến Trần Hữu Điền đặc biệt nhìn nàng ấy nhiều thêm mấy lần. Rất nhanh đã ăn xong bữa
1:22:591 hour, 22 minutes, 59 secondstrưa, Thẩm Liệt bọn họ lại chuẩn bị lên đường, lần này ít nhất đều cầm theo một cái sọt, mang theo vũ khí là có thể đi.
1:23:061 hour, 23 minutes, 6 secondsTrước khi đi, Thẩm Liệt dặn dò tang la, Tức Phụ Thi Nhị Lang và mấy mẫu nữ Chu gia vốn không có nhiều sức chiến đấu nên cố gắng ở bên trong tường vây tiểu viện
1:23:141 hour, 23 minutes, 14 secondsbện chiếu, chuyện bên ngoài để các nam nhân làm là được, lại lén đưa cho Tang La một trai sứ nhỏ, đè thấp giọng nói, "Thật sự gặp phải dã thú khó đối phó, nàng đưa chai nhỏ này cho Lư Nhị thúc.
1:23:251 hour, 23 minutes, 25 secondsPhía trong tường viện của Chu gia là bọn họ làm giúp, cũng có những khe hở quan sát có thể đóng mở như cửa sổ nhỏ, dùng mũi tên công kích ra bên ngoài cũng
1:23:331 hour, 23 minutes, 33 secondstiện, hoặc để đưa những đồ vật như thế này đều vô cùng dễ dàng. Tăng La gật đầu, nhận lấy rồi cất đi. Lúc này Thẩm
1:23:411 hour, 23 minutes, 41 secondsLiệt mới đi ra ngoài tìm Lư Nhị Lang, dặn do hắn cẩn thận một chút, nói, "Dã thú đều có địa bàn của mình, mảnh đất
1:23:471 hour, 23 minutes, 47 secondsnhỏ này đã săn giết tám con sói, hẳn là không còn bao nhiêu thú dữ, nhưng vẫn nên chú ý một chút, đừng để nữ nhân hài tử ra bên ngoài làm việc." thúc cũng
1:23:561 hour, 23 minutes, 56 secondsnhanh chóng đáp xong tường viện. Thời gian không còn sớm nữa, chúng ta cũng không đi quá xa, chỉ dạo quanh ngọn núi bên cạnh, trong vòng một canh giờ rưỡi
1:24:041 hour, 24 minutes, 4 secondssẽ quay lại, trước khi trời tối còn phải trở về. Lư Nhị Lang đáp: "Được, chỗ này có viện tử có thể trốn tránh, thật sự
1:24:111 hour, 24 minutes, 11 secondskhông đối phó được. Cái khác không dám bảo đảm, ngươi chắc chắn không để xảy ra chuyện. Các ngươi yên tâm ra ngoài là được, nhiều người như vậy, chiều tối hôm
1:24:201 hour, 24 minutes, 20 secondsnay hẳn là có thể giúp nhà bọn họ vây lại mảnh đất nhỏ này." Lúc này Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn mới yên lòng dẫn Hứa Văn
1:24:271 hour, 24 minutes, 27 secondsKhánh, Chu Nhị Lang, Thi Nhị, Lư Tam, một đoàn sáu người đến dãy núi gần nhất.
1:24:321 hour, 24 minutes, 32 secondsBọn họ vừa đi, người ở lại nơi đây cũng không nhàn dỗi. Nam nhân chặt củi đóng cọc tường xung quanh viện. Chân Hữu Điền biết Nghề Mộc dùng dao chặt củi đang có
1:24:401 hour, 24 minutes, 40 secondssẵn trên tay, thậm chí dùng cả dây mây các loại buộc cố định lại làm một cái kệ phơi đơn giản. người đủ nhiều. Tăng La và Tức Phụ Thi Nhị Lang mẫu nữ Chu gia
1:24:491 hour, 24 minutes, 49 secondscộng thêm hai tiểu hài tử, cùng nhau bệnh chiếu cũng nhanh hơn rất nhiều. Bên phía Trần Hữu Điền vừa làm kệ phơi xong, bên này cũng bện xong mấy tấm chiếu đơn
1:24:581 hour, 24 minutes, 58 secondsgiản, lấy đó lấp phẳng mặt đất bên ngoài, chống kệ phơi lên, trải chiếu, sơn tra cát miếng, nấm, nấm tuyết cùng
1:25:051 hour, 25 minutes, 5 secondscác thứ mà mỗi nhà hái được. Mỗi nhà chia nơi chia chỗ mang ra phơi. Trên chiếu phơi dùng sợi đay đánh dấu đơn giản tiện cho phân biệt đồ vật là của
1:25:121 hour, 25 minutes, 12 secondsnhà nào. Sau đó mang gà rừng thỏ rừng buổi sáng săn được làm thịt hun khói.
1:25:171 hour, 25 minutes, 17 secondsChuyện lột ra thỏ gọi Lư Nhị Lang đến giúp. Bận rộn một hồi, công việc trên tay đều làm xong, lại làm thêm một cái kệ phơi và mấy tấm chiếu. Cái này dùng
1:25:251 hour, 25 minutes, 25 secondsđể dự phòng cho sau này nếu mang đồ núi về, mè trước còn chưa phơi xong, đợt sau còn có cái mà dùng. Chuẩn bị như vậy
1:25:331 hour, 25 minutes, 33 secondskhông hề vô ích. Giờ thân Thẩm Liệt bọn họ quay về, so chất đầy đồ, nhưng thứ thu hút sự chú ý của mọi người không phải là cái sọt trên người bọn họ, mà là dã thú mà cả đoàn người đang khiêng.
1:25:431 hour, 25 minutes, 43 secondsTăng La nghe động tĩnh bên ngoài giống như Thẩm Liệt bọn họ quay trở lại, đứng dậy quan sát cửa ra vào. Quả nhiên là như vậy, nàng và tức phụ thi nhị lang mở
1:25:511 hour, 25 minutes, 51 secondscửa và đi ra ngoài, vừa hay nhìn thấy đoàn người thả cái đòn đang khiêng con mồi xuống. Tăng La nghiêng người qua nhìn, nhìn thấy con vật có hơi giống nai
1:25:591 hour, 25 minutes, 59 secondslại không phải là nai, một đôi răng nanh ở bên miệng vừa nhọn vừa dài. Nàng ngước mắt lên nhìn Thẩm Liệt, tò mò nói, "Đây là con gì?" Hiếm thấy có thứ mà Tang La
1:26:091 hour, 26 minutes, 9 secondskhông biết, trong mắt Thẩm Liệt có chút ý cười, "Con hoãng chất thịt cực ngon." Tang La vừa nghe thấy hoãng hiếm lạ không thôi, thứ này chỉ tồn tại ở trong
1:26:181 hour, 26 minutes, 18 secondstiểu thuyết, giờ mới biết thứ này thế mà còn có một cặp răng nanh sắc nhọn, lại cẩn thận nhìn xem. săn được bốn con hoãng, hai con hoãng lớn, hai con hoãng
1:26:271 hour, 26 minutes, 27 secondsnhỏ, một con hoãng nhỏ là Hứa Văn Khanh và Lư Tam Lang cùng nhau săn được. Con hoãng nhỏ còn lại kia là Thi Nhị Lang săn, hai con lớn là Thẩm Liệt và Trần
1:26:351 hour, 26 minutes, 35 secondsĐại Sơn săn. Một đoàn sáu người đi ra ngoài, chỉ có mũi tên Chu Nhị Lang bắn là không chính xác, cũng không săn được gì. Lúc Tăng La, bọn họ đang xử lý nho
1:26:441 hour, 26 minutes, 44 secondsnúi và nấm, Thẩm Liệt bọn họ cũng lột ra cắt thịt. Dựa theo lúc trước nói, cũng với Trần Đại Sơn mỗi người cắt một cái chân của con hoãng đưa cho Lưu Nhị Lang.
1:26:531 hour, 26 minutes, 53 secondslại một người cắt mấy cân, chia ra đưa cho Chu Nhị Lang không có thu hoạch gì và nhà Chu Lại Tử không thể ra ngoài thêm món ăn mới. Lưu Nhị Lang nhận lấy
1:27:011 hour, 27 minutes, 1 secondhai cái chân hoãng, vẻ mặt tràn đầy vui mừng. Lâu lắm rồi chưa được nếm món này.
1:27:061 hour, 27 minutes, 6 secondsLần trước còn là chúng ta trên đường đi từ phía Bắc về. Hôm nay ta chiếm được món hời lớn rồi. Chu Nhị Lang và nhà Chu Lại Tử cũng có vài cân cho người trong nhà nếm thử. Vui vẻ không biết trời đất.
1:27:161 hour, 27 minutes, 16 secondsCái này còn náo nhiệt hơn lễ đón năm mới trước đây. Mùa màng của mấy năm trở lại đây. Cho dù là nhà Chu thôn chính năm mới cũng không mua nổi thịt rừng như
1:27:251 hour, 27 minutes, 25 secondsnày. Huống chi là nhà Chu Lại Tử. Nhà bọn họ bao nhiêu năm rồi không biết mùi vị thịt là như thế nào. Giờ phút này,
1:27:321 hour, 27 minutes, 32 secondsChu Lại Tử cảm thấy bên ngoài mặc kệ ai hoàng đế, nếu như lúc nào cũng có thể ở trong núi như thế này, không có lao dịch, không có thuế, bọn họ khai hoang
1:27:401 hour, 27 minutes, 40 secondsđất trên núi, giấu trong núi sâu rừng già sống cả đời cũng đủ mãn nguyện.
1:27:451 hour, 27 minutes, 45 secondsChẳng qua hắn cũng hiểu rõ, những ngày tốt lành này là có Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn giúp bọn họ, chỉ riêng một nhà bọn họ sống sót cũng không dễ dàng. Đặc biệt
1:27:541 hour, 27 minutes, 54 secondskhi nhìn mảnh đất trồng trọt đã được vây quanh đơn giản, càng cảm thấy may mắn trong đời này của mình, ông trời đều tích góp lại đưa cho hắn vào lúc này.
1:28:021 hour, 28 minutes, 2 secondsTăng La bọn họ rửa nho xong rồi phơi khô, nấm và mộc nhĩ các loại đều đổ trên giá phơi của mỗi nhà, chỉ còn lại một ít sơn tra, không nhiều lắm. Tức phụ Chu
1:28:111 hour, 28 minutes, 11 secondslại tử bèn nói, "Mọi người trở về đi, còn chưa đi lát nữa sắc trời lại tối, không an toàn, chỗ này mẫu nữ chúng ta thu dọn cát miếng rồi phơi khổ, buổi tối
1:28:201 hour, 28 minutes, 20 secondscũng sẽ thu đồ của mỗi nhà các ngươi vào trong sơn động, sáng sớm lại mang ra phơi, không cần phải bận tâm." Mẫu nữ hai ngươi lại xách ra một giỏ che nhỏ
1:28:291 hour, 28 minutes, 29 secondsđưa cho tăng la, nói, "Đây là một ít nho rơi trong lúc rửa ngày hôm nay, các ngươi mang về chia ra, buổi tối cũng có món ăn ngọt miệng." Tăng La không nhận
1:28:371 hour, 28 minutes, 37 secondslấy, mỉm cười nói, "Chúng cháu muốn ăn, lát nữa trên đường về vòng một đoạn ngắn cũng có thể hái được, bá nương để lại cho hài tử trong nhà ăn." Tức phụ Chu
1:28:461 hour, 28 minutes, 46 secondslại tử lại không cần luôn nói ở nhà cũng có, mỉm cười trực tiếp nhét giỏ vào tay Tang La, đúng là một chút hời cũng không
1:28:531 hour, 28 minutes, 53 secondsmuốn chiếm. Tăng La mỉm cười, thấy chỗ cửa của tường vây đều buộc xong rồi, dứt khoát gọi mọi người lại chia nhau ăn,
1:29:001 hour, 29 minuteslàm việc cả buổi chiều vừa hay có đồ ngọt ăn cũng không tệ. mỗi người ăn mười mấy quả, lúc này mới hái mấy phiến lá sạch phủ trong sọt, để thịt hun khói buổi chiều hun gần xong vào bên trong.
1:29:111 hour, 29 minutes, 11 secondsTrời gần tối, mặc dù dựng xong tường vây, chỗ thịt hoãng này cũng không tiện để ở Chu gia hunn khói, cho dù hẳn là không có dã thú đột nhập, nhưng cũng
1:29:201 hour, 29 minutes, 20 secondstránh gây phiền toái cho người khác. Bỏ vào một bao tải khác, trực tiếp xách trên tay, buổi tối trở về bên ngoài sơn động nhỏ, mọi người cùng nhau tiếp tục
1:29:281 hour, 29 minutes, 28 secondshun là được. Vế đến bên ngoài sơn cốc còn chưa đến giờ rậu, bởi vì đằng trước sơn động mà Trần Đại Sơn ở có một mảnh đất rộng, mọi người trực tiếp qua bên đó
1:29:361 hour, 29 minutes, 36 secondsdựng mấy cọc hun thịt, theo thịt lên đó tiếp tục hunn, còn phải làm chút đồ ăn cho chính mình, cũng không cần thứ khác.
1:29:431 hour, 29 minutes, 43 secondsLấy thịt buổi sáng thu hoạch, cắt xuống vài miếng, xoa ít muối xiên qua cành cây vót nhọn nướng trên lửa là xong. Về phần
1:29:501 hour, 29 minutes, 50 secondsThẩm Liệt tay nghề cao lá gan lớn, cũng không cần hun cùng mọi người, trực tiếp hun ngoài sơn động nhà mình. Tăng La không muốn ăn đồ ăn nướng trực tiếp qua
1:29:581 hour, 29 minutes, 58 secondslửa như vậy, cho nên để lại một miếng thịt hoãng tươi cho vào nồi đất hầm trên bếp. Nàng bận rộn làm đồ ăn, Thẩm Liệt lo lắng Tăng La không quen sống ở bên
1:30:071 hour, 30 minutes, 7 secondsngoài, mượn cưa mượn đục mà Trần Hữu điền giấu trong sơn động, chặt mấy gốc cây ở gần sơn động nhà mình. Bên cạnh sơn động dùng gỗ làm một gian tịnh phòng
1:30:161 hour, 30 minutes, 16 secondsđơn giản, đục một cái bồ. Sống chung hơn nửa năm, Tăng La cũng thản nhiên, cũng không quan tâm, đến bên dòng suối bên
1:30:231 hour, 30 minutes, 23 secondscạnh, rửa sạch chỗ nấm nhặt trên đường đi về, thấy thầm gần được liền cho thêm vào. Sắc trời hoàn toàn tối đen, bên ngoài sơn động, Thẩm gia và Trần da bùng
1:30:311 hour, 30 minutes, 31 secondscháy mấy đống ngọn. Mùi thơm của thịt hun khói và thức ăn truyền khắp bốn phía. Có câu được động vật trong núi đến chỗ này hay không thì không biết, chỉ
1:30:391 hour, 30 minutes, 39 secondsbiết đao cung của mọi người không rời khỏi thân, người nhiều vũ lực mạnh cũng không thấy sợ hãi. Đi theo Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn ra ngoài săn bắn vài lần,
1:30:471 hour, 30 minutes, 47 secondsthậm chí thỉnh thoảng còn cảm thấy thú rừng đi đến là đang tự đưa đồ ăn, hoặc là gần đó quả thật bị Thẩm Liệt bọn họ càn quét quá mức. Thẩm Liệt và Tang La
1:30:561 hour, 30 minutes, 56 secondsăn cơm tối xong, việc nên làm cũng đã làm xong. Buổi sáng ra không ít mồ hôi, Thẩm Liệt thậm chí còn đục cho Tang La một cái thùng nông, bảo Tang La lấy nồi
1:31:041 hour, 31 minutes, 4 secondsđất đun ít nước rồi tắm rửa qua. Hắn tự mình tắm bằng nước lạnh, giặt y phục phơi ở trong hang. Mãi đến giờ Hợi cũng
1:31:111 hour, 31 minutes, 11 secondskhông thấy dã thú nào đến. Đêm đã khuya, thịt của mỗi nhà đã hun gần xong. Bên phía Trần Đại Sơn khóa cửa lại đưa mọi
1:31:181 hour, 31 minutes, 18 secondsngười về hang động của mỗi nhà bên phía Thẩm Liệt. Thắp đèn dầu trong sơn động, hắn và Tăng La cũng bắt đầu cất thịt sông khói treo trên kệ, treo từng cái
1:31:261 hour, 31 minutes, 26 secondslên khung gỗ, làm tạm thời ở trong sơn động. Đã đến lúc đi ngủ, Tăng La từ lúc ăn cơm tối đã âm thầm suy nghĩ một
1:31:331 hour, 31 minutes, 33 secondschuyện, tối nay nên ngủ như thế nào. Bởi vì mang hai tấm chăn mỏng, nàng thậm chí đã nghĩ xong rồi, đặt một cái gối ở giữa, mỗi người ngủ một bên là xong. Kết
1:31:421 hour, 31 minutes, 42 secondsquả vừa vào sơn động, Thẩm Liệt vừa đóng cửa, nàng còn chưa kịp mở miệng, hắn đã khom nửa người kéo một thứ gì đó từ trong gầm giường ra. Một chiếc giường
1:31:511 hour, 31 minutes, 51 secondschỉ nằm được một người, một chiếc giường đơn phiên bản đơn giản ná như bàn đạp.
1:31:561 hour, 31 minutes, 56 secondsTang La cười thầm ra tiếng, Thẩm Liệt đúng thật là nhân tài, còn là người ngốc nghếch. Ban đầu nàng chỉ cười rất khẽ,
1:32:041 hour, 32 minutes, 4 secondsngạt nỗi thính lực của Thẩm Liệt rất tốt, nụ cười trên mặt Tang La lại không thể kìm nén được. Thẩm Liệt vừa quay đầu lại, tâm mắt của hai người chạm vào
1:32:111 hour, 32 minutes, 11 secondsnhau. Thẩm Liệt có chút ngơ ngác, thấy Tăng La cười mình, lỗ tai không hiểu sao có chút nóng lên, vô thức hỏi, "Làm sao
1:32:191 hour, 32 minutes, 19 secondsvậy? Tăng La lại mỉm cười, "Không sao cả, vừa nãy ta còn đang lo lắng buổi tối nên ngủ như thế nào. Trở về Sơn Cốc tất
1:32:261 hour, 32 minutes, 26 secondsnhiên cũng được, nhưng mọi người ra ngoài săn bắn, làm một nơi thôn ngoài thôn, thật ra là suy xét đến chuyện người ngoài núi càng ngày cách bên trong
1:32:341 hour, 32 minutes, 34 secondscàng gần. Chỗ vào Sơn Cốc cố gắng không để lại qua nhiều dấu vết, nàng muốn ra ngoài, một người tạo ra lệ riêng thật sự không quá tốt, quan trọng nhất chính là
1:32:431 hour, 32 minutes, 43 secondsở chung với Thẩm Liệt một thời gian dài, thật sự rất tin tưởng hắn. Hiển nhiên những gì hắn mang lại cho nàng càng nhiều hơn sự tin tưởng của nàng dành cho
1:32:501 hour, 32 minutes, 50 secondshắn. Nhịp tim đập của Thẩm Liệt có chút nhanh, Tăng La đã mỉm cười xoay người lại lấy khăn vải làm từ vải vụn cho hắn lau chiếc giường đơn giản kia, sau đó
1:32:591 hour, 32 minutes, 59 secondsvòng đến cuối giường lấy hai tấm da thú ra, nửa ngồi xổm xuống trải ra giúp Thẩm Liệt. Lúc trải giường, khóe môi của Tăng La chưa từng hạ xuống, Thẩm Liệt nghiêng
1:33:081 hour, 33 minutes, 8 secondsđầu khẽ nhìn qua, khóe môi cũng nhếch lên. Chỉnh lý xong hết, đưa Thẩm Liệt một tấm chăn mỏng, tăng la từ cuối giường lên giường rồi nằm xuống. Thẩm
1:33:161 hour, 33 minutes, 16 secondsLiệt thổi tất đèn dầu, nằm xuống bàn đạp bên cạnh giường. Trong bóng tối tăng la cái gì cũng không nhìn thấy rõ, chỉ là tâm tình tốt đẹp vẫn chưa từng hạ xuống,
1:33:251 hour, 33 minutes, 25 secondsngủ nghiêng về bên phải. Thẩm Liệt thực ra nằm ở bên cạnh, nhưng vị trí thấp hơn một chút, khóe môi của nàng lại cong lên, mỉm cười nói, "Thẩm Liệt, chúc ngủ
1:33:341 hour, 33 minutes, 34 secondsngon." Có trời mới biết nhịp tim của Thẩm Liệt đập nhanh như thế nào. Hắn ở trong núi lâu, ban đêm luôn phải canh gác, năng lực nhìn đêm được luyện ra từ
1:33:421 hour, 33 minutes, 42 secondssớm, hơi nghiêng mặt, có thể đại khái nhìn thấy Tang La đang ngủ đối mặt với hắn, thậm chí có thể cảm nhận được ý cười trên mặt và trong lời nói của nàng.
1:33:511 hour, 33 minutes, 51 secondsTrái tim giống như ngâm trong mật, ngọt hơn cả nho núi ăn buổi sáng, vừa mềm vừa ấm, lại như đang dâng lên nhẹ nhàng, đủ loại hương vị, không thể diễn tả thành
1:34:001 hour, 34 minuteslời, chỉ có lồng ngực đập thình thịch đến trướng lên, tất cả đều là niềm vui sướng khó nói khó tả lại khiến người yêu muốn chết. Cổ họng hắn chuyển động, đè
1:34:081 hour, 34 minutes, 8 secondsnén cảm giác khiến cả người hắn trở nên có hơi xa lạ, nhẹ giọng đáp lại một câu trúc ngủ ngon. Tang La mỉm cười nhắm mắt lại, Thẩm Liệt lại hơi xoay người sang
1:34:171 hour, 34 minutes, 17 secondsmột bên, trong bóng tối nhìn mặt mày của nàng. Khóe môi Tang La lại cong lên, Thẩm Liệt sợ đến mức vội vàng nhắm mắt lại, phải qua một lúc lâu mới dám mở mắt
1:34:261 hour, 34 minutes, 26 secondsra. Tăng La không biết đã quay người sang một bên từ khi nào, cho dù như vậy, Thẩm Liệt cũng không giấu được niềm vui trong lòng, không nỡ chợp mắt. Lần đầu
1:34:351 hour, 34 minutes, 35 secondstiên cách Tăng La gần như vậy, kết quả của việc vui mừng quá trớn chính là nửa đêm mới ngủ. Hôm sau, Tăng La ngủ dậy, Thẩm Liệt lại vẫn chưa tỉnh. Từ đời
1:34:441 hour, 34 minutes, 44 secondstrước, Tăng La đã quen ngủ nghiêng bên phải, cho dù hôm qua cố tình quay sang bên trái, buổi sáng thức dậy, cũng không biết đã quay sang bên phải từ khi nào,
1:34:521 hour, 34 minutes, 52 secondsmở mắt ra liền đập vào khuôn mặt đang ngủ của Thẩm Liệt. Nàng mới tỉnh dậy, vẫn còn hơi choáng váng, một tia sáng mờ nhạt xuyên qua khe hở trên cánh cửa gỗ
1:35:001 hour, 35 minuteschiếu vào trong sơn động. Thứ lọt vào mắt nàng chính là khuôn mặt ngủ góc cạnh của Thẩm Liệt, mặt mày anh tuấn, cái mũi, cánh môi, đường nét cả khuôn mặt
1:35:091 hour, 35 minutes, 9 secondskhông có chỗ nào là không đẹp. cười lên tuấn tiếu, hóa ra nhan sắc lúc ngủ cũng đẹp. Tăng La cũng không cẩn thận nhìn
1:35:161 hour, 35 minutes, 16 secondsnhiều thêm vài lần nữa, chưa kịp thu hồi, sau đó bắt gặp đôi mắt mở to của Thẩm Liệt. Bốn mắt nhìn nhau, Tăng La chớp chớp mắt, có cảm giác nhìn trộm
1:35:251 hour, 35 minutes, 25 secondsngười ta bị bắt quả tang ngay tại hiện trường. Nhưng sự lúng túng đó được nàng che giấu rất kỹ, chớp mắt chuyển thành nụ cười, nâng khóe môi lên nói, "Chào
1:35:331 hour, 35 minutes, 33 secondsbuổi sáng." Thẩm Liệt thật sự có một chút bối rối, quanh năm đi lại nơi hoang dã, phải đề phòng kẻ địch tấn công, phải
1:35:411 hour, 35 minutes, 41 secondsđề phòng thú dữ, tính cảnh giác của hắn trước nay luôn mạnh mẽ, cho dù khi ngủ bị người nhìn chăm chú cũng cảm nhận được, cứ như vậy mà tỉnh lại, lần này
1:35:491 hour, 35 minutes, 49 secondsvừa tỉnh, còn chưa kịp tỉnh táo đã bị nụ cười và một câu chào buổi sáng của tăng la làm cho lóa mắt, trái tim đập lỡ một nhịp, vô thức nói theo một câu chào buổi
1:35:581 hour, 35 minutes, 58 secondssáng. Tăng La không nhịn được mà bật cười, sơn động nhỏ, hai người cách nhau quá gần, nàng không nằm nữa, vốn dĩ mặc
1:36:051 hour, 36 minutes, 5 secondsy phục mà ngủ, vén chân lên liền đứng dậy, để lại một mình Thẩm Liệt tim đập thình thịch. Thấy Tang La ngồi dậy, hắn vội vàng đứng dậy, giúp mở cánh cửa quan
1:36:141 hour, 36 minutes, 14 secondssát, xem xét tình hình bên ngoài, lúc này mới mượn ánh sáng tràn vào khe hở quan sát, nhanh chóng gấp chăn, cất tấm ra đi, di chuyển chiếc ghế dài thấp về
1:36:221 hour, 36 minutes, 22 secondslại đáy giường, xoay người mở cánh cửa gỗ nặng nề ra. Tăng La dậy sớm nấu đồ ăn. Thẩm Liệt bận rộn với công việc đồng
1:36:291 hour, 36 minutes, 29 secondsáng, tưới nước cho đậu nành và rau, phát hiện một số hạt giống đã bị gà rừng đào lên. Phải qua mấy ngày mới trồng lại được, thứ khác nhất thời không làm được,
1:36:381 hour, 36 minutes, 38 secondschặt mấy cành che làm hàng rào xung quanh. Đoàn người ăn cơm sáng xong lại đến nhà Chu Lại Tử đã là cuối giờ thìn.
1:36:451 hour, 36 minutes, 45 secondsChu gia đã bày giá phơi ra, đồ của mỗi nhà đều được mang ra phơi. Chỗ sơn tra chiều tối hôm qua mang về chưa kịp xử lý cũng được mẫu nữ Chu gia xử lý giúp,
1:36:531 hour, 36 minutes, 53 secondscũng không cần nói mấy câu cảm ơn dư thừa, gọi phụ tử Chu gia rồi đi về phía ngọn núi lúc trước chưa từng đi tới. Có lên nên quy công cho sự truyền tin của
1:37:021 hour, 37 minutes, 2 secondsđám chim chóc, cộng thêm núi sâu này sợ là mấy chục năm cũng không có bao nhiêu người đi vào. Nho núi và sơn tra trong núi này cực nhiều, gần như đi một hai
1:37:101 hour, 37 minutes, 10 secondsngọn đồi là thấy được tận mấy cây. Nhưng hôm nay khiến Tăng La vui mừng chính là nàng phát hiện ra mấy cây chuối, liếc mắt nhìn từ phía xa, mấy nải chuối kia
1:37:181 hour, 37 minutes, 18 secondsđúng là bắt mắt nhất. Thật ra nàng rất ít khi ăn chuối, thứ dễ ăn được trong núi nhất chính là chuối rừng, chẳng qua đây cũng là chuyện của kiếp trước. Từ
1:37:271 hour, 37 minutes, 27 secondskhi đến đây, nàng thật sự chưa từng ăn thứ này. Thẩm Liệt thấy nàng ngẩng đầu, hai mắt sáng lên nhìn cây chuối sau bụi cây lớn cách đó không xa, bất giác bật
1:37:351 hour, 37 minutes, 35 secondscười, "Đứng ở đây đợi, ta đi hái cho nàng." nói rồi đưa con dao phòng thân cho Tăng La, lại cầm con dao chặt củi cán dài trong tay nàng đi mở đường. Trần
1:37:441 hour, 37 minutes, 44 secondsĐại Sơn bọn họ tất nhiên cũng nhìn thấy mảnh rừng này không chỉ có một cây, mỗi người tự tìm mục tiêu. Cây chuối đã đủ
1:37:511 hour, 37 minutes, 51 secondscao, nhưng Thẩm Liệt cũng cao, trong tay còn cầm thêm con dao chặt củi cán dài, không lâu sau liền xách một cành chuối trở lại. Cây chuối này phát triển rất
1:38:001 hour, 38 minutestốt, một cành có đến năm nải, mỗi nải mười mấy quả, ít cũng phải 60 70 quả.
1:38:061 hour, 38 minutes, 6 secondsThẩm Liệt chọn một quả có màu vàng, liếc mắt nhìn đã biết là chín, lột vỏ rồi đưa cho Tang La nếm thử. Đôi mắt sáng lên,
1:38:131 hour, 38 minutes, 13 secondslại rất thích cười, vừa cười liền lộ ra hàm răng trắng, ánh mắt tràn ngập mong đợi và yêu thích chờ nàng nhận lấy. Tăng La không hiểu là ai có thể kết hợp hài
1:38:221 hour, 38 minutes, 22 secondshòa dáng vẻ tiêu soái đáng yêu, khí chất thiếu niên, khí thế anh dũng cùng tinh thần hiệp nghĩa lại với nhau như vậy. Rõ ràng là ngày thu. Thẩm Liệt vừa mỉm
1:38:311 hour, 38 minutes, 31 secondscười, không hiểu sao tạo cho nàng một loại cảm giác như cảnh xuân tươi đẹp.
1:38:361 hour, 38 minutes, 36 secondslàm rung động lòng người. Nàng nhận lấy quả chuối kia, rũ mắt cắn một miếng. Thế nào? Hắn nghiêng đầu hỏi, "Có ngọt
1:38:431 hour, 38 minutes, 43 secondskhông?" Tăng La gật đầu. "Ngọt." Chàng cũng nếm thử. Thẩm Liệt nghe nàng nói ngọt liền mỉm cười, bỏ toàn bộ cành
1:38:511 hour, 38 minutes, 51 secondschuối vào bao tải, nói, "Còn có quả chưa chín, có thể để lại cho nàng và An Ninh ăn." Tăng La mỉm cười, thấy tức phụ Thi
1:38:591 hour, 38 minutes, 59 secondsNhị Lang cũng đi tới, không nói gì nhiều nữa. Bao tải đựng cả cành chuối kia được Thẩm Liệt xách bên tay trái, tiếp tục dò
1:39:061 hour, 39 minutes, 6 secondsđường. Có lẽ đám động vật thật sự phân chia địa bàn, động vật lớn ngoại trừ ngày đầu tiên gặp được đàn sói và con hoãng ra, chỉ đến ngày thứ tư mới phát
1:39:141 hour, 39 minutes, 14 secondshiện dấu vết của lợn rừng, săn hai con lại không gặp được nữa. Trong thời gian đó săn được vài con gà rừng thỏ rừng.
1:39:211 hour, 39 minutes, 21 secondsÁnh mặt trời mùa thu chói trang, mấy mẻ đồ núi đầu tiên đã được phơi khô, mang về sơn động từ sớm. Mẻ của hai ngày sau thật ra cũng gần thu hoạch được, về sơn
1:39:301 hour, 39 minutes, 30 secondscốc lại phơi thêm một ngày nắng là được, cũng nhận biết được một số thứ chưa đến mùa thu hái. Ngày thứ năm, mọi người ngầm bàn bạc với Thẩm Liệt và Trần Đại
1:39:381 hour, 39 minutes, 38 secondsSơn, có phải nên trở về sơn động hay không? Bởi có mấy nhà sơn động thật sự rất nhỏ. Đồ thu hoạch được mặc dù đã phơi khô, trong nhà cũng có mấy bao lớn,
1:39:471 hour, 39 minutes, 47 secondscộng thêm thịt hunn khói, không dễ dàng cất gọn. Chương 612 Đương nhiên quan trọng nhất chính là những ngọn núi xung
1:39:551 hour, 39 minutes, 55 secondsquanh nhà Chu lại Tử đều bị càn quét một vòng, có thể lấy đều đã hái hết. Bọn họ thật sự nên đổi nơi khác, muốn nhân tiết điểm này quay về nghỉ ngơi một hai ngày, hoặc là nên thay người thì thay người.
1:40:061 hour, 40 minutes, 6 secondsNói thật, trong tư tâm của Thẩm Liệt còn không nỡ quay trở về, nhưng hắn cũng biết bên ngoài mệt bần khổ hơn trong sơn cốc, hơn nữa vẫn luôn chạy lòng vòng
1:40:141 hour, 40 minutes, 14 secondstrên núi, thật sự rất mệt. Hai ngày đầu còn không sao, ba ngày phía sau đến, hắn cũng có thể nhìn ra sự mệt mỏi của Tăng La, phần lớn đều chỉ để nàng đi theo
1:40:221 hour, 40 minutes, 22 secondsbuổi sáng, buổi chiều để nàng và tức phụ thi nhị lang nghỉ ngơi ở Chu gia. Nhưng Chu gia làm sao có thể thoải mái nghỉ ngơi như ở nhà? Nghĩ đến đây liền gật
1:40:311 hour, 40 minutes, 31 secondsđầu, "Được rồi, vậy hôm nay thứ gì có thể mang về đều mang về hết. Nói với Chu Lại Tử có thể nghỉ ngơi hai ngày, chuyến
1:40:381 hour, 40 minutes, 38 secondstiếp theo sẽ càng đi vào chỗ sâu hơn, lúc đi sẽ gọi hắn. Đồ núi kiếm được hôm đó, nghĩ tới người trong cốc cũng muốn
1:40:451 hour, 40 minutes, 45 secondsăn đồ tươi, liền không phơi ở Chu gia." Chiều tối về đến gần sơn cốc, vai trắng đinh nhìn xung quanh không thấy ai, cử người canh những nơi có thể nhìn thấy
1:40:541 hour, 40 minutes, 54 secondslối vào sơn cốc. Thẩm Liệt dẫn mọi người bắt đầu vận chuyển đồ đạc đến lối vào của Sơn Cốc. Thi Đại Lang và Chu Tam Lang canh gác ở phía dưới nhận đồ vật
1:41:011 hour, 41 minutes, 1 secondđến mức không khép lại miệng được. Không nhìn ra được đồ phơi khô đựng trong bao tải có những gì, nhưng lại có thể ngửi được mùi của thịt hun khói, hai sọt đồ núi tươi cũng có thể nhìn ra là cái gì.
1:41:131 hour, 41 minutes, 13 secondsBên ngoài sơn động đều khóa lại, để cả số củi chặt được lúc rảnh rỗi ở gần lối vào, mọi người nhanh chóng trở về. Tăng La cũng thật sự rất mệt, lúc trở về liền
1:41:221 hour, 41 minutes, 22 secondsđun nước nóng gội đầu sạch sẽ, lại ngâm người trong nước ấm tắm rửa một phen, lúc này mới cảm thấy cả người sống lại.
1:41:281 hour, 41 minutes, 28 secondsNghĩ đến lúc đầu dẫn theo hai tiểu hài tử kiếm đồ núi bán đậu phụ, thật ra còn mệt hơn bây giờ rất nhiều, nhưng lúc đó còn có nghị lực để chống đỡ. Hơn nửa năm
1:41:371 hour, 41 minutes, 37 secondsnay, sống trong sơn cốc được nghỉ ngơi quá thoải mái, đi ra ngoài nhất thời không thích ứng được việc đi lại với cường độ cao như vậy. Đồ đạc trong nhà
1:41:451 hour, 41 minutes, 45 secondsđều được Thẩm Liệt chuyển xuống. Thẩm An và Thẩm Ninh sắp xếp, Tang Lau tóc nghỉ ngơi. Thẩm Liệt cũng đi gội đầu tắm rửa, Thẩm Ninh chạy lon ton tới hỏi, "Đại
1:41:531 hour, 41 minutes, 53 secondstẩu, buổi tối tẩu muốn ăn gì? Để muội làm." Tăng La mỉm cười, nấu một ít cháo, lấy một miếng thịt sông khói cắt thành lát mỏng rồi đem đi hấp rồi xào với nấm.
1:42:041 hour, 42 minutes, 4 secondsThẩm Ninh mỉm cười đồng ý, quay đầu đi đến bên bếp bắt đầu bận rộn. Trần gia cách vách, Trần Lão Hán và Trần Bà Tử đang sắp xếp đồ đạc. Tần Phương Nương
1:42:131 hour, 42 minutes, 13 secondscũng đang hỏi nam nhân buổi tối buổi tối muốn ăn gì. Trần Hữu Điền tùy ý nói, "Món gì cũng được, nàng tuy tiện làm là
1:42:191 hour, 42 minutes, 19 secondsđược." Nói xong thì cũng không rời đi, vẫn đứng trong nhà bếp. Tần Phương Nương làm việc một lúc, thấy hắn vẫn còn ở đó, bèn nói, "Không đi ngồi nghỉ ngơi một
1:42:281 hour, 42 minutes, 28 secondslát, nước nấu cũng sắp xong rồi, Đại Sơn lát nữa tắm gội một phen, chàng cũng đi rửa ráy bụi bặm." Trần Hữu Điền hắng
1:42:361 hour, 42 minutes, 36 secondsgiọng, sau đó mới nói, "Có một chuyện, ta muốn hỏi nàng." "Có chuyện gì?" "Chính là chẳng phải nhà lại tử có khuê
1:42:431 hour, 42 minutes, 43 secondsnữ sao? Đại nữ nhi nhà hắn bao nhiêu tuổi hả?" Công việc trong tay Tần Phương Nương lập tức dừng lại, chuẩn xác nhìn
1:42:511 hour, 42 minutes, 51 secondsTrần Hữu Điền. Chân Hữu Điền mỉm cười, "Còn không phải do ta thấy Đại Sơn nhà chúng ta đã 21 rồi, cô nương kia ta thấy làm người rất tốt, dịu dàng ôn nhuận,
1:43:001 hour, 43 minutesbiết chuyện hiểu lễ, làm việc cũng lanh lợi." Ánh mắt Tần Phương nương đột nhiên sáng lên. "Sao ta lại không nghĩ đến chuyện này?" Mấy năm trước khi cho rằng
1:43:091 hour, 43 minutes, 9 secondsnhi tử đã chết, nhi tử vừa quay về đã vội vàng dẫn bọn họ vào núi chạy nạn, chỉ nghĩ thế đạo này làm chậm trễ đại nhi tử rồi. Mấy ngày trước Thẩm Liệt và
1:43:171 hour, 43 minutes, 17 secondsĐại Sơn nói dẫn cả nhà Chu Lại Tử vào núi, thậm chí còn không nhớ nhà Chu Lại Tử còn có một đại nữ nhi. "Cụ thể ta cũng không biết, tuổi của Đại Sơn chúng
1:43:261 hour, 43 minutes, 26 secondsta cách con bé cũng nhiều, ta đi hỏi nương, nương hẳn là biết." xoa hai tay lên tạp rề, nhanh chóng ra khỏi nhà bếp, đi vào trong sơn động, Chân Hữu Điền
1:43:341 hour, 43 minutes, 34 secondscũng vội vàng đi theo. Con nói A Cát Trần Ba Tử suy nghĩ một lúc rồi nói, "Lớn hơn nhị sơn nhà chúng ta hai ba
1:43:421 hour, 43 minutes, 42 secondstuổi, hẳn là 15 16 tuổi." "1 16 sao?" Tần Phương Nương cẩn thận suy nghĩ, nhi tử nhà nàng hình như lớn tuổi hơn cô
1:43:501 hour, 43 minutes, 50 secondsnương nhà đó, cách năm sáu tuổi. Đương nhiên, quan trọng nhất chính là những ngọn núi xung quanh nhà Chu Lại Tử đều bị càn quét một vòng, có thể lấy đều đã
1:43:581 hour, 43 minutes, 58 secondshái hết. Bọn họ thật sự nên đổi nơi khác, muốn nhân tiết điểm này quay về nghỉ ngơi một hai ngày, hoặc là nên thay người thì thay người. Nói thật, trong tư
1:44:071 hour, 44 minutes, 7 secondstâm của Thẩm Liệt còn không nỡ quay trở về, nhưng hắn cũng biết bên ngoài mệt bần khổ hơn trong sơn cốc, hơn nữa vẫn luôn chạy lòng vòng trên núi, thật sự
1:44:151 hour, 44 minutes, 15 secondsrất mệt. Hai ngày đầu còn không sao, ba ngày phía sau đến, hắn cũng có thể nhìn ra sự mệt mỏi của Tăng Là, phần lớn đều chỉ để nàng đi theo buổi sáng, buổi
1:44:241 hour, 44 minutes, 24 secondschiều để nàng và tức phụ Thi Nhị Lang nghỉ ngơi ở Chu gia. Nhưng Chu gia làm sao có thể thoải mái nghỉ ngơi như ở nhà? Nghĩ đến đây liền gật đầu, "Được
1:44:321 hour, 44 minutes, 32 secondsrồi, vậy hôm nay thứ gì có thể mang về đều mang về hết. Nói với Chu Lại Tử có thể nghỉ ngơi hai ngày, chuyến tiếp theo sẽ càng đi vào chỗ sâu hơn, lúc đi sẽ
1:44:411 hour, 44 minutes, 41 secondsgọi hắn." Đồ núi kiếm được hôm đó, nghĩ tới người trong cốc cũng muốn ăn đồ tươi, liền không phơi ở Chu gia. Chiều
1:44:481 hour, 44 minutes, 48 secondstối về đến gần sơn cốc, vài trắng đinh nhìn xung quanh không thấy ai, cử người canh những nơi có thể nhìn thấy lối vào sơn cốc. Thẩm Liệt dẫn mọi người bắt đầu
1:44:561 hour, 44 minutes, 56 secondsvận chuyển đồ đạc đến lối vào của Sơn Cốc. Thi Đại Lang và Chu Tam Lang canh gác ở phía dưới nhận đồ vật đến mức không khép lại miệng được. Không nhìn ra
1:45:041 hour, 45 minutes, 4 secondsđược đồ phơi khô đựng trong bao tải có những gì, nhưng lại có thể ngửi được mùi của thịt hun khói, hai sọt đồ núi tươi cũng có thể nhìn ra là cái gì. Bên ngoài
1:45:131 hour, 45 minutes, 13 secondssơn động đều khóa lại, để cả số củi chặt được lúc rảnh rỗi ở gần lối vào, mọi người nhanh chóng trở về. Tăng La cũng thật sự rất mệt, lúc trở về liền đun
1:45:221 hour, 45 minutes, 22 secondsnước nóng gội đầu sạch sẽ, lại ngâm người trong nước ấm tắm rửa một phen, lúc này mới cảm thấy cả người sống lại.
1:45:291 hour, 45 minutes, 29 secondsNghĩ đến lúc đầu dẫn theo hai tiểu hài tử kiếm đồ núi bán đậu phụ, thật ra còn mệt hơn bây giờ rất nhiều, nhưng lúc đó còn có nghị lực để chồng đỡ. Hơn nửa năm
1:45:371 hour, 45 minutes, 37 secondsnay, sống trong sơn cốc được nghỉ ngơi quá thoải mái, đi ra ngoài nhất thời không thích ứng được việc đi lại với cường độ cao như vậy. Đồ đạc trong nhà
1:45:451 hour, 45 minutes, 45 secondsđều được Thẩm Liệt chuyển xuống. Thẩm An và Thẩm Ninh sắp xếp, Tang Lau tóc nghỉ ngơi. Thẩm Liệt cũng đi gội đầu tắm rửa.
1:45:521 hour, 45 minutes, 52 secondsThẩm Ninh chạy lon ton tới hỏi, "Đại tẩu, buổi tối tẩu muốn ăn gì? Để muội làm." Tăng La mỉm cười, nấu một ít cháo,
1:45:591 hour, 45 minutes, 59 secondslấy một miếng thịt xông khói cắt thành lát mỏng rồi đem đi hấp rồi xào với nấm.
1:46:041 hour, 46 minutes, 4 secondsThẩm Ninh mỉm cười đồng ý, quay đầu đi đến bên bếp bắt đầu bận rộn. Trần gia cách vách, Trần Lão Hán và Trần Bà Tử đang sắp xếp đồ đạc. Tần Phương Nương
1:46:131 hour, 46 minutes, 13 secondscũng đang hỏi nam nhân buổi tối buổi tối muốn ăn gì. Trân Hữu Điền tùy ý nói, "Món gì cũng được, nàng tuy tiện làm là
1:46:201 hour, 46 minutes, 20 secondsđược." Nói xong thì cũng không rời đi, vẫn đứng trong nhà bếp. Tần Phương nương làm việc một lúc, thấy hắn vẫn còn ở đó, bèn nói, "Không đi ngồi nghỉ ngơi một
1:46:281 hour, 46 minutes, 28 secondslát, nước nấu cũng sắp xong rồi, Đại Sơn lát nữa tắm gội một phen, chàng cũng đi rửa ráy bụi bặm." Trần Hữu Điền hắng
1:46:361 hour, 46 minutes, 36 secondsgiọng, sau đó mới nói, "Có một chuyện, ta muốn hỏi nàng." "Có chuyện gì?" "Chính là chẳng phải nhà lại tử có khuê
1:46:441 hour, 46 minutes, 44 secondsnữ sao? Đại nữ nhi nhà hắn bao nhiêu tuổi hả?" Công việc trong tay Tần Phương nương lập tức dừng lại, chuẩn xác nhìn
1:46:511 hour, 46 minutes, 51 secondsTrần Hữu Điền. Chân Hữu Điền mỉm cười, "Còn không phải do ta thấy Đại Sơn nhà chúng ta đã 21 rồi, cô nương kia ta thấy làm người rất tốt, dịu dàng ôn nhuận,
1:47:001 hour, 47 minutesbiết chuyện hiểu lễ, làm việc cũng lanh lợi." Ánh mắt Tần Phương Nương đột nhiên sáng lên. "Sao ta lại không nghĩ đến chuyện này? Mấy năm trước khi cho rằng
1:47:091 hour, 47 minutes, 9 secondsnhi tử đã chết, nhi tử vừa quay về đã vội vàng dẫn bọn họ vào núi chạy nạn, chỉ nghĩ thế đạo này làm chậm trễ đại nhi tử rồi. Mấy ngày trước Thẩm Liệt và
1:47:171 hour, 47 minutes, 17 secondsĐại Sơn nói dẫn cả nhà Chu lại Tử vào núi, thậm chí còn không nhớ nhà Chu Lại Tử còn có một đại nữ nhi. "Cụ thể ta cũng không biết, tuổi của Đại Sơn chúng
1:47:261 hour, 47 minutes, 26 secondsta cách con bé cũng nhiều, ta đi hỏi nương, nương hẳn là biết." xoa hai tay lên tạp rề, nhanh chóng ra khỏi nhà bếp, đi vào trong sơn động, Trân Hữu Điền
1:47:351 hour, 47 minutes, 35 secondscũng vội vàng đi theo. "Con nói A Cát?" Trần Ba Tử suy nghĩ một lúc rồi nói, "Lớn hơn nhị sơn nhà chúng ta hai ba
1:47:421 hour, 47 minutes, 42 secondstuổi, hẳn là 15 16 tuổi." "15 16 sao?" Tần Phương Nương cẩn thận suy nghĩ, nhi tử nhà nàng hình như lớn tuổi hơn cô
1:47:501 hour, 47 minutes, 50 secondsnương nhà đó, cách năm sáu tuổi. Trần Bà Tử thấy nhi tử và nhi tức phụ vội vã chạy tới hỏi tuổi A Cát của Chu gia, đại
1:47:571 hour, 47 minutes, 57 secondskhái đoán được có chuyện gì, mỉm cười hỏi Trần Hữu Điền, "Lần nay ra ngoài gặp được A Cát?" Trần Hữu Điền mỉm cười nói,
1:48:051 hour, 48 minutes, 5 seconds"Đúng vậy, đồ núi bọn con hái được mỗi ngày đều phơi bên Chu gia, con thấy cô nương kia rất tốt." Trần Ba Tử cũng nghĩ
1:48:111 hour, 48 minutes, 11 secondsđến chuyện này, nói, "Năm sáu tuổi thật ra cũng không cách nhiều lắm. Chu Lại Tử thành thân muộn, cũng hơn tức phụ hắn
1:48:181 hour, 48 minutes, 18 secondsnăm sáu tuổi. Tiểu cô nương của Chu gia kia lớn lên xinh đẹp, ngoại hình giống nương, bởi vì sức khỏe của nương nàng ấy không tốt, đã tiếp quản chuyện trong nhà
1:48:271 hour, 48 minutes, 27 secondstừ sớm, nếu không phải chịu ảnh hưởng của hoàn cảnh gia đình, năm 15 tuổi cũng dễ gả đi rồi, chẳng qua năm ngoái mùa màng kém, thêm vào Nam Đinh trưởng thành
1:48:351 hour, 48 minutes, 35 secondsở các thôn xung quanh thật sự rất ít, đầu năm nay triều đại lại thay đổi, cho nên đến giờ còn chưa thấy bóng dáng chuyện hôn sự. Trần Ba Tử nghĩ vậy liền
1:48:431 hour, 48 minutes, 43 secondsvui vẻ nói, "Ta thấy được chỗ này không có người phù hợp cũng coi như bỏ qua. Có người phù hợp, bên ngoài còn không biết
1:48:501 hour, 48 minutes, 50 secondsloạn lạc bao nhiêu năm nữa, chẳng lẽ vẫn luôn chỉ hoãn mãi? Lỡ đâu loạn lạc kéo dài, chi hoãn đến 25 26 tuổi, lúc đó
1:48:581 hour, 48 minutes, 58 secondskiếm đâu ra người tốt? từng trải qua chiến loạn, Trần Bà Tử biết quá rõ, quá ít tiểu nương tử độ tuổi vừa đẹp có thể
1:49:051 hour, 49 minutes, 5 secondssống sót. Ngược lại là Tần Phương nương có chút do dự nói, "Nương, Sơn Cốc chúng ta cũng không thể công khai ra ngoài,
1:49:131 hour, 49 minutes, 13 secondsnếu cưới nhi tức phụ, không thể giấu nhi tức phụ được. Lúc đó mấy nhà khác liệu có nói ra nói vào không?" Trần Ba Tử
1:49:191 hour, 49 minutes, 19 secondsliếc mắt nhìn nàng ấy, "Nói cái gì? Sơn cốc này là do Đại Sơn nhà chúng ta và A Liệt tìm được. Đại Sơn đã 21 tuổi rồi,
1:49:271 hour, 49 minutes, 27 secondschúng ta cưới nhi tức phụ về còn phải hỏi ý kiến bọn họ. Chuyện này cũng giống như Thẩm Liệt mang mấy huynh đệ Tiểu Kim trở về, đừng nói nhi tức phụ, nếu thực
1:49:361 hour, 49 minutes, 36 secondssự kết làm thông gia, bên ngoài nếu như thật sự loạn lạc không an toàn, nhà bà ấy chỉ cần nguyện ý gánh vác khẩu phần ăn của Thông gia, cho dù đưa thông gia
1:49:441 hour, 49 minutes, 44 secondsvào đây cũng không ai có thể nói hai lời. Trần Bà Tử không lo lắng vấn đề này, chuyện này nên cứng rắn thì phải cứng rắn một chút, tự mình mềm yếu, đụng
1:49:521 hour, 49 minutes, 52 secondsphải kẻ không hiểu chuyện, còn bị trèo lên đầu lên cổ. Bà ấy nghĩ đến chuyện khác nói, "Ngươi không cần lo lắng chuyện nhàn dỗi này, các con nhìn chúng
1:50:011 hour, 50 minutes, 1 secondthì có ích lợi gì? Còn phải cần Đại Sơn nhìn vừa mắt, mấy ngày này không phải các con phơi đồ núi ở Chu ra sao? Sau
1:50:081 hour, 50 minutes, 8 secondsnày đi săn cũng dẫn theo Chu lại Tử, hai hài tử có vô số cơ hội gặp mặt, nếu Đại Sơn thích thì chúng ta lại cân nhắc. Nếu nó không vừa ý, đó là duyên phận của nó
1:50:171 hour, 50 minutes, 17 secondschưa đến. Nếu nó nhìn vừa ý, ta xem trong sơn cốc này ai có ý kiến. Không hiểu chuyện cũng chỉ có một người, Lưu
1:50:231 hour, 50 minutes, 23 secondsThẩm Tử các con có thể lo được. Về chuyện này, Trần Bà Tử không hề lo lắng chút nào. Tần Phương Nương nghe mẹ chồng nói lời này, gánh nặng trong lòng lập
1:50:321 hour, 50 minutes, 32 secondstức buông lỏng. Nói đến chuyện Trần Đại Sơn thích, nàng ấy sững sờ, quay đầu hỏi Trần Hữu Điền, "Không đúng, cô nương kia nấu ăn có ngon không?" Trần Bà Tử cũng
1:50:421 hour, 50 minutes, 42 secondsnhớ ra, đại tôn tử nhà bà ấy hình như còn chưa hình thành suy nghĩ sẽ thành hôn, chỉ có hai lần nói với bọn họ về chuyện thành ra, đều là ghen tỵ với Thẩm
1:50:501 hour, 50 minutes, 50 secondsLiệt có thể ăn ngon. Trần Hữu Điền đột nhiên ngơ người, hắn đương nhiên biết chuyện này, tức phụ từng nói với hắn, hắn líu lưỡi, nghĩ tới món canh thịt
1:50:591 hour, 50 minutes, 59 secondsđược ăn khi ở Chu ra mấy ngày, có thể cũng tạm được. Trong sơn động, phụ tử mẹ chồng nàng dâu bốn người, ngươi nhìn ta,
1:51:061 hour, 51 minutes, 6 secondsta nhìn ngươi." Bên ngoài sơn động, Trần Đại Sơn xách một cái xô rỗng, trong tay vặn chiếc khăn vải khô một nửa, đang suy nghĩ đại nữ nhi của Chu gia trông như
1:51:151 hour, 51 minutes, 15 secondsthế nào. Chu Cát, cách quá nhiều tuổi, lúc hắn rời khỏi nhà vẫn còn là một tiểu cô nương còn nhỏ hơn cả Nhị Sơn bây giờ,
1:51:221 hour, 51 minutes, 22 secondshắn làm sao có thể chú ý? Ngược lại là lần này cứu người ra, lại không ít lần tới Chu gia, hình như một cô nương xinh
1:51:291 hour, 51 minutes, 29 secondsđẹp trắng trẻo thanh tú, nhưng mà đồ nấu ra mùi vị thật sự rất bình thường. Nhà Chu Đại Bá mấy năm nay hẳn là ăn không
1:51:361 hour, 51 minutes, 36 secondsnổi thịt, hình như cũng không có gia vị nào, muối đều lấy từ trong ống che nhỏ mà bọn họ mang theo, đồ ăn nấu chín liền rắc một ít vào bên trong, hình như cũng
1:51:451 hour, 51 minutes, 45 secondskhông có vị muối gì, hẳn là không nỡ dùng. trong đầu không hiểu sao lướt qua nhiều dòng suy nghĩ, nghe thấy bên trong Tần Phương nương nói ra ngoài nấu cơm
1:51:541 hour, 51 minutes, 54 secondstrước, Trần Đại Sơn phản ứng lại, vội vàng quay về phía Tịnh Phòng, nửa đường mới xoay người đi về, làm bộ như mới tắm
1:52:011 hour, 52 minutes, 1 secondrửa xong đi ra. Cách vách, Thẩm Liệt tắm rửa xong đi ra ngoài, thấy Trần Đại Sơn đã ở cửa sơn động rồi, không hiểu sao
1:52:081 hour, 52 minutes, 8 secondslại quay đi, không được mấy bước, lại quay người đi trở về. "Này là đang muốn làm cái gì?" Tăng La nghỉ ngơi xong lấy lại sức lực, bảo Thẩm An để một ít
1:52:171 hour, 52 minutes, 17 secondschuối, nho tươi và sơn tra vào giỏ, mang qua cho ba huynh đệ Thẩm Kim nếm thử món mới. Thịt và đồ khô không cần nàng bận tâm, Thẩm Liệt chuyến sau chắc chắn sẽ
1:52:261 hour, 52 minutes, 26 secondsdẫn Thẩm Kim ra ngoài, đến lúc đó sẽ tự có sắp xếp. Thẩm An và Thẩm Ninh đã ăn cơm, nấu cơm chỉ nấu riêng phần của đại
1:52:331 hour, 52 minutes, 33 secondsca và đại tẩu. Hai huynh muội lại nếm thử mỗi loại trái cây một lần, ăn đến mức vẻ mặt thỏa mãn. Nhìn đống quả dại chất đống trên sọt, hai huynh muội vô
1:52:421 hour, 52 minutes, 42 secondscùng trông ngóng ngọn núi lớn ngoài sơn cốc, nghe nói sẽ xây một khu an toàn làm trạm trung chuyển để phơi khô và làm thịt hun khói. Thẩm An lập tức vực dậy
1:52:501 hour, 52 minutes, 50 secondstinh thần, ngồi bên bàn thảo luận với Thẩm Liệt vẫn còn đang ăn cơm. "Đại ca, dẫn đệ đi theo cùng, đệ và Tiểu Kim có thể luân phiên nhau đi với ca ra ngoài,
1:52:591 hour, 52 minutes, 59 secondsnhư vậy lấy thêm được càng nhiều đồ núi, chỉ cần trên đường cẩn thận một chút là được. Đệ trèo lên cây rất nhanh, cung tên cũng tập luyện tốt, không thua kém
1:53:071 hour, 53 minutes, 7 secondsgì tiểu kim, tốt hơn thì không dám nói, cũng không đến nỗi quá kém. Trước khi vào núi, cậu bé thật sự bỏ không ít công sức. Sau khi vào núi chủ yếu là đọc
1:53:161 hour, 53 minutes, 16 secondssách. Trước kia không gian bên trong sơn cốc đủ để mỗi ngày cậu bé chơi cùng đám bằng hữu. Thẩm Liệt nghe cậu bé nói như vậy, sau khi suy nghĩ một chút cảm thấy
1:53:241 hour, 53 minutes, 24 secondskhả thi, kế tiếp còn phải tiếp tục đẩy mạnh theo hướng Chu gia, đường đi cũng khá an toàn. Chẳng qua nửa đoạn đường sau phải tìm một điểm trung tâm để làm
1:53:321 hour, 53 minutes, 32 secondskhu an toàn. Đoạn đường nhỏ chưa được dọn dẹp cần phải đặc biệt để ý một chút.
1:53:371 hour, 53 minutes, 37 secondsTiểu An thông minh, hắn cũng không phải không bảo vệ được. Hơn nữa, hắn không thể vì chiếu cố Tiểu Kim mà vẫn luôn để Tiểu An ở trong sơn cốc như vậy những
1:53:451 hour, 53 minutes, 45 secondsthứ học lúc trước đều bị bỏ hoang. Cũng m tuổi rồi, còn lớn hơn Tiểu Kim một tuổi. Hắn gật đầu, được, vậy sáng ngày
1:53:531 hour, 53 minutes, 53 secondsmai cùng nhau đi. Thẩm An vui mừng đến mức suýt chút nữa nhảy dựng lên. Tăng La cũng mỉm cười, đi ra ngoài mặc dù rất
1:54:001 hour, 54 minutesmệt nhưng đúng là rất tốt. Quanh năm ở dí trong sơn cốc này nhàn hạ đúng là nhàn hạ, nhưng chỗ hoạt động chỉ có một tấc vuông đất, khó chịu đúng thật là khó
1:54:081 hour, 54 minutes, 8 secondschịu, ít nhất đối với nàng ra ngoài một chuyến cả người đều sảng khoái. Mặt khác, mặc dù Tăng La không biết bây giờ Thẩm Liệt đang suy nghĩ cái gì, nhưng
1:54:171 hour, 54 minutes, 17 secondsthực sự cùng nghĩ đến một chỗ như Thẩm Liệt. Mặc dù nàng bảo Thẩm An và Thẩm Ninh học chữ học tính toán đọc sách, nhưng thời đại này không có thi cử. Theo
1:54:251 hour, 54 minutes, 25 secondstình hình trước mắt mà nói, những thứ học được khi đi theo Thẩm Liệt ra ngoài mới thật sự là kỹ năng mưu sinh của tầng lớp tiểu dân dưới đáy của thế đạo này.
1:54:321 hour, 54 minutes, 32 secondsĐọc sách mặc dù tốt nhưng những thứ này cũng không thể không học. Thẩm Kim đúng thật đáng thương, giúp đỡ một tay là thuận theo bản tâm, nhưng Thẩm An và
1:54:401 hour, 54 minutes, 40 secondsThẩm Ninh mới là những người trước nay cùng nương tựa vào nhau mà sống từ khi nàng đến thế giới này. Không thể vì thương hại mà nghiêng hết mọi tài nguyên
1:54:471 hour, 54 minutes, 47 secondsvà khí lực cho Thẩm Kim. Cho dù Thẩm An không có ý định tranh giành, ý của cậu bé phần nhiều là muốn ra khỏi sơn cốc, muốn học hỏi những thứ hữu dụng, muốn cống hiến một phần sức lực cho gia đình.
1:54:581 hour, 54 minutes, 58 secondsNhưng cậu bé chủ động nhắc tới, Tăng La thật sự cảm thấy rất tốt. Thấy Thẩm Liệt đồng ý, tâm tình của nàng cũng tệ. Thẩm
1:55:051 hour, 55 minutes, 5 secondsNinh thân thiết với Tăng La, đi đến bên cạnh nàng hỏi, "Đại tẩu, ở bên ngoài nhiều ngày như vậy có phải rất mệt hay không? Có gặp phải nguy hiểm không? muội
1:55:131 hour, 55 minutes, 13 secondsnhìn thấy có thêm hai tấm da sói." Vừa nói lời này, giữ mi mắt tăng la nhiều thêm vài phần phấn khởi. "Có một con là ta săn, mặc dù cách rất gần mới bắn
1:55:221 hour, 55 minutes, 22 secondstrúng, nhưng luyện cung tên rất có tác dụng đúng không? Muội cũng đừng bỏ qua nó, đợi sau này bên ngoài thái bình hơn một chút, cũng có thể cùng đại ca muội
1:55:311 hour, 55 minutes, 31 secondsvào trong núi, quan trọng nhất chính là nếu thật sự gặp chuyện, còn có năng lực tự bảo vệ." Thân nữ nhi, đặc biệt trong thời cổ đại pháp luật trị an không tốt
1:55:391 hour, 55 minutes, 39 secondslà bao, có năng lực tự bảo vệ mình đúng là rất quan trọng. Ánh mắt Thẩm Ninh sáng lên, hỏi quá trình, cô tẩu hai người súm lại một chỗ, cười cười nói náo
1:55:481 hour, 55 minutes, 48 secondsnhiệt không thôi. Ăn tối xong, Thẩm An nhanh nhẹn thu dọn bát đũa bê đi rửa sạch. Tăng La cũng không nhàn dỗi, nhờ
1:55:551 hour, 55 minutes, 55 secondsThẩm Liệt xách hai thùng nước về, vỗ vỗ Thẩm Ninh, "Đại tẩu dạy muội làm món ăn mới." Vừa nghe nói làm món ăn mới, đến
1:56:031 hour, 56 minutes, 3 secondscả Thẩm An vừa bưng bát đi chưa được mấy bước cũng dừng lại, quay đầu nhìn Tăng La, "Đại tẩu, làm món ngon gì thế?" Tăng La bật cười ra tiếng, "Dự nho, cái
1:56:121 hour, 56 minutes, 12 secondsnày mất rất nhiều thời gian mới có thể lên men, hôm nay đệ còn chưa thể ăn được. Mấy ngày nay ở ngoài núi, nho phơi khô ít cũng phải hơn 30 cân, chất đầy
1:56:211 hour, 56 minutes, 21 secondsmột túi vải nhỏ. Nếu Thẩm Liệt sau này ra ngoài còn hái được, hẳn là vẫn còn.
1:56:251 hour, 56 minutes, 25 secondsCho nên hôm nay hơn nửa sọt mới hái về tăng la không định phơi thành nho khô mà chuẩn bị ủ chút rượu. Thẩm An và Thẩm Ninh còn chưa nhận ra được gì. Thẩm Liệt
1:56:341 hour, 56 minutes, 34 secondsxách xô chuẩn bị ra ngoài lấy nước thì sững sờ, ngạc nhiên nhìn về phía Tăng La làm rượu. Thẩm Liệt cho dù không thấy được nhiều cũng biết loại công thức như
1:56:431 hour, 56 minutes, 43 secondslàm rượu có thể làm gia tộc thịnh vượng, nếu như nhà nào biết, đó chính là đến chết cũng nắm chặt trong tay. Cổ họng hắn lăn lên cuộn xuống, lo lắng không
1:56:511 hour, 56 minutes, 51 secondsbiết bên ngoài liệu có ai đi ngang qua hay không, giọng nói đều hạ xuống mấy phần, nói, "Công thức này nàng tự giữ cho riêng mình thôi." Thẩm Ninh nghe đại
1:57:001 hour, 57 minutesca nói như vậy mới nhận ra thứ mà đại tẩu muốn dạy không đơn giản như vậy, nhất thời cũng nhìn về phía Tăng La, "Đại tẩu, muội không học nữa, nếu cần
1:57:081 hour, 57 minutes, 8 secondslấy nước hay làm gì thì tẩu nói muội, muội làm giúp tẩu, làm xong hết tẩu đóng cửa lại làm, muội đến chỗ Tiểu Kim chời."
1:57:151 hour, 57 minutes, 15 secondsTăng Lai nhìn phản ứng của mấy huynh muội, trong mắt mang ý cười, "Ừm, đóng cửa lại làm, chẳng qua mọi người không cần tránh đi, học cũng không sao, đừng
1:57:241 hour, 57 minutes, 24 secondsnói ra bên ngoài là được. Nếu là người ngoài tăng la, tất nhiên sẽ kiêng kỵ, nhưng với ba huynh muội, trong lòng nàng cũng không có bao nhiêu suy nghĩ muốn
1:57:321 hour, 57 minutes, 32 secondsgiấu giếm." Thời Không tương khác, khoảng cách mấy ngàn năm thời gian, thứ người xưa biết nàng chưa chắc đã biết.
1:57:381 hour, 57 minutes, 38 secondsThứ nàng biết mà người cổ đại không biết, thật ra cũng không tính là ít, muốn giấu dức khoát đừng ăn nữa, muốn nấu để ăn cũng không cần cái gọi là giấu
1:57:461 hour, 57 minutes, 46 secondsgiấu giếm giếm với ba huynh muội. Nàng dạy cho Thẩm Ninh không ít thứ, không thiếu món này. Thẩm Ninh vẫn còn nghĩ đại ca nói phương thức này rất đáng giá
1:57:541 hour, 57 minutes, 54 secondstiền, quay đầu nhìn Thẩm Liệt. Tăng La nhìn mấy huynh muội cứ như cầm thứ nóng bỏng tay bật cười nói, "Được rồi, sau
1:58:021 hour, 58 minutes, 2 secondsnày nếu bên ngoài Thái Bình, nếu ta cầm công thức này để kinh doanh, chẳng lẽ chỉ dựa vào một mình ta làm? Đậu phụ và những món khác cũng đã dạy rồi, không
1:58:111 hour, 58 minutes, 11 secondsthiếu một món này. Thật sự có tâm nhớ công thứ này là của ta, sau này không có sự đồng ý của ta không được lấy công thức này để kiếm lời kiếm lộc, đừng
1:58:191 hour, 58 minutes, 19 secondstruyền công cho người ngoài là được." Một câu nói khiến Thẩm An và Thẩm Ninh lúc trước không ít lần làm việc cùng bật cười. Hai tiểu huynh muội liên tục đồng
1:58:271 hour, 58 minutes, 27 secondsý, tất nhiên là như vậy. Lồng ngực Thẩm Liệt như bị thứ gì đó nhẹ nhàng đánh trúng. Thứ hắn nghe được đã không còn là
1:58:341 hour, 58 minutes, 34 secondscông thức gì đó nữa, mà là sau này từ miệng Tăng La nói ra, còn có sau này của Tiểu An Ninh và hắn. Khi nàng nói ra có
1:58:421 hour, 58 minutes, 42 secondslẽ đều không quá để tâm, nhưng nhịp tim của Thẩm Liệt đập nhanh đến không thể kiềm được. Niềm vui giống như bọt khí sôi sùng sục, từng bọt khí nho nhỏ mềm
1:58:501 hour, 58 minutes, 50 secondsmại thoáng qua rung rinh mầm từ trái tim rồi bay thẳng lên. Khóe môi hắn nhếch lên, mặt mày cũng nhuốm nụ cười, đã
1:58:571 hour, 58 minutes, 57 secondskhông còn để ý phía trước đang thảo luận chuyện gì nữa. "Xách xô đi, ta đi lấy nước." Đợi người rời đi, Thẩm An vẫn còn nghiêng đầu nhìn bên ngoài sơn động. Cậu
1:59:061 hour, 59 minutes, 6 secondsbé chớp chớp mắt, "Đại ca đang cười đúng không? Đại tẩu dạy bọn họ ủ rượu, đại ca vui vẻ như vậy sao?"
1:59:131 hour, 59 minutes, 13 secondsĐộng tác của hắn rất nhanh, bên này Thẩm An vừa mới rửa sạch bát đũa xong, Thẩm Liệt đã xách hai thùng nước lớn trở về.
1:59:201 hour, 59 minutes, 20 secondsKỹ thuật ủ rượu, mấy huynh muội còn trông kỹ hơn Tăng La rất nhiều, sau khi hỏi Tăng La muốn dùng cái gì, nước, chậu gốm, kệ phơi đều được chuyển vào trong
1:59:291 hour, 59 minutes, 29 secondssơn động, thắp hai ngọn đèn dầu, trực tiếp khóa cửa từ bên trong. Nho núi là giống quả rất thích hợp làm rượu vang, lốp trắng trên bề mặt là men cái tự
1:59:371 hour, 59 minutes, 37 secondsnhiên, không cần thêm men cái cũng có thể tự lên men khi sản xuất rượu vang trong công nghiệp. Vườn nho riêng của công ty phải đảm bảo nho không sử dụng
1:59:451 hour, 59 minutes, 45 secondsphân bón hóa học và thuốc trừ sâu, trước khi ủ sẽ không rửa sạch, để giữ lại càng nhiều men cái tự nhiên. Thời cổ đại,
1:59:521 hour, 59 minutes, 52 secondsnhững quả mà bọn họ hái trên núi tất nhiên không có thuốc trừ sâu, nhưng trong lòng lại không thể vứt bỏ suy nghĩ đó. Cho nên Tang La vẫn bảo Thẩm Liệt
2:00:002 hoursmang nước vào, chỉ nhúng rửa đơn giản, có thể giữ lại càng nhiều men cái càng tốt, cũng có thể rửa sạch một ít bụi bẩn
2:00:062 hours, 6 secondsbên trên. Hơn nửa sọt nho, rửa đến cuối cùng, Thẩm Ninh mới phát hiện dưới đáy sọt có rất nhiều lá cây. Đợi nhìn rõ chúng là loại lá gì, vui mừng đến mức
2:00:152 hours, 15 secondssuýt chút nữa nhảy dựng lên. "Đại tẩu, tẩu còn hái lá cây thần tiên sao?" Thẩm Liệt sững sờ, Thẩm Ninh nhỏ giọng nói
2:00:222 hours, 22 secondsvới đại ca nhà mình, "Lá cây làm đậu phụ tiên tiên." Hai mắt con bé sáng ngời, vừa rửa nho vừa hỏi, "Đại tẩu, buổi tối
2:00:302 hours, 30 secondslàm đậu phụ thần tiên sao?" Tăng La mỉm cười, "Mang về là để thỏa mãn cơn thèm, rửa nho xong thì chúng ta đi nấu tiếp
2:00:372 hours, 37 secondstheo. Không cần phải làm gì sao?" "Không cần, chỗ nho này phải được để ráo nước mới có thể dùng." Vừa nói vừa vẫy tay gọi Thẩm Liệt, "Mang cái nia qua đây
2:00:462 hours, 46 secondsgiúp ta, trải lớp vải xô lên trên." Cái nia tròn to ngày thường vẫn luôn được đặt phía sau cái kệ chữ đồ trong nhà, bây giờ lấy ra đặt lên kệ phơi trải một
2:00:552 hours, 55 secondstấm vải nhám. Hai người cùng nhau tràn đều nho vừa được rửa lên trên. Về phần Thẩm An và Thẩm Ninh, hai huynh muội cùng nhau làm đậu phụ thần tiên rồi. Năm
2:01:052 hours, 1 minute, 5 secondsngoái làm quá nhiều lần, vô cùng quen tay, hoàn toàn không cần tăng la động tay vào. Trong thời gian đợi đậu phụ thần tiên đông lại, một nhà bốn người
2:01:132 hours, 1 minute, 13 secondscũng không lãng phí đèn dầu, dứt khoát mỗi người một phiến đá nhỏ, ghép thành một bản luyện chữ. Thẩm Liệt nhìn sự tiến bộ của Thẩm An, học xong toàn bộ
2:01:212 hours, 1 minute, 21 secondsnghìn tự văn, trong lòng ngưỡng mộ không thôi. Chữ hắn nhớ được còn chưa đủ 100m chữ nữa. Chuyện Thẩm Liệt phát hiện ra, Tăng La tất nhiên cũng phát hiện, hỏi
2:01:302 hours, 1 minute, 30 secondscậu bé về bài học. Thẩm An vốn dĩ cũng muốn nói nhìn tự văn đều có thể biết đọc biết viết. Đại tẩu Vân Tranh nói có thể
2:01:382 hours, 1 minute, 38 secondscho đệ mượn cấp tự thiên để chép, lát nữa đệ rảnh tay sẽ làm thẻ che để chép.
2:01:432 hours, 1 minute, 43 secondsNói đến đây lại hỏi Thẩm Liệt, "Đại ca, đệ cũng chép một bản cho ca nhé. Thẩm Liệt vô thức nhìn Tăng La, so với Thẩm
2:01:502 hours, 1 minute, 50 secondsAn sao chép cho hắn, hắn hiển nhiên thích Tăng La chép cho hắn hơn. Tăng La đối diện với tầm mắt của hắn, không hiểu sao lại hiểu ra, mỉm cười nói, "Được
2:01:592 hours, 1 minute, 59 secondsrồi, chúng ta cũng chỉ ở nhà một ngày, dù sao ta cũng rảnh, lát nữa làm hai cái thẻ che, ta chép phần đại ca đệ, đệ tự
2:02:072 hours, 2 minutes, 7 secondschép cho mình thôi." Thẩm Liệt vẫn còn đang rũ mắt luyện chữ, nhưng khóe môi đã cong lên rồi. Thẩm An sững sờ. Đại tẩu
2:02:152 hours, 2 minutes, 15 secondscũng chép sao? Chữ của đại tẩu đẹp hơn cậu bé rất nhiều, vừa rồi cậu bé ngại nhắc tới, lần này hé miệng thăm dò nói,
2:02:222 hours, 2 minutes, 22 seconds"Đại tẩu, hay là tẩu cũng giúp đệ chép phần của đệ được không? Chữ của tẩu dễ nhìn." Thẩm Liệt vừa nãy còn đang vui vẻ, lập tức ngước mắt lên. "Đệ từ năm
2:02:302 hours, 2 minutes, 30 secondsngoái học nhận biết chữ, cũng gần một năm rồi, tự mình chép đi, sợ viết không đẹp thì đại tẩu chép cho ta trước." Đệ dựa theo đó mà viết trên đá luyện nhiều
2:02:392 hours, 2 minutes, 39 secondsmột ít, có thể viết đẹp lại dùng bút mực viết trên thẻ che, có áp lực thì chữ của đệ mới có thể tiến bộ. Lý Luận quanh co
2:02:462 hours, 2 minutes, 46 secondsnói còn rất thông thuận. Tăng La liếc nhìn hắn một cái, nhưng vẫn mỉm cười, "Đại ca đệ nói đúng." Thẩm An cuối cùng cũng phản ứng lại, ngơ mặt ra nhìn đại
2:02:552 hours, 2 minutes, 55 secondsca. Thẩm Liệt không đỏ mặt nói, "Luyện chữ cho tốt." Thẩm Ninh không nhịn được mà cúi đầu cười, nhiệt độ trong sơn cốc
2:03:022 hours, 3 minutes, 2 secondsthấp hơn bên ngoài một chút, trong sơn động càng là như vậy. Cả nhà ăn một bữa đậu phụ thần tiên đầu tiên trong năm nay. Thẩm Liệt là lần đầu tiên ăn, chẳng
2:03:112 hours, 3 minutes, 11 secondsqua chịu ảnh hưởng của tăng la đều biết trước khi ngủ ăn đồ vật là không tốt, chỉ thử một chút để dành ngày mai ăn.
2:03:182 hours, 3 minutes, 18 secondsSống trong sơn động nhỏ ở bên ngoài mấy ngày, tắm rửa rồi ngủ, tăng la còn ổn, thỉnh thoảng sẽ nhớ tới mấy ngày ở chung lúc trước. Thẩm Liệt lại cảm thấy khó
2:03:272 hours, 3 minutes, 27 secondskhăn, khoảng cách rõ ràng rất gần, nhưng bởi vì đã từng gần hơn, bây giờ lại cảm thấy rất xa, quay qua quay lại mấy lần,
2:03:342 hours, 3 minutes, 34 secondsmãi đến nửa canh giờ sau mới chìm vào giấc ngủ. Sáng sớm hôm sau, Tăng La dậy ngâm chút mộc nhĩ, lại ngâm đậu dùng để
2:03:412 hours, 3 minutes, 41 secondsnấu cháo. Xong, chuyện đầu tiên chính là lấy ra mấy cái vại gốm ra, nấu nước sôi tráng trùng để cho khô rồi bắt đầu ủ
2:03:472 hours, 3 minutes, 47 secondsrượu nhỏ. Chuyện ủ rượu nói trắng ra cũng không quá khó, nhưng nếu không có người dạy rất khó mày mò ra được. Đặc biệt có một số việc nhỏ cần phải chú ý,
2:03:572 hours, 3 minutes, 57 secondsphải luôn là chìa khóa quan trọng quyết định thành bại. Tăng La không giấu giếm khi ủ rượu nói hết những việc cần chú ý cho ba huynh muội nghe. Thật ra nếu như
2:04:052 hours, 4 minutes, 5 secondscó đường phèn, thêm đường phèn có thể ủ ra rượu vang đỏ, hương vị thêm ngọt, vị uống cực kỳ ngon. Tất nhiên không thêm
2:04:122 hours, 4 minutes, 12 secondsđường cũng được, rượu ủ ra chính là rượu khô đỏ, cũng không tệ, mỗi loại có vị ngon riêng. Nho tươi mang về không nhiều
2:04:192 hours, 4 minutes, 19 secondslắm, vại trong nhà cũng không đủ, cho nên rượu ủ ra cũng không nhiều. phải dùng tay sạch tay không bóp nho, cũng không để ba huynh muội cùng nhau làm,
2:04:282 hours, 4 minutes, 28 secondschỉ hướng dẫn trong cả quá trình mà thôi. Nhưng quá trình này nhìn vào cực kỳ giải tỏa căng thẳng, ánh mắt Thẩm Ninh đều sáng bừng lên. Sau này nếu như lại làm, con bé chắc chắn cũng sẽ thử.
2:04:392 hours, 4 minutes, 39 secondsThứ này làm cũng không khó, không bao lâu liền làm xong, đóng nắp vại lại giấu trên kệ tầng, trong sơn động lạnh, đợi hơn nửa tháng lại mở ra xem. Làm xong
2:04:482 hours, 4 minutes, 48 secondsmọi việc, mở cửa chuyển kệ phơi và nia ra sơn động. Một là cần dùng, hai là tránh cho người ở trong động không quay người được. Buổi sáng nấu một nồi cháo
2:04:572 hours, 4 minutes, 57 secondsbát bảo không nhiều lắm, lại lấy một ít bột mì làm hơn mười cái vỏ bánh cực mỏng, hái ít rau trồng ở bên ngoài, cắt sợi nhỏ chỗ Mộc Nhĩ đã ngâm xong, chuẩn
2:05:052 hours, 5 minutes, 5 secondsbị làm cuốn rau củ, gọi Thẩm An rửa sạch phiến đá nướng thịt, lát nữa dùng đến lại bảo Thẩm Ninh đi vắt ít sữa dê về.
2:05:132 hours, 5 minutes, 13 secondsThứ này bổ người đối với nàng là thứ tốt, đối với Thẩm An và Thẩm Ninh cũng là thứ tốt giúp tăng chiều cao. Ở trong sơn cốc, Tăng La vẫn sẵn sàng đối xử tốt
2:05:212 hours, 5 minutes, 21 secondsvới chính mình. Về phần Thẩm Liệt đủ cao rồi, cao đến mức mỗi lần nói chuyện với hắn, Tăng La đều phải ngẩng đầu lên nhìn
2:05:292 hours, 5 minutes, 29 secondsngười hai nhà dùng chung, thỉnh thoảng mang cho hàng xóm một ít, còn có hai con dê con cần nuôi, sữa dê không nhiều, không thể lãng phí. Chẳng qua Thẩm Ninh
2:05:382 hours, 5 minutes, 38 secondscòn chưa đi, Tần Phương nương đã tới cửa, vừa nghe nghe thấy, mỉm cười bảo Thẩm Ninh không cần đi, lát nữa nàng ấy
2:05:442 hours, 5 minutes, 44 secondsmang qua. Một hũ sữa dê nhỏ đun sôi hơn 10 phút mới bưng lên, không có lá trà, cũng không có hạnh nhân, ngay cả giấm ăn
2:05:522 hours, 5 minutes, 52 secondscũng đã hết từ sớm, không thể loại bỏ đi mùi sữa ê, nhưng đồ bổ như vậy, ai ghét bỏ mùi vị chứ? Để Thẩm Ninh trông cháo
2:06:002 hours, 6 minutestrong nồi, Tăng La nhìn những quả chuối chín ở trong nhà, suy nghĩ có thể tiết kiệm lương thực chính nên tận lực tiết kiệm làm thử bánh kết chuối. Tốn rất
2:06:082 hours, 6 minutes, 8 secondsnhiều sức lực mới làm xong, thử dùng phiến đá để làm bánh kết. Sau khi làm ra vài cái bánh méo mó, mẻ bánh phía sau
2:06:142 hours, 6 minutes, 14 secondscũng dần ra hình ra dáng. Dùng ba quả chuối, một quả trứng gà, hai thìa bột mì, làm ra một đĩa mười mấy cái bánh kết
2:06:222 hours, 6 minutes, 22 secondschuối. Chọn mấy cái xấu xí nếm thử ngọt, còn mang theo vị thanh của chuối ăn cùng với sữa cừu hẳn là khá ngon. Làm thành
2:06:302 hours, 6 minutes, 30 secondscông, tiết kiệm được một phần lương thực, lại phết dầu lên phiến đá chiên cuộn rau củ, vỏ mỏng nhân dày chiên đến
2:06:372 hours, 6 minutes, 37 secondskhi vỏ giòn xốp, hai mặt vàng đều, một bữa ăn sáng coi như hoàn tất. Gọi Thẩm An và Thẩm Ninh rót một bát sữa dê, cất
2:06:442 hours, 6 minutes, 44 secondsmột bát đậu phụ thần tiên, mang theo ba miếng bánh kết chuối cho ba huynh đệ Thẩm Kim, lại mang một bát đậu phụ thần tiên cho Trần gia, cả nhà chuẩn bị bắt
2:06:532 hours, 6 minutes, 53 secondsđầu ăn cơm. Trần Đại Sơn đã nhìn thấy Tang La đang chiên thứ gì đó trên phiến đá, trước khi Thẩm gia ăn cơm vội vàng chạy tới xem. Trên bàn có một hũ sữa dê
2:07:022 hours, 7 minutes, 2 secondsnóng hôi hổi, một bát cháo bát bảo cũng đang bốc hơi nghi ngút. Hai phần bánh mà hắn chưa từng ăn qua nhưng vừa nhìn liền biết rất ngon, một đĩa trộn nhìn rất
2:07:102 hours, 7 minutes, 10 secondsngon mà theo như lời nương hắn gọi chính là đậu phụ thần tiên. Chậc, đồ ăn thẩm ra lúc nào cũng có thể khiến người ta vừa nhìn liền cảm thấy vui vẻ, trông vừa
2:07:182 hours, 7 minutes, 18 secondsngon mắt lại đặc biệt ngon miệng, làm sao nấu được như vậy. Trong long thèm thuồng không thôi, miệng lại hiếm khi không nói thèm ăn. Tăng La và Thẩm Ninh
2:07:272 hours, 7 minutes, 27 secondsmang theo bát đũa đi vào. Vừa hay nhìn thấy cảnh này, nàng đã nhìn quen dáng vẻ này của Trần Đại Sơn, mỉm cười nói, "Nếu không ở bên này ăn cơm." Trần Đại Sơn
2:07:362 hours, 7 minutes, 36 secondshiếm khi lắc đầu, "Đệ muội, không cần ăn ở bên đây, chúng ta thương lượng một chút, sau này nếu như ta có tức phụ, ngươi dạy nàng ấy nấu cơm được không?"
2:07:452 hours, 7 minutes, 45 secondsTăng La hoàn toàn không nghĩ nhiều, mỉm cười nói, "Được, việc này có gì khó?" Ngược lại là Thẩm Liệt làm xong việc bên ngoài trở về, nghe thấy lời này mới kinh
2:07:542 hours, 7 minutes, 54 secondsngạc mà nhìn Trần Đại Sơn một cái. Đợi Trần Đại Sơn rời đi, Tăng La hỏi hắn, "Chàng cứ nhìn người ta làm cái gì?" "Kỳ
2:08:022 hours, 8 minutes, 2 secondsquái." Thẩm Liệt nói, "Lúc trước mỗi lần đều nói muốn cưới một tức phụ biết nấu ăn, bây giờ lại thay đổi cách nói, hơn nữa không bảo nàng dạy Hữu Điền Thẩm,
2:08:102 hours, 8 minutes, 10 secondsbảo nàng dạy tức phụ hắn, tức phụ của hắn ở đâu ra?" Động tác đang múc cháo của Tăng La dừng lại, nhìn về phía Thẩm
2:08:172 hours, 8 minutes, 17 secondsLiệt, trong đầu hiện lên một bóng người, đôi mắt đột nhiên trở nên tròn xoe. Đừng nói biết đâu đúng là có một người, không
2:08:262 hours, 8 minutes, 26 secondsphải chứ? Năm nay Chu Cát bao nhiêu tuổi? Nhìn thân thể thấp hơn nàng một chút, ừm, nàng hơn nửa năm nay cũng cao
2:08:322 hours, 8 minutes, 32 secondslên, bây giờ ít nhất cũng 1,6, cụ thể 1 m6 mấy thì không rõ lắm, nếu Chu Cát từ nhỏ đã ăn uống không tốt, vậy cũng tầm
2:08:402 hours, 8 minutes, 40 seconds16 tuổi rồi nhỉ? Nghĩ đến người cổ đại thường thường 15 16 tuổi đã thành thân, lại nghĩ đến Trần Đại Sơn lớn hơn Thẩm Liệt hai tuổi. Trần A Nãi và Hữu Điền
2:08:492 hours, 8 minutes, 49 secondsThẩm không ít lần nói thế đạo này loạn rồi, chuyện hôn sự của hắn không biết phải bị trì hoãn đến khi nào, lập tức cảm thấy sợ là nàng đã chạm vào chân
2:08:572 hours, 8 minutes, 57 secondstướng rồi. Thẩm Liệt nhìn biểu cảm của nàng, nghi ngờ hỏi, "Làm sao vậy?" Chuyện chưa chứng thực, Tang La làm sao
2:09:042 hours, 9 minutes, 4 secondscó thể nói? Nàng lắc đầu cười nói, "Không sao cả, ăn cơm." Trần Đại Sơn, Chu Cát, ngoại trừ việc nàng cảm thấy 16
2:09:122 hours, 9 minutes, 12 secondstuổi còn quá trẻ để gả đi ra thì hai người rất hợp đôi, quan trọng nhất chính là rõ ràng Trần Đại Sơn có ý đó. Tang La cong mắt, bữa sáng hôm nay không chỉ là
2:09:212 hours, 9 minutes, 21 secondsăn kèm món ngon, càng là ăn kèm một chuyện náo nhiệt lớn. Lúc đó Thẩm Liệt không nghĩ tới phản ứng khi ấy của Tăng La có ý nghĩa gì, mãi cho đến mấy ngày
2:09:302 hours, 9 minutes, 30 secondssau nhìn thấy một đầu mối từ trên người Trần Đại Sơn thì mới vỡ lẽ. Tất nhiên, đó là một câu chuyện khác. Một ngày ở
2:09:362 hours, 9 minutes, 36 secondslại trong sơn cốc, hắn không nhàn dỗi, chép sách trên thẻ tre có thể để tăng la làm, loại chuyện như làm thẻ treo cho
2:09:432 hours, 9 minutes, 43 secondsnàng làm. Cho nên hôm nay Tăng La dạy Thẩm Ninh cách làm mướt sơn tra, cắt chiếu phơi khô, mà Thẩm Liệt dẫn Thẩm An làm thẻ tre, nghe Thẩm An nói còn có thể
2:09:522 hours, 9 minutes, 52 secondschép những quyển sách khác, cũng không vội làm thêm mấy cuộn che nữa, sau này muốn dùng lúc nào thì dùng. Mỗi nhà trong Sơn Cốc đều bận rộn phơi đồ núi,
2:10:012 hours, 10 minutes, 1 secondbởi vì phát hiện trong núi có thể tìm được một chút sản vật, trong lòng cũng không còn hoảng sợ như lúc ban đầu, trên mặt mỗi người đều tràn đầy niềm vui thu
2:10:092 hours, 10 minutes, 9 secondshoạch. Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn chỉ nghỉ ngơi một ngày, sáng sớm hôm sau lại dẫn người ra khỏi sơn cốc. Trần gia vẫn
2:10:162 hours, 10 minutes, 16 secondslà đội ngũ cũ, phụ tử Trần Hữu Điền. Mặc dù Tần Phương nương dục dịch muốn đi xem nhi tức phụ, nhưng lúc trước ở cùng một thôn không phải chưa từng gặp mặt, nghe
2:10:242 hours, 10 minutes, 24 secondslời khuyên của mẹ chồng, để xem nhi tử có ý không rồi lại nói tiếp.
2:10:292 hours, 10 minutes, 29 secondsVề phần Hứa gia, khác với lúc đầu Hứa trưởng quỹ nói, Hứa Văn Khánh rất muốn chạy ra ngoài, cho nên lần này vẫn là Hứa Văn Khánh. Hứa Trường Quỹ ra cốc đổi
2:10:382 hours, 10 minutes, 38 secondscho Hứa thúc ở lại trong cốc nghỉ ngơi, Hứa gia cũng thành nhóm phụ tử. Thẩm Kim tạm thời nhờ vả Tang La và Thẩm Ninh chăm sóc hai đệ đệ, cùng đi với Thẩm
2:10:462 hours, 10 minutes, 46 secondsLiệt Thẩm An cắt vài thúng cỏ bên ngoài núi đưa vào trong lối vào. Lúc này đoàn người mới rời đi. Cuộc sống trong Sơn Cốc yên tĩnh mà nhàn hạ, ngoại trừ một
2:10:552 hours, 10 minutes, 55 secondsngày hai bữa, hoạt động chuyện cần quán xuyến không phải trồng rau trên vách núi thì chính là trăm gà trăm vịt nuôi dề.
2:11:012 hours, 11 minutes, 1 secondThời gian rảnh rỗi của Tang La rất nhiều, Thẩm Ninh mang một cuộn sách lụa từ chỗ Vương Vân Tranh về. Tăng La đầu tiên luyện viết trên phiến đá vài lần,
2:11:082 hours, 11 minutes, 8 secondsviết quen tay rồi mới mài mực đặt bút lên cuộn thẻ che đã làm từ trước đó.
2:11:132 hours, 11 minutes, 13 secondsTrong khoảng thời gian này, thỉnh thoảng đi xem Thẩm Ngân và Thẩm Thiết. Thẩm Thiết nhỏ tuổi nhất còn không cao đến cái bếp được dựng đơn giản, thỉnh thoảng
2:11:202 hours, 11 minutes, 20 secondslúc Thẩm Ngân bận rộn, nó ngoáy thìa cũng ra dáng ra vẻ, nhìn thấy tăng la mang mứt và chuối cắt đến cho bọn họ, vội vàng đi lấy đĩa đựng, mỉm cười lộ
2:11:292 hours, 11 minutes, 29 secondshàm hàng răng nhỏ, ngọt ngào nói lời cảm ơn. Đến lúc này, Tăng La dường như lại nhìn thấy Thẩm Thiết khi còn ở thôn Thập Lý ngồi ở cửa viện, thò đầu nhìn vào
2:11:372 hours, 11 minutes, 37 secondstrong nhà nàng. Nàng mỉm cười, mấy huynh đệ này đã tốt hơn so với lúc mới vào Sơn Cốc rất nhiều, thấy nhà cửa được dọn dẹp
2:11:452 hours, 11 minutes, 45 secondskhá gọn gàng, đặt đồ ăn mang đến cho hai tiểu huynh đệ xuống, cũng yên tâm trở về nhà. Lúc rảnh rỗi thường may vá cùng với
2:11:522 hours, 11 minutes, 52 secondsThẩm Ninh, tự thêu giày cho mình, cũng thêu cho Thẩm Liệt một đôi. Trong nhà này nếu như nói ai dùng giày phá nhất, không thể nghi ngờ gì chính là Thẩm
2:12:002 hours, 12 minutesLiệt. Bây giờ Thẩm Ninh cũng biết may vá, đang tự may cho mình và Thẩm An. Lần này Thẩm Liệt đi càng xa hơn, phải xây
2:12:072 hours, 12 minutes, 7 secondsdựng một khu an toàn để phơi đồ và nghỉ ngơi. Tăng La đoán chừng hắn phải đi tám chín ngày mới trở về, kết quả ngày thứ bảy đã quay về, sớm hơn dự đoán của nàng
2:12:162 hours, 12 minutes, 16 secondsmột hai ngày. Nhìn thấy Tăng La, niềm hạnh phúc của Thẩm Liệt hoàn toàn không che giấu được. Nhìn thấy nàng ngạc nhiên, hắn lại có chút không được tự
2:12:242 hours, 12 minutes, 24 secondsnhiên giải thích, "Đồ vật ở chỗ kia đã tìm gần hết rồi, liền quay về." Khóe môi Tăng La hơi cong lên, chỉ coi như không
2:12:312 hours, 12 minutes, 31 secondsnhìn thấy chút mất tự nhiên của hắn, quay đầu nhìn thu hoạch. Thứ thuộc về nhà bọn họ và Thẩm Kim đã phân chia xong, đồ vật thật sự không ít. Ngoài hai
2:12:402 hours, 12 minutes, 40 secondssọt thịt hun khói ra, nho khô, sơn tra khô cát miếng, mộc nhĩ và nấm phơi khô, những thứ này đựng trong từng bao nhỏ,
2:12:472 hours, 12 minutes, 47 secondsít cũng mười mấy cân, nhiều thì phải 20 30 cân đều được xử lý xong, trong đó chiếm nhiều nhất là cả một túi quả hồng
2:12:542 hours, 12 minutes, 54 secondsdại to. Thứ này có thể để lâu, không xử lý để nguyên dạng mà mang về." Tăng La có chút kinh ngạc. "Có nhiều quả hồng
2:13:012 hours, 13 minutes, 1 seconddại như vậy sao?" Lần này không cần Thẩm Liệt trả lời. Thẩm An hưng phấn, "Đại tẩu, bọn đệ tìm được vài cây hồng dại,
2:13:092 hours, 13 minutes, 9 secondsmọc rất cao, cả cành cây mọc đầy quả, nhờ đại ca buộc túi mây vào xào che dài, bọn đệ mới có thể hái được. Có mấy cây
2:13:162 hours, 13 minutes, 16 secondsthôi, nhưng mỗi nhà đều hái được một túi to." Mọi người ở bên cạnh cũng đến đón người nhà khuân vác đồ nghe vậy đều mỉm cười. Trần bà Tử nói, "Sau này mang phơi
2:13:252 hours, 13 minutes, 25 secondsnắng, các ngươi có đói cũng không phải lo không có gì để gặp." Đến cả Thẩm Ngân và Thẩm Thiết ôm đồ của nhà mình cũng cười không khép được miệng. Thẩm Thiết
2:13:332 hours, 13 minutes, 33 secondsxem cái sọt, "Tam ca, đây đều là của chúng ta." Thẩm Kim cười vui vẻ, "Đúng vậy, đều là của chúng ta. Thẩm Kim nhiều
2:13:412 hours, 13 minutes, 41 secondshơn nhà khác một bao tải, có thể đựng 40 50 cân đồ, đựng hơn nửa bao nhìn cũng phải hơn 30 cân." Thằng bé kéo cái bao
2:13:492 hours, 13 minutes, 49 secondsđó nói với Tăng La, "Đại tẩu, chuyến này để cắt được không ít cỏ, lát nữa mang một ít qua cho tẩu cho gà vịt ăn." Thật
2:13:562 hours, 13 minutes, 56 secondsra Thẩm An cũng cắt được hai người bọn nó nhỏ tuổi nhất, phần lớn thời gian đều được người lớn bảo vệ đi săn. Ngoài việc hái trái cây, trên đường không có quả
2:14:042 hours, 14 minutes, 4 secondsdại cũng không có con mồi, nhìn thấy cỏ đuôi chó thì cắt. Thứ này thật sự cắt không ít. Nhưng Thẩm An đã sớm biết dự định của Thẩm Kim từ sớm, cũng hiểu rõ
2:14:132 hours, 14 minutes, 13 secondsThẩm Kim bởi vì ăn không ít đồ mà đại tẩu bảo cậu bé mang lên, luôn muốn báo đáp gì đó, bởi vậy chỉ cười mà không lên tiếng. Tăng La cũng không từ chối, nhìn
2:14:222 hours, 14 minutes, 22 secondsđám cỏ dại khen ngợi vài câu, mỉm cười đồng ý. được, vừa vặn cần dùng đến, lát nữa ta nhờ Tiểu An đến nhà ngươi lấy."
2:14:302 hours, 14 minutes, 30 secondsThẩm Ngân và Thẩm Thiết vẫn đang xem cái sọt, nghe vậy vội vàng nói, "Đại tẩu, lát nữa đệ mang qua." Mấy nhà ở bên cạnh nghe vậy thì bật cười, không khỏi nói
2:14:392 hours, 14 minutes, 39 secondsđùa vài câu, "Có mang qua nhà bọn họ hay không?" Thẩm Kim liền mỉm cười nói, "Đều mang qua. Ba huynh đệ này lúc sau đúng
2:14:462 hours, 14 minutes, 46 secondslà mang qua thật, không chỉ mang cho nhà đại ca đại tẩu, nhà nào trong cốc cũng có phần. không nhiều lắm. Ngoại trừ cái bao nhỏ mang qua bên Tăng La đựng khoảng
2:14:552 hours, 14 minutes, 55 secondsnăm sáu cân ra, mỗi nhà đều bằng một bát lớn. Vì chuyện này mà được khen ngợi không ít, trong nhà dư đồ ăn một chút như Trần bà Tử còn có thể cho ba tiểu
2:15:042 hours, 15 minutes, 4 secondshuynh đệ mỗi người một nắm quả khô cho vào trong túi áo. Tất nhiên đó là một câu chuyện khác. Nói đến hiện tại, mỗi
2:15:112 hours, 15 minutes, 11 secondsnhà đều chuyển đồ về, ba huynh đệ Thẩm Kim sống rất gần lối vào. Đồ của bọn họ được Thẩm Liệt và mấy tráng đinh khác mỗi người vác một phần, đi vài bước liền
2:15:192 hours, 15 minutes, 19 secondschuyển đến phía dưới sơn động của bọn họ, để ba huynh đệ tự mình vận chuyển lên. Thẩm Liệt vác tất cả những đồ nặng về nhà, Tang La và hai tiểu hài tử xách
2:15:282 hours, 15 minutes, 28 secondsvài túi nhỏ hơn, đi qua đi lại hai chuyến. lúc trước chuyển lương thực để chống mấy tầng kệ cho huynh đệ Thẩm Kim, hôm nay nếu như lại sắp xếp ngăn nắp số
2:15:362 hours, 15 minutes, 36 secondsđồ núi này lên, hẳn là lại có thể lấp đầy. Nhà cửa còn chưa dọn dẹp, một đám tiểu tử đã đến tìm Thẩm An, không cần
2:15:432 hours, 15 minutes, 43 secondsnghĩ cũng biết là đến làm gì, muốn biết bên ngoài đi săn là như thế nào. Tăng La buồn cười, phất tay để Thẩm An đi chơi.
2:15:502 hours, 15 minutes, 50 secondsTrung quy lại ngoại trừ quả hồng ra, những thứ khác ở bên ngoài đều được Thẩm An xử lý xong, nàng chỉ cần xem phơi đã đủ khô chưa, nếu chưa đủ khô thì ngày mai đổ ra phơi khô thêm vài ngày nữa.
2:16:012 hours, 16 minutes, 1 secondThẩm An cũng rất vui vẻ, vừa đặt cung tên của mình xuống liền chạy ra ngoài với đám tiểu tử Hứa Văn Hoàng, Hứa Văn Bác Nhị Nghiêu. Thẩm Ninh thấy Hứa Văn
2:16:102 hours, 16 minutes, 10 secondsNhân và Thi Xảo Nhi cũng ở bên ngoài, nói với Tăng La một tiếng cũng chạy đi.
2:16:152 hours, 16 minutes, 15 secondsNgười duy nhất giúp Tăng La xử lý đồ vật chỉ còn lại Thẩm Liệt. Thẩm Liệt vui vẻ nhớ tới một chuyện, thấp giọng hỏi Tang La, "Trần A Nãi và Hữu Điền Thẩm có nhắc
2:16:242 hours, 16 minutes, 24 secondschuyện hôn sự của Đại Sơn với nàng không?" Tăng La nhướng mày lên, "Không có." "Làm sao vậy? Ta thấy Đại Sơn hình
2:16:312 hours, 16 minutes, 31 secondsnhư có ý với nữ nhi của nhà Chu Bá, lúc ra ngoài còn chưa xác định, ở bên ngoài đi săn mấy ngày này, ta thấy hắn rất chiếu cố Chu Đại Bá và Chu Nhị Lang.
2:16:402 hours, 16 minutes, 40 secondsĐường về đến gần Chu gia, hắn còn đưa cho Chu gia bảy tám miếng da thỏ." Thẩm Liệt rõ ràng đã nghĩ đến lời Trần Đại Sơn nói lúc trước, bật cười, "Có phải
2:16:482 hours, 16 minutes, 48 secondslần trước nàng đã đoán ra rồi không?" Tăng La cười tủm tỉm hỏi Thẩm Liệt, "Lúc đó A Cát có ở đó không?" Thẩm Liệt gật
2:16:562 hours, 16 minutes, 56 secondsđầu, tăng La mỉm cười, "Đợi đi, trong sơn cốc biết đâu sắp thêm chuyện vùi." Nói đến chuyện vui, Thẩm Liệt không khỏi
2:17:032 hours, 17 minutes, 3 secondskhẽ nhìn Tăng La. Bọn họ trên danh nghĩa là phu thê, thật ra hoàn toàn không có hôn lễ. Đương nhiên, từ lúc hắn trở về
2:17:102 hours, 17 minutes, 10 secondscàng tệ hơn, trực tiếp trở thành phu thê giả. Đầu óc hắn đang lơ lửng, nghĩ đến bản thân mình, Tăng La lại nghĩ tới chính sự, hỏi Thẩm Liệt, "Lần nay chàng
2:17:192 hours, 17 minutes, 19 secondsvào núi có tìm thấy hạt rẻ không?" Quả dại rất tốt, nhưng thật ra rất khó coi là lương thực chủ yếu, nhưng mà hạt rẻ
2:17:262 hours, 17 minutes, 26 secondsđể được lâu lại có thể ăn no, dinh dưỡng cao cũng có thể tích trữ được. Nếu tìm thấy hạt rẻ, cả mùa đông không biết có thể tiết kiệm được bao nhiêu lương thực.
2:17:352 hours, 17 minutes, 35 secondsĐại Càn Triều có một loại giống hạt rẻ, chỉ là khá ít, chủ yếu là mọc dại, không được trồng theo quy mô. Trong ký ức của nguyên thân, trong nhà thỉnh thoảng có
2:17:442 hours, 17 minutes, 44 secondsthể mua từ bên ngoài. Thẩm Liệt lắc đầu, nhớ đến những nỗi bận tâm của mấy ngày qua, ngập ngừng hỏi Tăng La, "Ngày kia chuẩn bị đi chỗ mới, nàng có muốn ra
2:17:532 hours, 17 minutes, 53 secondsngoài dạo không?" Tăng La vừa để đồ lên kệ vừa tùy tiện đồng ý. "Được thôi, lại hỏi An Ninh xem muội ấy có muốn ra ngoài
2:18:002 hours, 18 minuteskhông." Mùa thu năm ngoái, tiểu cô nương đã rất mong ngóng được cùng nàng vào núi, chỉ là lúc đó ống quần của hai huynh muội đều ngắn, còn không che được
2:18:082 hours, 18 minutes, 8 secondsmắt cá chân, trong nhà lại không có khóa, đã mong ngóng được vào rừng một chuyến rất lâu rồi. Thẩm Liệt thấy nàng đồng ý, khóe môi cong lên, "Được, lát
2:18:172 hours, 18 minutes, 17 secondsnữa liền hỏi, thật sự dẫn muội đi sao?" Thẩm Ninh tất nhiên rất muốn đi, ánh mắt đều sáng lên. Thẩm Liệt thấy con bé như
2:18:242 hours, 18 minutes, 24 secondsvậy, mỉm cười, "Đưa muội đi, vừa hay làm bạn với đại tẩu muội." Tăng La lại bổ sung thêm một câu, nói, "Bên ngoài khổ
2:18:322 hours, 18 minutes, 32 secondshơn Sơn Cốc, ăn thì còn ổn, sợ là chỗ ở không tốt." "Có sợ không?" Quay đầu hỏi Thẩm Liệt, "Mấy ngày đều sống ở bên
2:18:392 hours, 18 minutes, 39 secondsngoài, dù sao lại mở rộng ra ngoài, đã cách Sơn Cốc rất xa rồi, đi qua đi lại đều quá sức, đây là nguyên nhân vì sao
2:18:472 hours, 18 minutes, 47 secondsnàng đề nghị dựng điểm trung chuyển an toàn." Thẩm Liệt gật đầu, "Đúng vậy, bởi vì muốn rào quanh sân phơi, nếu như không có sơn động thích hợp để phòng
2:18:552 hours, 18 minutes, 55 secondsngự, gần bên cạnh có nguồn nước như Chu gia, chỉ có thể tìm một khu đất bằng phẳng rào lại một mảnh, lại dựng lều đơn giản." Nói đến đây, Thẩm An hưng phấn
2:19:042 hours, 19 minutes, 4 secondsnhất nói với đại tẩu và muội muội lều được dựng bằng gỗ, bên trong lại dùng gỗ hoặc đá làm giường, cắt ít cỏ khô mềm
2:19:112 hours, 19 minutes, 11 secondschảy lên trên, phủ thêm da thú, bên ngoài còn đốt lửa trại, cũng rất thú vị, chỉ là buổi tối thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng sói gầm. còn có vài tiếng kêu
2:19:202 hours, 19 minutes, 20 secondskhông biết là của loại dã thú nào. Ban đầu có hơi đáng sợ, chẳng qua cũng không xảy ra chuyện gì. Có một lần đại ca và Đại Sơn ca nói có gấu đến gần, nhưng
2:19:292 hours, 19 minutes, 29 secondshàng rào gỗ xung quanh rất chắc chắn, lại đốt lửa, bọn ta nhiều người, con gấu kia không lâu sau liền rời đi. Cậu bé
2:19:362 hours, 19 minutes, 36 secondsnói sinh động như thật, Thẩm Ninh nghe đến mức trái tim như muốn bay lên. Hai huynh muội hoàn toàn coi chuyện ra ngoài hái lượng là đi dã ngoại tang la nhìn mà
2:19:442 hours, 19 minutes, 44 secondsbuồn cười. Chẳng qua cũng đúng, loại trải nghiệm như này thật sự rất đặc biệt, nếu không có mấy người Thẩm Liệt, những người các nàng suốt cả cuộc đời ai
2:19:522 hours, 19 minutes, 52 secondscó cơ hội trải nghiệm loại cuộc sống nửa đêm ở trong rừng sâu núi già cắm trại?
2:19:562 hours, 19 minutes, 56 secondsThẩm Ninh nghe xong liền hỏi Thẩm Liệt, "Đại ca, khi nào chúng ta đi? Hận không thể lập tức thu thập tai nải?" Thẩm Liệt
2:20:042 hours, 20 minutes, 4 secondsmỉm cười, nghỉ ngơi một ngày, sáng sớm ngày kia, lần này đi xa hơn, nơi nghỉ ngơi đã được thăm dò trước khi trở về rồi. Có thời gian một ngày để chuẩn bị,
2:20:132 hours, 20 minutes, 13 secondstăng la lần này không chỉ mang muối, nồi đất và da thú, còn đào thêm mấy củ gừng, mang theo hoa tiêu, thù du, thịt muối.
2:20:212 hours, 20 minutes, 21 secondsNếu muốn ăn ngon, ít nhiều gì cũng phải dùng đến mấy thứ này. Ngoại trừ cần khống chế lượng muối ra, trước mắt trong sơn cốc đều trồng hoa tiêu và thù du đều
2:20:292 hours, 20 minutes, 29 secondscó thể cung cấp được. để thuận tiện cắt thịt cũng mang theo giao thái thức ăn.
2:20:342 hours, 20 minutes, 34 secondsCòn về phần đục rìu và cưa các loại, Thẩm Liệt và Trần Hữu Điền bọn họ đều có kinh nghiệm, đều sẽ mang theo. Ở nhà không có giao thái thức ăn cũng không
2:20:422 hours, 20 minutes, 42 secondsthành vấn đề, chỉ còn lại Thẩm An ở nhà bảo cậu bé mang tự mang nguyên liệu nấu ăn đến nhà Thẩm Kim ăn chung là được.
2:20:492 hours, 20 minutes, 49 secondsTrước khi ra khỏi nhà phải xử lý mứt hồng khô, thật ra có một phương pháp tương đối thuận tiện, chính là làm hồng phơi nắng. Nhưng tăng la có tư tâm, Đại
2:20:572 hours, 20 minutes, 57 secondsCàn Triều không có thứ gọi là mứt hồng, mọi người xử lý hồng hoặc ăn luôn, hoặc là ngâm trúng trong nước muối nóng một canh giờ. Để ráo nước rồi cắt thành
2:21:052 hours, 21 minutes, 5 secondsmiếng mang phơi khô sáu bảy ngày, để sau này muốn ăn thì nướng trên lửa để loại bỏ vị trát. Trong ký ức của nguyên thân có loại cách ăn như vậy, hương vị khác
2:21:132 hours, 21 minutes, 13 secondsvới mứt hồng, vẻ ngoài tất nhiên càng không càng nói, hoàn toàn khác nhau. Sơn cốc này quá nhỏ, không che không chắn,
2:21:212 hours, 21 minutes, 21 secondsnhững thứ làm bằng cách phơi khô rất khó để che giấu công thức, dù sao phải sống ở thời không này cả đời. Những thứ không dạy không đến nỗi khiến người trong sơn
2:21:292 hours, 21 minutes, 29 secondscốc chết đói, công thứ nên giấu tất nhiên vẫn phải giấu. Tăng La dứt khoát không làm mứt hồng gì đó, chỉ dựa theo phương pháp ở nơi này làm hồng phơi khô.
2:21:382 hours, 21 minutes, 38 secondsNghỉ ngơi một ngày, mọi chuyện ở nhà đều giao cho Thẩm An. Nàng và Thẩm Ninh thu dọn đồ đạc lên đường cùng đoàn người Thẩm Liệt. Như thường lệ, đất đai bên
2:21:452 hours, 21 minutes, 45 secondsngoài sơn cốc đều phải chăm sóc. Thẩm Ninh cũng đến lúc này mới biết nhà mình ở bên ngoài sơn cốc còn có một sơn động nhỏ. Chẳng qua giống như Thẩm An và Thẩm
2:21:532 hours, 21 minutes, 53 secondsKim đã từng ra ngoài, đều sẽ được dặn dò một phen, về cốc không được nhắc đến chuyện ngoài sơn cốc. Vì sao không được nhắc tới? Đừng nhìn hai hài tử này một
2:22:032 hours, 22 minutes, 3 secondsđứa chín tuổi, một đứa mườ tuổi nhưng đều rất thông minh. Thẩm Liệt không nói tự bọn nó suy nghĩ cũng biết được. Thẩm Liệt lại đem một ít củi và cỏ vào bên
2:22:102 hours, 22 minutes, 10 secondstrong, bên ngoài quét sạch dấu vết, lúc này mới chân chính xuất phát. Khi đến Chu ra đón phụ tử Chu Lại Tử, Tăng La
2:22:172 hours, 22 minutes, 17 secondskhông tránh khỏi để ý hơn vài phần, nhìn thấy Chu Cát cũng ra ngoài tiễn người.
2:22:222 hours, 22 minutes, 22 secondsQuả thật là tiễn cha huynh, nhưng ánh mắt thỉnh thoảng trong chốc lại vô ý rơi vào trên người Trần Đại Sơn. Có lẽ người khác không chú ý, nhưng Trần Đại Sơn lại
2:22:302 hours, 22 minutes, 30 secondschuẩn xác bắt được, Chu Cát liền vội vàng hạ mắt xuống. Tăng La thấy vậy thì cong mắt, cũng vội thu hồi ánh mắt không đánh giá nữa. Chỉ trong lòng nàng biết
2:22:392 hours, 22 minutes, 39 secondsqua mùa thu này, Hữu Điền thẩm sợ là phải lo liệu nhờ người tới làm mai mối.
2:22:432 hours, 22 minutes, 43 secondsRơi Chu ra, lại đi về phía trước hơn một canh giờ. Tăng La nhìn thấy vùng an toàn mà Thẩm An nói, một túp lều nhỏ trong
2:22:502 hours, 22 minutes, 50 secondskhu an toàn, một mảnh đất nhỏ ngoại trừ một vài kệ phơi ở giữa, xung quanh được sáu hoặc bảy túp lều nhỏ bao quanh. Cửa
2:22:572 hours, 22 minutes, 57 secondslều quay hướng về phía hàng rào gỗ, cách cửa không xa có ngọn lửa trại đang bùng cháy. Hẳn là ban đêm ngọn lửa có thể luồn qua những khoảng trống trên hàng
2:23:052 hours, 23 minutes, 5 secondsrào gỗ, có tác dụng xua đuổi và hù dọa dã thú, ban ngày cũng có thể hun khói nấu đồ ăn. Mấy trắng đinh cuộn chiếu phơi lại, tháo kệ phơi rồi dùng dây mây
2:23:142 hours, 23 minutes, 14 secondsbuộc lại, mỗi người kiêng một phần, dọn đồ vật đi đến chỗ mới chỉ cần rào tường vây dựng túp lều, tiết kiệm thời gian làm kệ bệnh chiếu, lều nay không dỡ ra,
2:23:232 hours, 23 minutes, 23 secondsmột là có lẽ sau này có thể dùng đến, hai là về sau người ở bên ngoài thật sự vào tận trong đây tránh nạn, coi như có chỗ che mưa tránh rét, tạm thời né được thú vật, coi như hành thiện tích đức.
2:23:342 hours, 23 minutes, 34 secondsThứ ba, có rất nhiều địa phương như thế này, dù có khóa sơn động trong thôn ngoài thôn của bọn họ cũng không quá dễ thấy. Những thứ này sẽ không để Thẩm
2:23:432 hours, 23 minutes, 43 secondsLiệt Trần Đại Sơn và Lư Nhị Lang khiêng, bởi vì ba người bọn họ chính là lực lượng phòng ngự chiến đấu chủ lực. Con đường dưới chân núi và bìa rừng không
2:23:512 hours, 23 minutes, 51 secondskhó đi, nhưng từ khi cách Chu ra một phạm vi nhất định, Thẩm Liệt bọn họ rõ ràng cảnh giác hơn không ít. Hiển nhiên, mặc dù trước đó đã càn quét qua, nhưng
2:23:592 hours, 23 minutes, 59 secondschỉ đến đây một lần, ở lại bảy ngày, còn chưa biết cách nơi hoàn toàn san phẳng bao xa, hơn nữa nàng vẫn còn nhớ Thẩm An đã từng nói về con gấu nhìn chằm chằm
2:24:082 hours, 24 minutes, 8 secondsbọn họ rồi rời đi kìa. Thẩm Liệt nói phương hướng nơi dừng chân, trước đó đã thăm dò qua, đoàn người bọn họ đi thẳng
2:24:152 hours, 24 minutes, 15 secondsđến nơi đó. Tăng la đến nơi mới biết, nào chỉ là thăm dò, chỗ này đến cây đều bị đốn ngã một mảnh, hôm nay bọn họ tới đây trực tiếp dựng tường gỗ là được.
2:24:242 hours, 24 minutes, 24 secondsThẩm Liệt bọn họ dựng tường, tăng la, Thẩm Ninh và Tức Phụ Thi Nhị Lang cũng không rảnh rỗi, đặt đồ đạc xuống liền xử lý đám cỏ dại và bụi cây mọc quá cao,
2:24:332 hours, 24 minutes, 33 secondsnhưng chưa phát được bao nhiêu cỏ, tăng la đã nhìn thấy được tứ. Nàng dùng dao chặt củi móc bụi cây kia đến gần bên người, kéo dây mây có quả treo lủng lẳng
2:24:412 hours, 24 minutes, 41 secondsđến trước mặt, chỉ nhìn quả, nhìn dây, nhìn lá, mỉm cười, "Thiếu cái gì xuất hiện cái đó?" Thẩm Ninh nghiêng người
2:24:492 hours, 24 minutes, 49 secondsqua, "Đại tẩu, đây là quả dại." Tăng La mỉm cười cong mắt, "Cái này tốt hơn quả dại, tốt hơn rất nhiều, đây là lương
2:24:562 hours, 24 minutes, 56 secondsthực, tạm thời không dọn dẹp mảnh đất này, chuyển sang bên cạnh." Nói xong liền gọi Thẩm Liệt. Thẩm Liệt bước lại,
2:25:042 hours, 25 minutes, 4 secondsnhìn thứ Tăng La đang cầm trong tay, khẽ hỏi, "Có thứ này sao?" Tăng La nhìn hắn, "Chàng biết thứ này à?" Thẩm Liệt lắc
2:25:122 hours, 25 minutes, 12 secondsđầu, "Năm trước đường trở về, ta từng nhìn thấy nó ở trong núi. Lúc ấy ta ở trong Thâm Sơn cùng cốc đã lâu, không có
2:25:192 hours, 25 minutes, 19 secondslương thực, toàn bộ đều dựa vào tài săn thú và hái lượng trái rừng để sống qua ngày. Ta đã nướng mấy trái đặt vào trong bẫy dập dùng để săn lợn rừng, để bọn
2:25:282 hours, 25 minutes, 28 secondschúng ăn thử." Sau hai ngày quan sát, ta thấy bọn chúng vẫn không có vấn đề gì nên chúng ta đã hái nhiều hơn. Khoảng thời gian đó đã ăn không ít, hương vị
2:25:362 hours, 25 minutes, 36 secondscũng không tệ lắm, không nghĩ rằng vùng đất Kỳ Dương này cũng có. Mọi người vốn đang đứng ở gần đây, nghe thấy cuộc đối thoại của hai người là biết đã tìm được
2:25:442 hours, 25 minutes, 44 secondsmón đồ ăn mới nào đấy, tất cả đều súm lại gần. Trần Đại Sơn và Lư Nhị Lang nhìn thấy thứ trên tay Tăng La, hai
2:25:512 hours, 25 minutes, 51 secondsngười đều vui vẻ. "Thứ này ăn ngon lắm, nơi này cũng có sao?" Nói xong, hắn liền nhìn về phía bụi cây phía sau Tang La. Hứa Trưởng Quỹ hỏi,
2:26:012 hours, 26 minutes, 1 second"Tang nương tử biết thứ này sao?" Tăng La gật đầu, tính nói ra đây là củ mài, nhưng lại nhớ đến củ mài là cách nói của
2:26:082 hours, 26 minutes, 8 secondsngười dân sau này, nên nàng đành sửa lời, "Linh Dư Tử, đây là một loại dược liệu, nhưng có thể dùng để ăn là thứ tốt, nhưng tốt nhất cũng không phải thứ
2:26:172 hours, 26 minutes, 17 secondsnày, mà là thứ mọc lên từ rễ cây." Một câu này khiến đám người Thẩm Liệt như nằm mộng. "Sinh trưởng ở trong đất giống như củ khoai sao?
2:26:252 hours, 26 minutes, 25 secondsKhông phải nếu sinh trưởng ở trong đất, tại sao còn kết quả ở phía trên? Vậy không phải năm trước bọn họ có chút ngu ngốc sao? Bỏ qua biết bao nhiêu là đồ
2:26:342 hours, 26 minutes, 34 secondsăn? Tăng La nhìn biểu tình của ba người thì đoán được bọn họ đang nghĩ gì. Nàng cười nói, "Đúng thế, nhưng bây giờ còn chưa mọc. Các ngươi biết cây này đúng
2:26:432 hours, 26 minutes, 43 secondskhông? Cây linh dư tử này có thể hái trước được, sau khi hái rồi thì loại quả mọc bên dưới rể mới có thể sinh trưởng tốt hơn. Đại khái là qua hơn một tháng
2:26:512 hours, 26 minutes, 51 secondsnữa là tới thời điểm tốt nhất để thu hoạch. Thật ra triều đại càn có củ mài nhưng không được gieo trồng một cách thông dụng, được coi là dược liệu hoang
2:26:592 hours, 26 minutes, 59 secondsdại. Những nhà phú quý thường dùng loại quả này để làm món ăn bồi bổ. Trong trí nhớ của nguyên thân biết thế nào là củ khoai mài vì đã từng thấy trên bàn ăn
2:27:072 hours, 27 minutes, 7 secondsnhưng lại không biết linh dư tử. Vừa nghe tăng la nói là củ khoai, vẻ mặt Hứa Trưởng Quỹ vô cùng kinh ngạc. Hắn cần cành cây khẳng khiu lên nhìn, đây là củ
2:27:162 hours, 27 minutes, 16 secondskhoai mài sao? Đông Phúc Lâu của bọn họ cũng có dược thiện, nhưng Hứa trưởng quỹ chỉ nhìn thấy khoai mài do bên tổng bộ đưa xuống, chứ không biết thứ này trên
2:27:242 hours, 27 minutes, 24 secondsmặt đất sinh trưởng thành hình dạng như thế nào. Hơn nữa, thậm chí hắn ở huyện Kỳ Dương còn chưa bao giờ thấy người trên núi xuống bán những thứ này cả,
2:27:322 hours, 27 minutes, 32 secondsphần lớn vẫn dựa vào tổng bộ của Đông Phúc Lâu đưa xuống. Tăng La gật đầu một cái, Hứa Trưởng Quỹ vui vẻ, nếu núi này thật sự có khoai mài vậy năm nay chúng
2:27:412 hours, 27 minutes, 41 secondsta có thể thu hoạch được không ít lương thực. Trần Hữu Điền là người làm trồng trọt, quan tâm nhất chính là những thứ này. Hắn đi qua hỏi Hứa Trưởng quỹ, "Thứ
2:27:492 hours, 27 minutes, 49 secondsnày khi thu hoạch sẽ rất cao sao?" Ánh mắt không khỏi nhìn về đám dây leo kia.
2:27:542 hours, 27 minutes, 54 secondsHứa Trưởng Quỹ cũng không quá rõ ràng, nhưng hắn vẫn nói, "Hẳn là vậy, hàng năm Đông Phúc Lâu của chúng ta được tổng bộ đưa xuống một ít, một cây như thế rất
2:28:022 hours, 28 minutes, 2 secondscao, lớn nhất có thể cao bằng nửa người." Một câu này khiến mắt mọi người đều tỏa sáng. Nơi này đúng là bảo địa, dựa vào nó có thể sống tốt qua ngày.
2:28:112 hours, 28 minutes, 11 secondsTăng lang nghe nói cao bằng nửa người, ngẫm lại thì ở hiện đại cũng có, nhưng cũng không biết đã trải qua bao nhiêu lần cải tiến. Dược liệu hoàng dại cao
2:28:192 hours, 28 minutes, 19 secondsbằng nửa thân người có lẽ đã là loại có chất lượng tốt. Nhân tiện nàng nói, đến lúc đó nhìn là biết, thật ra những thứ này thường sẽ sinh trưởng ở trong rừng
2:28:272 hours, 28 minutes, 27 secondsrậm. Đầu xuân năm sau chúng ta có thể đi đến những chỗ khác để tìm kiếm, không cần phải đặc biệt dành ra một khoảng đất để trồng làm gì, chỉ cần trồng một ít
2:28:352 hours, 28 minutes, 35 secondsxung quanh nơi chúng ta sống là được rồi. Biết có thể thu hoạch thổ sản vùng núi làm lương thực, hơn nữa còn có năng suất cao, có thể đem đi trồng chọt, tinh
2:28:442 hours, 28 minutes, 44 secondsthần của mọi người hăng hái hơn không biết bao nhiêu lần. Chân Hữu Điền kích động xoa xoa lòng bàn tay, bình thường hắn không phải là người nói nhiều, khó
2:28:522 hours, 28 minutes, 52 secondscó lúc thương lượng cùng tăng là A La sau này ra ngoài tìm lương thực vùng núi hay ngươi cũng đi cùng đi. Ta thấy ngươi hiểu biết rất nhiều thứ. Hôm nay nếu chỉ
2:29:012 hours, 29 minutes, 1 secondcó chúng ta thì hoặc là coi củ khoai kia là khoai mải phải không? Coi nó như là gỗ mà chém rồi, hoặc nhiều lắm thì cũng
2:29:072 hours, 29 minutes, 7 secondschỉ hái mấy quả ở trên thôi, nào biết được ở dưới rễ mới là thứ có thể ăn được. người đọc sách thật tốt, lát nữa trở về hắn phải dạy bảo lão nhị."
2:29:162 hours, 29 minutes, 16 seconds"Không, ngay cả Đại Sơn cũng vậy, người trong nhà phải biết chữ, cho dù là mấy hài tử hay người lớn cũng thế." Trần Đại Sơn còn không biết rất nhanh mình phải
2:29:252 hours, 29 minutes, 25 secondslàm bạn với Thẩm Liệt, cùng nhau ôm Thiên Tự Văn mà đọc. Hắn vẫn đang cười ngây ngô, hắn biết cây dây leo linh dư tử kia có hình dạng như thế nào nên cũng
2:29:332 hours, 29 minutes, 33 secondskhông đứng xem lâu, hắn đã chạy về chỗ tiếp tục làm việc. Tiếng trẻ củi vang lên bang. Hứa Trưởng Quỹ nghe Trần Hữu Điền nói như thế thì cũng tiếp lời,
2:29:422 hours, 29 minutes, 42 seconds"Đúng thế, quả thật ở phương diện này tang nương tử hiểu biết rất nhiều. Năm trước chỉ ngắn ngủi trong vài tháng mà nàng đã nghĩ ra được bao nhiêu là món
2:29:492 hours, 29 minutes, 49 secondsăn. Bên cạnh việc bán đậu phụ ở chợ đông và chợ tây, hợp tác với bọn họ bán sách bò chay, hẳn là cũng có hợp tác với những cửa hàng khác ở trong huyện. Trước
2:29:582 hours, 29 minutes, 58 secondsđây không biết rõ về hoàn cảnh của Thẩm gia, mà hắn đã thấy nàng là người cực kỳ có bản lĩnh. Sau này biết được cụ thể tình hình của Thẩm gia, hắn tự hỏi làm
2:30:062 hours, 30 minutes, 6 secondssao trước đây Tăng La có thể làm ra những món đó được? Ngoại trừ món đậu phụ là có một chút vết tích, đại khái hắn đoán được nguyên liệu hẳn là đậu nành,
2:30:142 hours, 30 minutes, 14 secondscòn những thứ khác hắn đều không đoán ra, giống như món sách bỏ chay kia vậy.
2:30:192 hours, 30 minutes, 19 secondsĐến bây giờ hắn vẫn không biết là dùng thứ gì để làm ra được thôi. Vốn tưởng rằng giống như bình thường, đi ra ngoài để thu thập đồ thôi, bản thân Tăng La
2:30:272 hours, 30 minutes, 27 secondscũng là người thích đi ra ngoài. Trong tình huống có thể đảm bảo an toàn của bản thân, có thể đi ra ngoài để cải thiện điều kiện trong nhà quả thật là chuyện tốt, nên nàng thuận miệng đồng ý.
2:30:372 hours, 30 minutes, 37 secondsKhông ngờ đến ngày thứ sáu, tăng la Thẩm An và tức phụ Thi Nhị Lang đang phơi nắng một mẻ hạt rẻ mới thu được trong chuyến ra ngoài lúc trước thì nhìn thấy
2:30:452 hours, 30 minutes, 45 secondsđoàn người Thẩm Liệt vừa mới ra ngoài chưa bao lâu vội vã quay về, sắc mặt cực kỳ nghiêm trọng. Có người tiến vào hơn
2:30:522 hours, 30 minutes, 52 secondsmườ người? Tăng La có chút kinh ngạc. Có bản lĩnh vào đây thì hẳn là lúc trước đã từng đi ngang qua rồi, nhưng tại sao lại
2:30:582 hours, 30 minutes, 58 secondslà lúc này? Những thứ đồ ở bên trong núi này bên ngoài có lẽ cũng không thiếu, như vậy thì chỉ có một lý do. Bên ngoài
2:31:062 hours, 31 minutes, 6 secondslại có việc gì hỗn loạn sao? Thẩm Liệt lắc đầu, không biết chúng ta muốn tới hỏi, nhưng lúc ấy đang đứng ở trên núi
2:31:132 hours, 31 minutes, 13 secondsnhìn thấy từ phía xa, khi đi xuống chỗ đó thì đã không thấy người nữa, chỉ có thể về đây hội họp với mọi người trước.
2:31:202 hours, 31 minutes, 20 secondsĐể đề phòng động vật thì một bức tường vây này là đủ, nhưng nếu để phòng người thì những người trai tráng còn lại ở chỗ tăng la các nàng không đủ. Chu Lại Tử
2:31:282 hours, 31 minutes, 28 secondsvốn là người ở lại canh giữ, nghe nói có người tiến vào, hắn đã thấy vô cùng nóng nảy. Trong nhà hắn còn có thê nhi, người chân chính có thể che chở cho người
2:31:362 hours, 31 minutes, 36 secondstrong nhà cũng chỉ có trưởng tử, không chỉ có Chu Lại Tử, nơi này có ai là không có vướng bận cơ chứ? Đoàn người Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn ở bên ngoài đã
2:31:452 hours, 31 minutes, 45 secondsthương lượng với nhau, bây giờ lập tức quay về. Mấy ngày nay bọn họ thu hoạch cũng khá ổn, mỗi nhà đều thu hoạch được hơn non nửa bao hạt rẻ, hơn nữa còn có
2:31:542 hours, 31 minutes, 54 secondsthịt sông khói, linh dư tử cùng với những trái dại vùng núi khác, mặc dù những cái sọt và giỏ mang tới đều chưa đựng đầy, nhưng cũng không còn kém bao
2:32:012 hours, 32 minutes, 1 secondnhiêu. Tất cả dọn dẹp một chút rồi chuẩn bị trở về đi. Đại đa số những thứ đã được phơi nắng đều đã bỏ vào trong túi, chỉ còn lại mấy thứ đang được phơi nắng.
2:32:112 hours, 32 minutes, 11 secondsDọn dẹp tất cả cũng nhanh, chưa đến hai khắc đã chuẩn bị xong, bọn họ đóng cánh cửa rào chắn lại, đoàn người nhanh chóng trở về. Từ chỗ hạ trại đến Chu gia đi,
2:32:202 hours, 32 minutes, 20 secondskhoảng ba canh giờ, bọn họ đi được một khoảng thời gian thì gặp hai nhóm người, nhóm đầu tiên nhìn thấy bọn họ thì né tránh, còn nhóm khác thì có khoảng hơn
2:32:282 hours, 32 minutes, 28 seconds10 người, có già có trẻ, trong đó có hai ba người bị thương, nhìn thì hình như là bị mãnh thú cắn. Người có thương tích nên hành động không được nhanh nhẹn. Lúc
2:32:372 hours, 32 minutes, 37 secondsnhìn thấy đoàn người Thẩm Liệt, bọn họ tránh không kịp, được Chân Hữu Điền và Chu lại từ gọi tới hỏi thăm tình hình.
2:32:432 hours, 32 minutes, 43 secondsThấy đoàn người Thẩm Liệt đều mang không ít đồ, trong đám người còn có nữ tử và tiểu hài nhi, tuy trên mặt đối phương có đề phòng, nhưng trong lòng cũng thả lỏng
2:32:512 hours, 32 minutes, 51 secondsđôi chút. Một lão giả cầm đầu nói, "Huyện Kỳ Dương không còn nữa, nghe nói là triều đình cái gì mà binh loạn, rồi phái đại quân tới, một đường giết không
2:32:592 hours, 32 minutes, 59 secondsít bọn thổ phỉ. Bang Đạo Phỉ kia lúc trước chiếm huyện Kỳ Dương đã mang đi những người đồng ý theo bọn chúng, còn những người không muốn thì giết hết. Một
2:33:072 hours, 33 minutes, 7 secondscây đuốc đốt huyện Kỳ Dương. Trước đó cũng có không ít người đi theo bọn thổ phỉ cũng trốn hết vào trong núi. Hiện tại bên ngoài đang rất loạn, chiếm đoạt
2:33:152 hours, 33 minutes, 15 secondslương thực vô số kể. Chúng ta chỉ là những người ngu dốt, chỉ có thể chạy về phía bên này. Đêm qua chúng ta gặp phải đàn sói, thanh niên trái tráng có hai
2:33:232 hours, 33 minutes, 23 secondsngười bị thương. Lão giả nói tới đây thì nhìn Đại Sơn, giọng điệu thê lương, "Chúng ta những người này chạy vào thâm sơn cùng cốc, liệu có thể sống qua vài
2:33:322 hours, 33 minutes, 32 secondsngày hay không cũng không biết." Đoàn người Thẩm Liệt nghe nói huyện Kỳ Dương bị một ngọn đuốc đốt sạch, cũng bần thần một hồi lâu, nhất là Hứa Trưởng Quỹ,
2:33:392 hours, 33 minutes, 39 secondsthuộc hạ của hắn, bằng hữu thân thiết của hắn ít nhiều gì cũng ở huyện phòng thu chi, đại chù rồi tiểu nhị. Hắn thậm chí không dám nghĩ sâu hơn, bọn họ bị
2:33:482 hours, 33 minutes, 48 secondsđám người kia mang đi hay là đã bị giết rồi, hắn ngỡ ngàng không nói nên lời.
2:33:532 hours, 33 minutes, 53 secondsChân Hữu Điền nhìn đôi mắt ngấn lệ của lão giả, lại thấy bọn họ có không ít người già, thanh niên trai tráng thì không còn lại mấy cái, cảm thấy không
2:34:012 hours, 34 minutes, 1 secondđành lòng. Nghĩ đến lần trước thấy một nơi an toàn kia cách nơi này không xa, hắn quay đầu thấp giọng hỏi ý kiến của Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn. Trên đường
2:34:092 hours, 34 minutes, 9 secondsgặp nhau thì nên giúp đỡ một phen. Hai người đều không có ý kiến, đều gật đầu.
2:34:142 hours, 34 minutes, 14 secondsTrân Hữu Điền liền hỏi lão giả kia, "Lão trượng, đây là muốn đi đâu? Đi vào sâu hơn nữa sao?" Hắn nhìn những người bị thương kia, tuổi cũng còn nhỏ, tình
2:34:232 hours, 34 minutes, 23 secondshuống rất không tốt. Lão giả cũng do dự nói, "Đến lúc trời tối sẽ kiếm một cái sơn động để ở tạm. Trần Hữu Điền, nếu
2:34:312 hours, 34 minutes, 31 secondslão trượng tin chúng ta đi hướng này của đoạn đường sẽ thấy một nơi mà thường ngày chúng ta đi săn thú nghỉ ngơi lại.
2:34:372 hours, 34 minutes, 37 secondsTrước nơi đó chúng ta có dùng tường cây chắn lại, để an toàn hơn thì các ngươi có thể dùng đá để chặn lối đi lại, tốt xấu gì cũng có chỗ để mấy đứa nhỏ dưỡng
2:34:452 hours, 34 minutes, 45 secondsthương một hồi. Về phần sau này có đòi lại chỗ đó hay không thì chỗ đó thời còn thái bình cũng không phải là nhà ở.
2:34:512 hours, 34 minutes, 51 secondsKhông cho một nhà lão trượng này ở thì rất nhanh cũng sẽ có người khác ở. Lúc này người sống không được dễ dàng, cũng không cần có tâm kế gì. Nói tới đây, hắn
2:35:002 hours, 35 minuteslại nhớ đến một việc, nhưng người vào núi cũng không ít, không biết hiện tại chỗ đó có người rồi hay không. Lão giả vừa nghe nói có một chỗ an toàn có thể
2:35:082 hours, 35 minutes, 8 secondsđặt chân thì vô cùng mừng rỡ, nhưng trong nhà lão còn có phụ nhân và hài tử, lại sợ gặp phải kẻ xấu, thần sắc trên mặt xoay chuyển liên hồi. Lão nhìn đoàn
2:35:162 hours, 35 minutes, 16 secondsngười Trần Hữu Điền, mặt mũi đều nhân hậu, lại thấy trên lưng bọn họ ai cũng mang theo một cuộn da sói, nhìn thần thái, gương mặt nữ nhân và hài nhi cũng
2:35:242 hours, 35 minutes, 24 secondskhông có chỗ nào bất thường, lúc này mới trầm tĩnh lại, mở miệng nói, "Tin được, tin được, có thể có chỗ nghỉ ngơi để cho bọn nhỏ dưỡng thương là chuyện không thể
2:35:322 hours, 35 minutes, 32 secondsnào tốt hơn nữa. đa tạ các ngươi." Nói xong liền chắp tay thi lễ, chúng ta không nhận nổi lễ này. Trần Hữu Điền vội
2:35:402 hours, 35 minutes, 40 secondstránh đi nói, "Vậy nhanh đi thôi, cũng không quá xa đâu. Vốn chuyện dẫn bọn họ đi là do tiện đường, chỉ là phải đi lòng
2:35:482 hours, 35 minutes, 48 secondsvòng một chút, tính ra phải tốn thêm ước chừng nửa canh giờ để về đến nhà mình.
2:35:522 hours, 35 minutes, 52 secondsnhưng nhìn thấy một nhà lão giả có già có trẻ, trai tráng còn mang thương tích, có thể tiện tay giúp đỡ thì quả thật không đành lòng bỏ đi. Đưa người tới khu
2:36:002 hours, 36 minutesnghỉ chân sân bắn an toàn, có lẽ là do người bên ngoài đang bận chạy loạn nên nơi này vẫn chưa có người đến. Người một nhà lão giả nhìn thấy xung quanh nơi này
2:36:082 hours, 36 minutes, 8 secondsđược bao bọc bằng tường cây, lại nhìn bên trong có không ít lều bạt có thể che mưa che gió. Vì ban đêm trên núi thường có mưa nên trên các chiếc lều còn phủ cỏ
2:36:162 hours, 36 minutes, 16 secondsrơm, bọn họ kích động đến mức không biết nên cảm tạ thế nào mới tốt. Chân Hữu Điền không nhận lời cảm ơn, chỉ nói bây giờ muốn rời đi, nói một tiếng bảo trọng rồi, đoàn người nhanh chóng rời khỏi.
2:36:282 hours, 36 minutes, 28 secondsLão già nhìn theo bóng dáng bọn họ, đến khi không còn thấy người nữa mới nói với người nhà, "Gặp được người tốt, quay đầu dặn Thê Nhi, mau dọn dẹp chút đi, đi
2:36:372 hours, 36 minutes, 37 secondskiếm một ít củi và đá xài tạm đã." Bọn người Trần Hữu Điền giúp đỡ những người này chỉ là do tiện tay, quay đầu đã không còn nhớ tới việc này nữa, chỉ muốn
2:36:452 hours, 36 minutes, 45 secondsnhanh chóng tới nhà Chu Lại Tử. Hiện tại Chu gia kinh doanh không tồi, nhưng cách Sơn Cốc của bọn họ có chút xa, đi khoảng
2:36:522 hours, 36 minutes, 52 secondsnửa canh giờ, nhà ở biệt lập có chút phiêu lừu. Bọn người Thẩm Liệt trước đây không nghĩ rằng biến cố sẽ phát sinh nhanh đến vậy, lúc này bọn họ lại có chút chủ trừ do dự.
2:37:032 hours, 37 minutes, 3 secondsỞ bên ngoài thôn có một số động nhỏ gần đấy. Lúc trước bọn họ lựa chọn sơn động, mà không chọn những cái động này là vì vị trí này không thể biết được lối vào
2:37:102 hours, 37 minutes, 10 secondssơn động. Mà không biết lối vào thì tất nhiên là cũng không nhìn thấy được sơn động. Bọn họ chưa bao giờ nhìn thấy người già, nữ nhân và hài tử chỗ bọn họ,
2:37:182 hours, 37 minutes, 18 secondsnhưng bọn họ lại rõ ràng Chu gia có bao nhiêu người. Nghĩ thôi đã biết chuyện này không hề bình thường, nhưng một nhà Chu lại Tử có thể tin tưởng được, nhất
2:37:272 hours, 37 minutes, 27 secondslà người nhà Chu gia đều phải dựa vào bọn họ dẫn vào trong núi để săn bắn, thu thập đồ núi, không thiếu ăn thiếu uống, lại càng không nảy sinh tâm tư sai lệch
2:37:352 hours, 37 minutes, 35 secondsgì. Hắn liền hỏi ý kiến của phụ tử Chu Lại Tử, có muốn khóa cửa nơi này, trước tiên đi đến ở chỗ sơn động bọn họ không?
2:37:432 hours, 37 minutes, 43 secondsChu Lại Tử không từ chối, cũng không đáp ứng, chỉ nói để nhìn tình huống đã. Đến Chu gia đã là buổi trưa, lúc đi bọn họ
2:37:502 hours, 37 minutes, 50 secondslại gặp thêm một top người, nhưng xa xa bọn họ nhìn thấy đoàn người bên họ nhiều thanh niên trai tráng nên tất cả đều tránh đi. Cửa gỗ Chu gia đóng chặt, Chu
2:37:592 hours, 37 minutes, 59 secondsLại Tử đứng bên ngoài cửa hô to kêu gọi, Chu gia Đại Lăng mới vội vàng chạy ra mở cửa. Chu gia mẫu nữ cũng đi ra theo, nhưng không đi ra bên ngoài, chỉ đứng ở
2:38:082 hours, 38 minutes, 8 secondstrong sân. Thần sắc của Chu Đại Lang có vài phần lo lắng. Cha, có người lên núi, các người có biết không?" Hóa ra là sáng
2:38:162 hours, 38 minutes, 16 secondsnay hắn đi dùng đất vàng để tiếp tục ra cố tường sân thì thấy mấy vết chân. Hắn kể lại tình huống một cách sơ lược rồi nói, "Có khoảng hai 30 người nhìn thấy
2:38:252 hours, 38 minutes, 25 secondsnhư là một đại gia đình, nhìn thấy sân viện này của chúng ta thì đứng nhìn một lát cũng không nói gì, rất nhanh đã bỏ đi." Chu Lại Tử cảm thấy đầu óc căng
2:38:332 hours, 38 minutes, 33 secondsthẳng, có nhìn ra được là có ác ý hay không? Chu Đại Lang lắc đầu, "Chắc là không có, giống như là đang đánh giá bức tường cao này của chúng ta làm như thế
2:38:422 hours, 38 minutes, 42 secondsnào." Chu Lại Từ thở nhẹ nhõm một. Cũng đúng, nếu là kẻ ác thật thì bọn hắn sẽ đi kiếm ăn ở bên ngoài ngọn núi rồi. Bên
2:38:502 hours, 38 minutes, 50 secondsngoài nhiều người, mùa thu thổ sản vùng núi cũng nhiều, nhất thời không sợ bị đói. Người bị kẻ ác dọa sợ mới liều mạng, cho dù có bị hổ bị sói tấn công
2:38:592 hours, 38 minutes, 59 secondsthì cũng nhất quyết phải chạy trốn vào chỗ sâu trong núi. Lại nói tiếp, lúc này người trốn vào núi nhiều âu cũng là may mắn, ít nhất khu vực này đã được đoàn
2:39:072 hours, 39 minutes, 7 secondsngười Thẩm Liệt Thanh Trường qua, nếu có thể thật sự vượt qua khu vực bình phong, tiến vào nơi này thì coi như có thể sống yên ổn. tuy có mãnh thú nhưng không quá
2:39:152 hours, 39 minutes, 15 secondsnhiều, chỉ là sau này nhà bọn hắn phải cẩn thận hơn nhiều rồi, ít nhất ban đêm không thể tất cả cùng ngủ, hắn và hai đứa con phải thay nhau gác đêm tỉnh táo
2:39:242 hours, 39 minutes, 24 secondscanh giữ mới được. Chân Hữu Điền nhìn hắn hỏi, "Thật sự không muốn tới chỗ bên kia của chúng ta sao? Sơn động tuy nhỏ
2:39:322 hours, 39 minutes, 32 secondsnhưng cách chúng ta gần, nếu thật sự xảy ra chuyện gì thì cũng có thể dễ dàng chăm sóc lẫn nhau." Chu Lại Tử lắc đầu, "Không cần, tương viện đã đủ cao, nhà
2:39:412 hours, 39 minutes, 41 secondschúng ta lại nhiều người, hơn nữa hiện tại những người trốn vào nơi này đều là người muốn tránh né những người có tâm tư bất nhân ở bên ngoài, nói đến thì đều
2:39:482 hours, 39 minutes, 48 secondscùng là một loại người như chúng ta, nên cũng không cần phải quá lo lắng. Nếu thật sự loạn lạc tới, đến lúc đó lại phải nhờ các ngươi chiếu cố rồi." Chân
2:39:572 hours, 39 minutes, 57 secondsHữu Điền thấy hắn từ chối, nhất thời cũng không biết nên nói gì.
2:40:012 hours, 40 minutes, 1 secondNgược lại Trần Đại Sơn hỏi Trần Hữu Điền một tiếng rồi lấy cung tiễn cha hắn thường mang theo nhưng rất ít khi dùng ra đưa cho Chu Lại Tử nói, "Chu đại bá,
2:40:092 hours, 40 minutes, 9 secondsbá giữ lại phòng thân đi, làm một tấm bia ở trong viện để hàng ngày tập ngắm cho chính xác, vót thêm nhiều mũi tên nữa phòng hờ. Lát nữa về ta lại dùng da
2:40:172 hours, 40 minutes, 17 secondsthú để làm thêm hai chiếc cung tên, ngày mai mang qua cho các người, đến lúc đó lại dạy các người cách dùng." Chu Lại Tử nhìn cung tiễn Trần Đại Sơn tặng hắn thì
2:40:262 hours, 40 minutes, 26 secondscó chút kích động. Địa phương này có tường lớn vây quanh, thích hợp để quan sát, dùng cung tiễn để phòng thủ là tốt nhất. Hắn nhận lấy chiếc cung tên, xoa
2:40:342 hours, 40 minutes, 34 secondsnhẹ rồi nói, "Tốt, đa tạ, có thứ này lại càng an toàn." Trần Đại Sơn gật đầu, kỳ thật trong tay áo hắn có một lọ tiễn
2:40:422 hours, 40 minutes, 42 secondsđộc, tuy tình hình còn chưa đến mức nghiêm trọng, nhưng thuốc này là của gia đình hắn, nếu hắn đưa cho người khác thì đồng nghĩa với việc hắn đã giao phó phía
2:40:502 hours, 40 minutes, 50 secondssau lưng mình cho người này. So với việc đưa thuốc, không bằng để cho người Chu gia bọn họ ở gần một chút để có thể chiếu ứng lẫn nhau, nhưng lại không thể để bọn họ nhìn thấy lối vào sơn động.
2:41:002 hours, 41 minutesNên trước tiên hắn đè ép tâm tư này lại.
2:41:032 hours, 41 minutes, 3 secondsChờ sau khi đoàn người Thẩm Liệt rời đi, Chu gia cẩn thận đóng cửa lại, cài then chặt chẽ. Lúc này Chu Nhị Lang mới hỏi, "Cha, chúng ta thật sự không muốn đi tới
2:41:122 hours, 41 minutes, 12 secondsở gần chỗ đoàn người Thẩm Liệt sao?" Chu Lại Tử lắc đầu, "Nếu không nhất thiết phải đi thì ta sẽ không đi." "Vì sao
2:41:192 hours, 41 minutes, 19 secondschứ?" Chu Lại Tử ngẩng đầu nhìn tức phụ nhà mình, sở dĩ hắn cực tuyệt là vì trong một lần nói chuyện phiếm trước đây với tức phụ của mình đã nhắc đến chuyện
2:41:272 hours, 41 minutes, 27 secondsbọn người Thẩm Liệt ở đây. Nghe xong hắn nói, "Tức phụ hắn có nói mấy câu, cho nên hôm nay mới cự tuyệt hai lần như thế." Hắn không phải là người thông
2:41:352 hours, 41 minutes, 35 secondsminh, bị con mình hỏi như thế. Theo bản năng hắn nhìn về phía tức phụ, tức phụ Chu lại Tử thấy thế thì nói, "Bởi vì
2:41:422 hours, 41 minutes, 42 secondskhông thích hợp." Thấy vẻ mặt của huynh đệ bọn họ hồ đồ, nàng ấy hỏi, "Các con thấy Thẩm Liệt và Đại Sơn, còn có người của mấy nhà khác đối xử với chúng ta như
2:41:512 hours, 41 minutes, 51 secondsthế nào?" "Chu đại không thể chê, mang chúng ta vào núi giúp chúng ta ổn định, ngay cả việc săn thú cũng rất chiếu cố
2:41:592 hours, 41 minutes, 59 secondsnên chúng ta mới có thể được như bây giờ." Chu Nhị Lang gật đầu, "Bọn họ rất tốt, sắp xếp cho chúng ta rất chu toàn."
2:42:062 hours, 42 minutes, 6 secondsTức phụ Chu lại tử lại nói, "Đúng là như vậy, từ đầu mang chúng ta vào núi không đòi hỏi gì ở chúng ta, chỉ hết sức chiếu
2:42:132 hours, 42 minutes, 13 secondscố. Nhưng vừa nãy các con cũng nghe rồi, gần chỗ bọn họ ở có một cái sơn động, vì sao ngay từ đầu lại không đưa chúng ta
2:42:202 hours, 42 minutes, 20 secondstới nơi đó?" "Chu gia huynh đệ đều ngứa người." Chu Cát nói, "Có lẽ là vì không tiện đi." Tức phụ Chu Lại Tử gật đầu,
2:42:282 hours, 42 minutes, 28 seconds"Đúng là vậy, tuy rằng không biết nguyên nhân cụ thể, nhưng hẳn là không thích hợp. Mọi người đã giúp đỡ chúng ta quá nhiều rồi, nên nếu không phải là thời
2:42:362 hours, 42 minutes, 36 secondskhắc đặc biệt nguy hiểm, có thể không làm phiền người khác thì chúng ta đừng mang thêm phiền phức tới cho bọn họ." Nói tiếp, "Ngươi sống trên đời thì nên
2:42:432 hours, 42 minutes, 43 secondstự dựa vào bản thân, sống được hay không là do chính mình, làm ngươi phải sống ngay thẳng. May mắn thì gặp người đồng ý đưa tay giúp đỡ con một phen, nhưng nếu
2:42:522 hours, 42 minutes, 52 secondscứ dựa vào sự giúp đỡ của người khác thì lâu ngày bọn họ cũng sẽ cảm thấy mệt mỏi." Chu gia huynh đệ nghe thế thì liên tục gật đầu. Tức phụ Chu lại tử lúc này
2:43:012 hours, 43 minutes, 1 secondmới nói, "Được rồi, phụ tử mấy người làm một cái bia tập ngắm theo lời Đại Sơn nói đi, luyện tập cho tốt. Để bắn tên tốt thì cũng cần có bản lĩnh, nếu thật
2:43:102 hours, 43 minutes, 10 secondssự có lúc người khác cần sự giúp đỡ của chúng ta, chúng ta cũng không thể cái gì cũng không giúp được." Âm thanh nói chuyện tuy nhẹ nhàng nhưng lại khiến
2:43:172 hours, 43 minutes, 17 secondstrong lòng mấy đứa con ngập tràn nhiệt huyết. Chu Nhị Lang và Chu Tam Lang đáp ứng một tiếng rồi nhanh chóng chạy đi kiếm cỏ khô để làm bia ngắm. Tức phụ Chu
2:43:252 hours, 43 minutes, 25 secondslại tử cười cười, lúc này mới nhìn xem trong giỏ và sọt và nam nhân nhà mình và mấy đứa con mang về có gì, trong này có gì đấy. Âm thanh Chu Lại Tử không cao
2:43:342 hours, 43 minutes, 34 secondsnhưng tràn ngập sự vui vẻ. Hơn 30 cân thịt đấy, còn có hơn nửa bao hạt rẻ, còn có mấy thứ đồ linh tinh gọi là linh dư
2:43:412 hours, 43 minutes, 41 secondstử do tức phụ A Liệt nhận biết. Nói rằng đó là một loại thuốc có thể trưng lên ăn, hơn nữa qua thêm một tháng, rễ cây
2:43:482 hours, 43 minutes, 48 secondslinh dư tử này có thể mọc ra thêm quả mới, có thể dùng làm thức ăn, ta có thể tích trữ làm lương thực.
2:43:542 hours, 43 minutes, 54 secondsĐúng rồi, tức phụ a liệt có nói, sau này củ thu được từ rễ của linh dư tử được gọi là củ khoai mài có thể tẩm bổ cơ thể, mỗi ngày nàng ăn một ít bồi bổ cơ
2:44:032 hours, 44 minutes, 3 secondsthể. Có thể bồi bổ cơ thể sao? Đúng, nói là giúp làm ấm cơ thể, ta cũng không hiểu lắm, tóm lại là có thể ăn, về sau
2:44:122 hours, 44 minutes, 12 secondsta lại tìm nhiều hơn chút. Thứ này chúng ta không ăn, đều để dành cho nàng đấy, nàng ăn nhiều một chút." Trên mặt phu
2:44:192 hours, 44 minutes, 19 secondsthê bọn họ đều là ý cười. Chu Cát đứng ở bên cạnh nhìn, trên mặt cũng treo lên nụ cười. Hắn quay về phòng lấy đồ trong chiếc giỏ che tròn lớn ra đặt trong sân
2:44:282 hours, 44 minutes, 28 secondsđể phơi nắng, cùng với những thứ mà cha và đại ca nàng ấy mang về, tất cả đều lấy ra để phơi nắng. Ý thu nhộm cả dãy núi một màu vàng đỏ.
2:44:362 hours, 44 minutes, 36 secondsTrên con đường từ nhà Chu Lại Tử đến thôn ngoại thôn, gần đây bị Thẩm Luyệt bọn họ bỏ qua, đám gà rừng có thể sống cuộc sống nhàn nhã như trước đây, nhàn
2:44:452 hours, 44 minutes, 45 secondsnhã chưa được mấy ngày, lúc này bị mấy huynh đệ phụ tử phình phịch lùng bắt.
2:44:492 hours, 44 minutes, 49 secondsTiểu hài tử nhà đối phương tóm được một con gà rừng mái trong số đó, siết chặt trong tay, ngẩng đầu liền nhìn thấy đoàn người Thẩm Liệt, sợ tới mức suýt nữa làm
2:44:572 hours, 44 minutes, 57 secondsrơi con gà rừng trong tay, vội tóm lại đứng dậy trốn sau người cha huynh, cả nhà tụ lại với nhau, cảnh giác nhìn về
2:45:042 hours, 45 minutes, 4 secondsphía Thẩm Liệt bọn họ. Thời loạn quy tắc sinh tồn trong rừng, gặp được người có thể tránh thì sẽ cố gắng mà tránh. Thẩm Liệt cũng hiểu, chỉ dừng lại liếc nhìn
2:45:132 hours, 45 minutes, 13 secondsmấy cái, dẫn mọi người nhanh chóng rời đi. Chỉ là sau khi đi xa, Trần Đại Sơn một mình rời khỏi đội ngũ, vòng vèo một
2:45:202 hours, 45 minutes, 20 secondshồi, không lâu sau liền trở về nói, "Ngọn núi phía sau khu rừng đó có một sơn động kích thước vừa đủ, hẳn là cả một nhà dừng chân ở đó, ít cũng 15 16
2:45:292 hours, 45 minutes, 29 secondsngười, có khi còn có người ở trong núi chưa nhìn thấy. Chỗ đó tạm thời gọi là dừng chân. trước khi tìm thấy được nơi an toàn hơn, hẳn là sẽ không di chuyển.
2:45:382 hours, 45 minutes, 38 secondsNếu như giống Chu gia đã bắt đầu xây dựng nhà cửa, cũng có thể trở thành nơi ở trong một thời gian khá dài. Tăng La nghĩ đến bên cạnh thôn ngoại thôn hẳn là
2:45:462 hours, 45 minutes, 46 secondscòn có mấy sơn động nhỏ, trong lòng lập tức thắt lại. Tình hình này nàng không muốn có hàng xóm không biết rõ lai lịch chút nào. Mọi người không chỉ hoãn nữa,
2:45:552 hours, 45 minutes, 55 secondsgấp rút trở về thôn ngoại thôn. May mắn, không biết bởi vì sơn động ở đây nhỏ hay là phát hiện mấy sơn động gần đây đều có hộ có chủ, hoặc là chỗ này còn chưa có
2:46:042 hours, 46 minutes, 4 secondsngười đi qua, tóm lại không xuất hiện hàng xóm mới. Trần Hữu Điền nói, "Lát nữa qua đây làm thêm khóa cửa cho mấy cái sơn động nhỏ mà người có thể ở được,
2:46:122 hours, 46 minutes, 12 secondstrước không nói đến sau này nhà lại tử có đến ở hay không, chiếm đất chỗ này trước, không thể để người ngoài sống ở chỗ này được. Nếu như gần đây có người
2:46:212 hours, 46 minutes, 21 secondslạ sinh sống, sau này bọn họ làm sao còn có thể thuận tiện làm việc được? Mọi người đều gật đầu, nhà nào trong nhà còn có khóa cửa đều biểu thị sẽ bỏ ra một
2:46:302 hours, 46 minutes, 30 secondsbộ, chia người thành hai tổ. Một tổ đến mảnh đất giữa hai nhà Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn tiếp tục xử lý đồ núi mang về, một tổ chặt cây làm cửa chiếm đất. Chiếu
2:46:392 hours, 46 minutes, 39 secondsphơi được mang về, trải ra từng cái một, mỗi nhà đều làm việc đó một cách có trật tự. Tức phụ thi nhị lang. Tăng La và Thẩm Ninh đều được mấy nhà bảo hộ ở
2:46:482 hours, 46 minutes, 48 secondsgiữa, nàng ấy lúc này có hơi lo lắng. A La cháu nói chỗ chúng ta sau này cũng không thái bình nữa đúng không? Tăng La
2:46:552 hours, 46 minutes, 55 secondsvừa dàn đều Mộc Nhĩ vừa nói, "Này cũng là chuyện không thể tránh khỏi, chẳng qua chỉ cần không phải gặp lượng lớn đạo tặc đi cùng nhau, những người khác hẳn
2:47:022 hours, 47 minutes, 2 secondslà đều dễ đối phó. Chúng ta tốt hơn người sống bên ngoài, tốt xấu gì cũng có tiến có lùi. Nhân lúc bây giờ phạm vi bên trong còn chưa quá loạn, tích nhiều
2:47:112 hours, 47 minutes, 11 secondsđồ ăn một chút." Tức phụ thi nhị lang vừa nghe tăng la nói đến sơn cốc, trong lòng mới ổn định hơn mấy phần, may mặt
2:47:182 hours, 47 minutes, 18 secondscuối cùng cũng thả lỏng lại. "Đúng vậy, chúng ta vẫn còn một nơi để rút lui. Nói thật, hôm nay nghe lão hán nói tình hình
2:47:252 hours, 47 minutes, 25 secondsbên ngoài, lại nhìn thấy cả nhà đó hai người chết ba người bị thương, trong lòng ta đều thấy sợ." Đi vào núi cùng Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn, các nàng luôn
2:47:332 hours, 47 minutes, 33 secondsđược bảo vệ rất tốt, có nguy hiểm cũng có người xông lên phía trước, đứng ở cuối hàng cũng không đến lượt nàng ấy.
2:47:392 hours, 47 minutes, 39 secondsKể từ lần trước nhìn thấy Tăng La bắn chết một con sói, khi lại gặp sói, nàng ấy thậm chí còn có chút hưng phấn, trèo lên cây mày mò nên làm thế nào, đã quên
2:47:482 hours, 47 minutes, 48 secondschữ sợ viết như thế nào. Nghĩ đến mấy đoàn người ngày hôm nay gặp được, nàng ấy lại thở dài, không biết người nương gia ta bây giờ như thế nào, còn có nhà
2:47:562 hours, 47 minutes, 56 secondsnương gia của đại tàu ta. Người nương gia nhà các nàng cũng vào trong núi tìm chỗ dấu lương thực từ sớm, nhưng trong tộc cũng có quy tắc của trong tộc, giống
2:48:042 hours, 48 minutes, 4 secondsnhư chỗ dấu lương nhà các nàng không thể để người nương gia biết, chỗ giấu lương thực trong tộc cũng không để nữ nhi gả ra ngoài biết. Cho nên bây giờ nàng ấy
2:48:122 hours, 48 minutes, 12 secondscũng không biết người nhà đang ở đâu, sống như thế nào, trốn có đủ sâu hay không, liệu có gặp phải loạn tặc vào trong núi hay không? Tăng La cũng biết
2:48:202 hours, 48 minutes, 20 secondstình hình bên ngoài, nhất thời không biết nên an ủi như thế nào, chỉ có thể nói, "Chu chuẩn bị từ sớm, nếu thân thích nhiều hẳn là còn ổn, hoặc là giống
2:48:282 hours, 48 minutes, 28 secondsnhư chúng ta sống yên ổn ở một chỗ nào đó trong núi sâu." Tức Phụ Thi Nhị Lang gật đầu, "Mong là vậy, hy vọng người tốt
2:48:352 hours, 48 minutes, 35 secondsđược trời thương." Gặp phải thế đạo như thế này, các nàng không có cách nào, chỉ hy vọng cha nương huynh đệ đều có thể bình an sống qua kiếp nạn. Chiều tối,
2:48:452 hours, 48 minutes, 45 secondsđoàn người Thẩm Liệt trở về, mỗi nhà cũng thu đồ núi vào, về sơn động nhà mình. Tăng La bởi vì phơi đồ ở núi ngay
2:48:522 hours, 48 minutes, 52 secondscạnh nhà, lúc này đã cùng Thẩm Ninh làm xong cơm tối, hạt rẻ, nấm hương, thịt hun khói cắt miếng nhỏ, thêm gạo đun
2:48:592 hours, 48 minutes, 59 secondstrên lửa nhỏ nấu thành cơm thịt hun khói, mùi thơm tới mức Thẩm Liệt còn chưa rửa tay, bụng đã lộc cộc hưởng ứng.
2:49:062 hours, 49 minutes, 6 secondsTăng La nghe vậy bật cười, dập lửa, bảo Thẩm Ninh cầm bát đũa ra, múc cho mỗi người một bát, ngồi trên mấy hòn đá tròn lớn không biết Thẩm Liệt chuyển đến từ
2:49:142 hours, 49 minutes, 14 secondslúc nào, bắt đầu ăn cơm tối. Buổi chiều người nào bận việc người đấy, lúc này cũng không chú ý đến cái gì mà khi ăn không thể nói. Tăng La hỏi Thẩm Liệt,
2:49:232 hours, 49 minutes, 23 secondssau này sắp xếp như thế nào? Mọi người đã thảo luận chưa? Các nam nhân tụ lại với nhau, chuyện lớn như vậy tất nhiên không thể không bàn đến. Thẩm Liệt gật
2:49:322 hours, 49 minutes, 32 secondsđầu nói, "Trước khi khu vực bên trong loạn hơn, chắc chắn phải tiếp tục săn bắn và tìm đồ núi. Chúng ta vừa mới thương lượng, từ hôm nay Tráng Đinh
2:49:402 hours, 49 minutes, 40 secondskhông về cốc, bên ngoài này lúc nào cũng phải có người canh, không thể cho người khác có cơ hội đến gần chỗ này, nếu không người đều trốn trong sơn cốc." Đến
2:49:482 hours, 49 minutes, 48 secondskhi bị phát hiện ra mới phòng thủ thì rất rắc rối, dù sao người ở khu vực bên trong sẽ nhiều hơn, không chỉ có mấy nhà chúng ta rào một mảnh đất để trồng chọt,
2:49:562 hours, 49 minutes, 56 secondskhông quá bắt mắt. Sau này chúng ta đều chia thành ba tổ, một tổ ra ngoài đi săn, hai đội còn lại ở đây trồng trọt phơi đồ núi bí mật canh giữ sơn cốc, ba
2:50:052 hours, 50 minutes, 5 secondsđội thay phiền nhau đi. Ta và Đại Sơn lần lượt dẫn đội, cũng bảo đại thúc thi ra ngoài cốc, canh gác chỗ vào sẽ để cho mấy người Chu thôn chính ở lại trong sơn
2:50:142 hours, 50 minutes, 14 secondscốc phụ trách. Sự sắp xếp này rất hợp lý. Sơn cốc là đường lui tốt nhất của bọn họ, hơn nữa bên trong phần lớn là
2:50:212 hours, 50 minutes, 21 secondslão nhân hài tử, nữ nhân cần được bảo vệ nhất. Bây giờ các yếu tố không ổn định đều ở bên ngoài sơn cốc, lực lượng nòng cốt tất nhiên phải đặt ở bên ngoài. Về
2:50:292 hours, 50 minutes, 29 secondsphần lối vào sơn cốc, nói trắng ra thật sự là để tiếp ứng cho mấy người bọn họ, chỉ cần tuyến phòng thủ bên ngoài không có vấn đề, bên trong không có nguy hiểm, Chu thôn chính bọn họ đều dư sức làm.
2:50:402 hours, 50 minutes, 40 secondsTăng La chỉ có chút không yên tâm, mỗi lần ra ngoài chỉ có bốn người, năm người săn bắn có an toàn không? Thẩm Liệt gật đầu, "Thật ra ngọn núi này là nơi giấu
2:50:492 hours, 50 minutes, 49 secondsngười tốt nhất, cho dù là ta hay Đại Sơn, ở trong núi chỉ cần cố ý cẩn thận một chút, nếu chỉ dẫn vài người muốn tránh người cũng không khó. Hơn nữa ngày
2:50:572 hours, 50 minutes, 57 secondsmai Đại Sơn mang cung tên cho Chu gia, trên đường trở về lại hái ít thuốc, lúc đó chế thêm nhiều mũi tên độc mang theo phòng thân." Tăng La nghĩ cũng đúng, lúc
2:51:062 hours, 51 minutes, 6 secondsđó phía bắc hỗn loạn đến mức nào, hẳn là không hề yên bình hơn huyện Kỳ Dương một chút nào đi, nhưng bọn họ vẫn về được đây. Trong lòng đang suy nghĩ về điều
2:51:152 hours, 51 minutes, 15 secondsnày, liền nghe thấy Thẩm Liệt nói, "Buổi tối ta dẫn nàng và A Ninh còn có thi nhị Thẩm trở về Sơn Cốc nhé, bên ngoài không yên bình lắm." Tăng Lang nghe xong nhìn
2:51:232 hours, 51 minutes, 23 secondshắn, "Giờ mới là khi nào?" Nàng muốn nói để Thẩm Ninh trở về, nàng nhân lúc khu vực xung quanh còn chưa quá loạn, còn có thể ra ngoài dạo, tính ngày, phát hiện
2:51:322 hours, 51 minutes, 32 secondschính mình qua mấy ngày nữa hình như quả thật không tiện đi ra bên ngoài, lời nói đến miệng lại mạnh mẽ dừng lại. "Ta trở về nghỉ ngơi vài ngày, qua bảy tám ngày
2:51:412 hours, 51 minutes, 41 secondsnữa buổi tối, chàng đưa đồ vào bên trong lại đón ta ra." Không nói đến cái khác, đồ núi mà ta biết có khi nhiều hơn chàng một chút. Có bao nhiêu loài thực vật
2:51:492 hours, 51 minutes, 49 secondsđồng hành cùng con người 1500 năm trước mới được phát hiện ra rồi thuần dưỡng.
2:51:532 hours, 51 minutes, 53 secondsMặc dù thời không khác nhau, nhưng đến thời không này cũng khoảng một năm, sản vật của hai thời không khác nhau nhiều, về điểm này, Tăng La vẫn có tự tin.
2:52:022 hours, 52 minutes, 2 secondsChẳng qua lời này đặt vào thân phận đời này của nàng mà nói thật sự có chút kỳ lạ. bản thân nàng cảm thấy kỳ lạ, Thẩm Ninh lại rất ủng hộ, không nghĩ được
2:52:102 hours, 52 minutes, 10 secondsnhiều, vừa nghe nhận biết được nhiều đồ núi liền vô thức gật đầu, "Đại tẩu đọc rất nhiều sách." Da mặt của Tăng La thực sự rất dày, lần này cũng vì một câu nói
2:52:192 hours, 52 minutes, 19 secondscực kỳ chân thành của tiểu cô nương mà cảm thấy có nửa phần ngượng ngùng. Cái này không có liên quan gì với việc có đọc sách hay không, nhưng nàng đã khoác
2:52:272 hours, 52 minutes, 27 secondsdanh đọc sách mà biết mấy lần. Bây giờ một vài thôn dân tương đối thân thiết trong cốc coi như đã khắc sâu ấn tượng này trên người nàng.
2:52:342 hours, 52 minutes, 34 secondsĐương nhiên cũng là bởi vì nàng lấy sự thật ra nói trước, chứ giống như Thẩm Liệt bây giờ thì chính là im lặng. Trong lòng nghĩ đến đúng thật là khoai mài
2:52:432 hours, 52 minutes, 43 secondslinh dư tử, đậu phụ thần tiên, những thứ phần lớn mọi người đều không biết, càng đừng nói đến lúc trước khoai nưa vẫn luôn bị bọn họ cho là thứ cực độc vô
2:52:512 hours, 52 minutes, 51 secondscùng nguy hiểm, nàng cũng có phương pháp khử độc, làm thành đồ ăn gọi là sách bỏ chày. Tăng La thấy hắn không nói chuyện,
2:52:582 hours, 52 minutes, 58 secondsmỉm cười nói, "Không sao, lúc đó chàng ở đâu ta ở đó, tuyệt đối không rời khỏi chàng ba bước.
2:53:042 hours, 53 minutes, 4 secondsmột câu khiến cho Thẩm Liệt cười nhẹ thành tiếng. "Được rồi, vậy bảy tám ngày nữa ta tới đón nàng ra ngoài." Trong sơn
2:53:112 hours, 53 minutes, 11 secondsđộng thi ra, Thi Nhị Lang cũng nói điều tương tự với tức phụ hắn, sau này không còn an toàn nữa, gọi đại ca ra ngoài để
2:53:182 hours, 53 minutes, 18 secondstức phụ mình về cốc. Vốn dĩ cho rằng sẽ luôn miệng đồng ý, kết quả tức phụ thi nhị lang nhìn đống lửa xuất thần, nhất thời không tiếp lời của hắn. Sao vậy?
2:53:272 hours, 53 minutes, 27 secondsNàng không muốn trở về sao? Tức phụ Thi Nhị Lang ngước mắt lên nhìn hắn, nhất thời cũng không biết nên nói thế nào. Lá
2:53:352 hours, 53 minutes, 35 secondsgan của nàng ấy không lớn lắm, Vê Cốc tất nhiên an toàn hơn ở bên ngoài. Hơn nữa đại bá huynh ra ngoài, trong sơn động nhỏ chỉ có một cái giường, nàng ấy
2:53:432 hours, 53 minutes, 43 secondscũng không tiện ở lại. Trong lòng nàng ấy lại đang nhớ thương một chuyện khác.
2:53:482 hours, 53 minutes, 48 secondsChàng nói xem, cha nương huynh đệ ta, bọn họ bây giờ thế nào rồi? Lúc này Thi Nhị Lang mới phản ứng lại, từ khi hắn trở về, khuôn mặt tức phụ đều lộ ra vẻ
2:53:572 hours, 53 minutes, 57 secondsbuồn bã. Hắn vốn tưởng rằng nàng ấy lo lắng phạm vi bên trong không ổn định, lại không nghĩ tới lại là thế này. Nàng lo lắng cho Nhạc Phụ Nhạc Mẫu và mấy vị
2:54:062 hours, 54 minutes, 6 secondscữu huynh. Tức phụ Thi Nhị Lang gật đầu, tình hình nghe được hôm nay, làm sao có thể không lo lắng? Chúng ta có Thẩm Liệt
2:54:132 hours, 54 minutes, 13 secondsvà Đại Sơn che chở mới có thể trốn vào sâu như vậy. Cha nương thúc bá của ta đi theo người trong tộc hẳn là không thể vào sâu bên trong được đúng không? Bên
2:54:212 hours, 54 minutes, 21 secondsngoài bây giờ có không ít loạn tặc, cũng không biết tình cảnh thế nào. Ban ngày đối mặt với Tăng La, nàng ấy vẫn còn ổn,
2:54:282 hours, 54 minutes, 28 secondsnhưng đối mặt với nam nhân nhà mình lại rơi nước mắt. Phận làm nhi nữ sao có thể không nhớ đến cha nương chứ? Thi Nhị
2:54:352 hours, 54 minutes, 35 secondsLang thấy nàng ấy khóc, vội vàng lau nước mắt, nhưng đôi môi mấp máy. Mở ra rồi lại mở ra, không biết nên an ủi như
2:54:422 hours, 54 minutes, 42 secondsthế nào. Sao có lời an ủi nào có thể khiến nàng ấy thật sự cảm thấy yên lòng chứ? Không có. Cổ Họng Thi Nhị Lang có
2:54:492 hours, 54 minutes, 49 secondschút khô khốc nói, "Chúng ta thật ra cũng nhờ phúc của hai nhà Thẩm Trần, Sơn Cốc cũng chỉ lớn như vậy, mọi người đều có thân thích, cũng thật sự không còn
2:54:582 hours, 54 minutes, 58 secondscách nào." Hắn sợ tức phụ giống như người kia của nhà Lư Đại Lang, trái tính trái nết. Tức phụ Thi Nhị Lang gật đầu,
2:55:052 hours, 55 minutes, 5 seconds"Ta biết, lúc chúng ta vào núi thực sự không thể mang theo người, ta chỉ là nghĩ, ta nghĩ nếu ngay từ đầu cha nương huynh đệ trốn không đủ sâu, bây giờ sợ
2:55:142 hours, 55 minutes, 14 secondslà cũng đi vào bên trong đúng không?" Tình hình bây giờ khác với lần đầu tiên vừa mới chạy trốn vào núi, hai lối vào đều được giấu kỹ, bên ngoài còn có thôn
2:55:222 hours, 55 minutes, 22 secondsnhỏ. Ta nghĩ các chàng ra ngoài đi săn có thể để tâm nhiều một chút, nếu như gặp được thì sao? Không cần đến bên
2:55:292 hours, 55 minutes, 29 secondschúng ta, ở bên cạnh Chu gia, làm hàng xóm với Chu gia, có thể chăm sóc lẫn nhau, chúng ta vừa không bị lộ sơn cốc
2:55:362 hours, 55 minutes, 36 secondscũng có thể giúp đỡ được." Thật sự từ khi thấy người Chu gia sống yên ổn ở trong núi sâu, trong lòng nàng ấy vẫn luôn mơ hồ cảm thấy ghen tỵ. Chỉ là nói
2:55:452 hours, 55 minutes, 45 secondsđến đây, nàng ấy thật sự biết những suy nghĩ của chính, chẳng khác gì nằm mơ giữa ban ngày, đều không thực tế. Tức phụ Thi Nhị Lang cúi đầu che mắt, núi
2:55:542 hours, 55 minutes, 54 secondscủa cả vùng Kỳ Dương quá lớn, nếu lúc đầu hướng đi khác nhau, nếu có sâu hơn thì chỉ càng ngày càng xa. Thi Nhị Lang
2:56:012 hours, 56 minutes, 1 secondvội vàng vỗ vỗ lưng nàng ấy, nói, "Đừng nghĩ nhiều, không nói đến chuyện khác.
2:56:052 hours, 56 minutes, 5 secondsNàng xem hôm nay gặp phải người không hề quen biết, Hữu Điền Thúc bọn họ vẫn giúp đỡ một tay, càng đừng nói đến người thân của chúng ta. Nếu thật sự gặp được sẽ
2:56:142 hours, 56 minutes, 14 secondskhông dẫn đến trong thôn, nhưng chắc chắn có thể dẫn đến bên Chu gia giúp đỡ dựng nhà sống yên ổn. Nhưng những chuyện này thật sự không phải do chúng ta quyết
2:56:222 hours, 56 minutes, 22 secondsđịnh, chỉ có thể nghĩ gặp được hay không còn phải xem ông trời. Lời này nói quá thật, nước mắt của tức phụ thi nhị lang
2:56:292 hours, 56 minutes, 29 secondslại rơi xuống. Lúc này xem ông trời mới đúng là hết hy vọng, sức lực đều không có chỗ mà dùng, nhưng mọi người đều xem
2:56:362 hours, 56 minutes, 36 secondsông trời, vậy tại sao chính họ lại không? Thảm họa thảm họa, không biết giờ khắc nào sẽ rơi xuống chỗ nào, chỉ có thể nỗ lực đề phòng, chuẩn bị càng nhiều
2:56:452 hours, 56 minutes, 45 secondscàng tốt. Thi Nhị Lang thấy càng nói càng không xong, thật sự muốn tát vào miệng mình một cái, vội vàng cứu chữa.
2:56:522 hours, 56 minutes, 52 seconds"Yên tâm, ý ta muốn nói là tình hình bây giờ không giống nhau, A Liệt cũng quen biết cữu huynh, lúc đầu còn dạy săn bắn, thật sự gặp được không cần chúng ta cầu
2:57:012 hours, 57 minutes, 1 secondxin. Nếu như nhạc phụ nhạc mẫu cần giúp đỡ, trong phạm vi giúp được, A Liệt sẽ duỗi tay trợ giúp." liên tục bảo đảm,
2:57:082 hours, 57 minutes, 8 secondsnàng đừng lo lắng, ta và đại ca ở bên ngoài săn bắn nhất định sẽ để ý nhiều hơn. Đến tối, Tăng La bọn họ mượn ánh trăng được mấy người Thẩm Liệt đưa vào
2:57:162 hours, 57 minutes, 16 secondsSơn Cốc, bởi vì đã là nửa đêm, lên xuống sơn cốc không thể thiếu sức của Thẩm Liệt. Chuyện bọn họ thương lượng chỉ để Trần Đại Sơn đi xuống một chuyến, gõ cửa
2:57:252 hours, 57 minutes, 25 secondsnhà mình và Chu ra, một là cầm khóa cửa đi, hai là nói tình hình bên ngoài và cách ứng phó đã thương lượng. Chu thôn chính cũng không đánh thức người nhà
2:57:332 hours, 57 minutes, 33 secondskhác, tự mình ôm việc gác đêm, lại gọi nhị nhi tử đang ở nhà từ ổ chăn dậy, bảo thu thập chút đồ rồi ra cốc, thêm một
2:57:402 hours, 57 minutes, 40 secondsphần sức lực ở ngoài cốc. Trần Đại Sơn bọn họ buổi chiều chặt cây kiếm không ít củi, cộng thêm hai sọt cỏ tươi cho dê cùng nhét vào cốc rồi rời đi. Đến ngày
2:57:492 hours, 57 minutes, 49 secondshôm sau, tỉnh dậy, mọi người trong cốc mới từ miệng của Tăng La biết được biến cố phát sinh bên ngoài, lo lắng nhà mình, hoặc là giống như tức phụ thi nhị
2:57:562 hours, 57 minutes, 56 secondslang đều lo lắng cho người thân, không khí nhất thời đều trầm xuống.
2:58:012 hours, 58 minutes, 1 secondThẩm Kim mãi đến khi người lớn rời đi mới dán đến bên cạnh Tăng La, hỏi Tang La sau này thằng bé có thể ra ngoài với đại ca không. Tăng La suy nghĩ một lúc
2:58:092 hours, 58 minutes, 9 secondsnói, "Trước tiên dừng lại một đoạn thời gian, có lương thực có rau, thời gian này không cần gấp, đợi bên ngoài yên ổn một chút ngươi lại ra ngoài, dù sao nó
2:58:182 hours, 58 minutes, 18 secondsvẫn còn quá nhỏ." lại từ trong cái thúng đựng một giỏ nhỏ hạt rẻ đã phơi khô đưa cho thằng bé, nói cầm về còn phải phơi
2:58:252 hours, 58 minutes, 25 secondskhô thêm ba đến năm ngày nữa. Lắc lắc có thể nghe thấy âm thanh bên trong mới là khô hoàn toàn, sau đó treo ở nơi thoáng mát có gió. Nếu muốn ăn ngâm nước mấy
2:58:342 hours, 58 minutes, 34 secondscanh giờ trước, để nhân hạt rẻ hút đủ nước rồi mới nấu ăn, nấu thế nào cho ngon có thể bảo An Ninh dạy ngươi. Thẩm
2:58:412 hours, 58 minutes, 41 secondsKim nghẹn đến đỏ mặt, đại tẩu, đệ đến không phải xin ăn, nhất thời không ra ngoài thì đồ ở trong nhà vẫn đủ ăn. Tăng
2:58:482 hours, 58 minutes, 48 secondsLa mỉm cười, "Không nhiều lắm, các ngươi không có hạt rẻ, mang về nếm thử." Thấy thằng bé không nhận, nói, "Lần trước
2:58:552 hours, 58 minutes, 55 secondskhông phải còn nhận được một bao cỏ nhỏ của ngươi sao? Cầm lấy đi, lần sau ra ngoài xem có đồ gì ngon cũng mang một ít về cho ta." Nói rồi, nàng nhét túi vải
2:59:042 hours, 59 minutes, 4 secondsvào tay Thẩm Kim. Thẩm Kim nhận lấy túi vải kia, siết chặt trong tay, "Cảm ơn đại tẩu." Bắt đầu từ hôm nay, trong sơn
2:59:122 hours, 59 minutes, 12 secondscốc có chút khác biệt. Trong sơn cốc đào tận mấy cái ao, không gian lại bị thu hẹp. Hai tử thích đọc sách lúc trước sẽ cùng nhau tụ tập dưới tán cây vào buổi
2:59:202 hours, 59 minutes, 20 secondssáng để đọc sách một lúc. Từ khi biết khu vực bên trong cũng có người đến, cho dù lúc trước đã từng thử, âm thanh cùng nhau đọc sách bình thường ở trong sơn
2:59:282 hours, 59 minutes, 28 secondscốc sẽ không truyền ra ngoài, nhưng không có ai đọc nữa. Trong lòng mỗi một người đều đè nén một loại cảm giác căng thẳng, đến cả hài tử cũng giống vậy,
2:59:372 hours, 59 minutes, 37 secondsngược lại là tức phụ thi nhị lang, trong lòng lại hơi mong chờ, hoặc là một ngày nào đó gặp được cha nương huynh đệ, có thể để bọn họ trở thành hàng xóm của nhà
2:59:452 hours, 59 minutes, 45 secondsChu Lại Tử, trở thành nửa mối nhân duyên. Tăng La biết tin tức là vào thời gian đã hẹn với Thẩm Liệt, Thẩm Liệt bọn họ đưa vật tư về Sơn Cốc vào đêm khuya
2:59:532 hours, 59 minutes, 53 secondslại đến đón nàng. Một người mà Tang La có nghĩ cũng không bao giờ nghĩ đến. Đồ tể thôn Tam Lý, đúng vậy, ba ngày trước
3:00:013 hours, 1 secondchúng ta ra ngoài đi săn gặp phải nhà bọn họ bị đàn sói bao vây tấn công, ra tay giúp đỡ. Chẳng qua Trịnh Đồ Tể bị cụt một cánh tay, nữ nhi nhà bọn họ hình
3:00:103 hours, 10 secondsnhư là điên rồi. Tăng La mãi đến lúc này mới biết đồ tể họ Trịnh, nhưng chuyện này cũng không còn quan trọng nữa. Nàng
3:00:173 hours, 17 secondsnghe đến chính nữ nhi của Trịnh Đồ Tề, điên rồi. Tăng La Sữ người ngay tại chỗ.
3:00:223 hours, 22 secondsNữ nhi của Trịnh Đồ Tể mà nàng biết chỉ có một người, là nữ nhân béo trắng, lần đầu tiên nàng bán đậu phụ thần tiên, còn chạy nhanh tới mua đậu phụ thần tiên.
3:00:313 hours, 31 secondsLần sau gặp lại, nàng ấy gọi nàng là nương tử bán đậu phụ. Nghe nói nàng muốn mua một ít thịt, nhiệt tình bảo cha nàng ấy chiếu cô nàng. Thích ăn thích cười,
3:00:403 hours, 40 secondskhi cười trên mặt hiện ra hai lúm đồng tiền. Có một cái tên rất phổ thông, tên là Đại Nữu, nhưng lại rất được trong nhà chiều chuộng. Phu thê hai người đồ tể
3:00:483 hours, 48 secondsđến cả mua đậu phụ đều sẽ không quên khuê nữ đã gả đi của nhà mình. Nàng lẩm bẩm với Thẩm Liệt, sao có thể như vậy?
3:00:553 hours, 55 secondsBên cạnh lối vào của sơn động có một ngọn lửa đang cháy. Thẩm Liệt cũng nhìn thấy rõ biểu cảm trên mặt của Tang La.
3:01:023 hours, 1 minute, 2 secondsNàng biết nữ nhi của Trịnh Đồ Tề. Tăng La gật đầu, có duyên gặp mặt vài lần, là một người rất nhiệt tình. Thẩm Liệt nghe
3:01:093 hours, 1 minute, 9 secondsnàng nói quen biết, lời phía sau lại không nỡ nói, nhưng thấy Tăng La đang nhìn mình, suy nghĩ một lúc rồi mới nói, "Nữ nhi Trịnh gia đã gả đi, nhà chồng ở
3:01:183 hours, 1 minute, 18 secondstrong thôn sống rất ổn định, không nỡ bỏ hoa màu và nhà cửa, lúc đầu không trốn đi, sau này cả nhà đều vào huyện thành, cụ thể phát sinh chuyện gì chúng ta cũng
3:01:273 hours, 1 minute, 27 secondskhông rõ lắm, nhưng nghe nói có một hài tử hai tuổi chết rồi." một câu hài tử chết rồi, có thể suy diễn ra quá nhiều thứ. Tăng La và Chu thôn
3:01:353 hours, 1 minute, 35 secondschính lúc ấy đang gác đêm đều không nói nên lời. Thẩm Liệt không đành lòng nói, khẽ bỏ qua, chỉ nói, "Nhà Trịnh Đồ Tể
3:01:423 hours, 1 minute, 42 secondsphản ứng nhanh hơn một chút, lượng lớn quân chú đóng vừa đến liền thu thập đồ vật chạy trốn đến ngọn núi bên cạnh, nhưng không kịp chạy đến khuyên nữ nhi
3:01:493 hours, 1 minute, 49 secondsvà nhà thông gia rời đi, mắt nhìn người bị quan binh dẫn vào trong thành. "Sau đó thì sao?" Chu Thôn Chính không nhịn được hỏi, "Nữ nhi của Trịnh Đồ Tể làm sao đi ra ngoài được?
3:02:003 hours, 2 minutesThẩm Liệt nói, "Cả nhà Trịnh Đồ Tể lo lắng nữ nhi Trịnh gia vẫn luôn không đi xa, trốn ở trong ngọn núi gần đó, cảm thấy tình hình trong thành không đúng.
3:02:083 hours, 2 minutes, 8 secondsĐợi lâu không thấy có Bách Tính có thể đi từ bên trong ra, Trịnh Đồ Tể đành phải giả dạng làm dân tị nạn đầu quân cho đám đạo tặc. Mang nữ nhi ra ngoài,
3:02:173 hours, 2 minutes, 17 secondsmột cánh tay của mình cũng bị mất." Chu thôn chính cũng rũ đầu xuống. So với những nhà khác ở thôn Thập Lý, gia cảnh
3:02:243 hours, 2 minutes, 24 secondsnhà bọn họ tốt hơn một chút, cũng mua thịt nhiều, khá quen thuộc với Trịnh Đồ Tể, thậm chí có thể coi như nhìn đại nữ của Trịnh gia trưởng thành. Bây giờ một
3:02:333 hours, 2 minutes, 33 secondsngười bị mất tay, người kia bị điên, nhất thời trầm mặc không nói nên lời.
3:02:383 hours, 2 minutes, 38 secondsThẩm Liệt nhìn Tăng La nói, "A La nữ nhi Trịnh gia kia bảo vệ cháu trai nhỏ dưới miệng sói, cánh tay sống sờ sờ bị xé
3:02:453 hours, 2 minutes, 45 secondsxuống hai miếng thịt. Ban đầu thì không sao, hôm nay chúng ta nghe nói đã sốt cao, nhà chúng ta chuẩn bị không ít thuốc hạ sốt, nàng xem có thể mang hai
3:02:533 hours, 2 minutes, 53 secondsthăng thuốc qua đó không?" Khi nói lời này, Thẩm Liệt do dự hai ba phút. Hắn không biết bọn họ còn phải trốn trong núi bao lâu, thúc men thực sự là thứ rất
3:03:013 hours, 3 minutes, 1 secondquý giá, thời khắc quan trọng có thể cứu một mạng. Chẳng qua lúc đó bởi vì lo lắng những nhà khác trong thôn không mua được thuốc, bọn họ vừa hay bán nhân sâm
3:03:103 hours, 3 minutes, 10 secondsvà ra động vật, tiền bạc trên tay khá dư giả, cho nên mua không ít, đặc biệt mua rất nhiều thuốc hạ sốt. Hai tử trong
3:03:173 hours, 3 minutes, 17 secondsthôn ra dày thịt béo, mọi người cũng vô cùng để ý, ngoại trừ An Ninh có một lần sốt quá nghiêm trọng phải nấu một thang thuốc, hắn lại dùng thêm chút kim sang
3:03:253 hours, 3 minutes, 25 secondsdược. Những thứ khác đúng là chưa động tới, hắn và Trịnh Đồ Tể không tính là quen biết, càng không biết nữ nhi của Trịnh gia nhưng dù sao cũng là một mạng
3:03:333 hours, 3 minutes, 33 secondsngười. Tăng La nghĩ cũng không nghĩ, gật đầu, "Được, chàng thả ta xuống, ta đi lấy thuốc." Nói rồi lại buộc sợi dây mới
3:03:413 hours, 3 minutes, 41 secondscởi ra lên người. Chu thôn Chính nghe Thẩm Liệt và Tang La nói, đưa hai thang thuốc, nghĩ nhĩ nói, "Nhà ta cũng cho một thang, hài tử kia ta xem như nhìn nó
3:03:503 hours, 3 minutes, 50 secondslớn lên, ta không xuống dưới, nhờ A La tìm Thẩm Tử ngươi cầm hộ nhà ta." Tăng La đồng ý buộc dây thừng để Thẩm Liệt
3:03:573 hours, 3 minutes, 57 secondsgiữ vững rồi cẩn thận đi xuống. Lấy thuốc nhà mình xong lại đến Chu gia tức phụ Chu thôn chính nghe chuyện của nhà Trịnh Đồ Tề xong cánh môi run rẩy sững
3:04:063 hours, 4 minutes, 6 secondssờ trong chớp mắt mới liên tục gật đầu cầm đen dầu vào trong phòng tìm thảo dược. Đợi tìm xong mới nghĩ tới mình hoàn toàn không biết chữ, lại vội vàng
3:04:143 hours, 4 minutes, 14 secondsgọi Tang La vào giúp nhìn xem thuốc nào là thuốc hạ sốt. Đợi Tang La rời đi, hai nhi tức phụ của Chu gia mới hỏi, "Nàng
3:04:213 hours, 4 minutes, 21 secondsấy còn lẩm bẩm, sao lại điên rồi? Đại nhi tức phụ nghe nói hài tử hơn hai tuổi chết rồi, hoảng sợ đến mức ôm lồng ngực.
3:04:293 hours, 4 minutes, 29 secondsNàng ấy cũng là người làm nương, hài tử hơn hai tuổi, nàng ấy không dám nghĩ hài tử kia sao lại chết mới khiến người làm mẫu thân điên cuồng, chỉ nắm chặt vạt
3:04:383 hours, 4 minutes, 38 secondsáo, nhất thời cảm thấy không thể thở nổi. Nhị nhi tức phụ của Chu gia cũng run rẩy, không nói nên lời. Cả đêm nay,
3:04:453 hours, 4 minutes, 45 secondsTang La nằm một lúc lâu vẫn không thể nào ngủ được, nhắm mắt xuất thần. Một lúc lâu không phát ra âm thanh, Thẩm Liệt còn tưởng rằng nàng đã ngủ, nhẹ
3:04:533 hours, 4 minutes, 53 secondsnhàng thổi tắt ngọn đèn dầu trên vách hang. Nghe Thẩm Liệt nằm xuống tháp nhỏ bên cạnh, Tang La thật sự rất muốn hỏi một câu, Đại Càn triều này khi nào có
3:05:023 hours, 5 minutes, 2 secondsthể bị lật đổ? Vương triều mới đến lúc nào mới có thể dựng lên? Lại nghĩ đến đây không phải chuyện bọn họ có thể kiểm soát được, lại cụt hứng bỏ qua. Lần nữa
3:05:113 hours, 5 minutes, 11 secondsgặp lại Trịnh Đại Nữu là ngày hôm sau đưa thuốc cho Trịnh gia. Trịnh Gia vì sự an toàn của cả nhà có thể kết bạn bảo vệ
3:05:183 hours, 5 minutes, 18 secondslẫn nhau sau khi được Thẩm Liệt bọn họ cứu. Dưới sự đề nghị của Thẩm Liệt làm hàng xóm với nhà Chu Lại Tử, mà nơi họ chọn không phải sơn động bên cạnh mà
3:05:273 hours, 5 minutes, 27 secondstrực tiếp chọn mảnh đất được bìa rừng bao quanh ngay phía đối diện dưới chân núi của Chu gia. Bây giờ bên trong đã có hai lều đơn sơ, cả nhà đang dựng một cái
3:05:353 hours, 5 minutes, 35 secondsnhà gỗ đơn giản. Về phần nước dùng, phía sau nhà bọn họ cũng có một con suối nhỏ, mấy phụ tử Trịnh ra đục vài ống tre, dẫn
3:05:433 hours, 5 minutes, 43 secondsnước từ trong núi về nhà. khi không cần thì đóng ống che lại, khi dùng thì mở ra, cứ như vậy mà làm hàng xóm với Chu gia. Khi Tăng La và Thẩm Liệt đi qua,
3:05:523 hours, 5 minutes, 52 secondsTrịnh Đồ Tể và Tức Phụ Đồ Tể vẫn nhận ra nàng, gọi nàng là nương tử bán đậu phụ.
3:05:573 hours, 5 minutes, 57 secondsTrịnh đại nữ nằm trong lều đã sốt đến mơ hồ, thật ra nếu như không phải vẫn còn nhận ra phu phụ đồ tể, tăng la nếu chỉ gặp riêng Trịnh đại nữ, sợ là gặp mặt
3:06:053 hours, 6 minutes, 5 secondscũng chưa chắc nhận ra. gầy đi quá nhiều, ngũ quan thay đổi rất lớn, cuối cùng cũng không thân thiết là bao. Nàng cũng không nói gì nhiều, đưa ba thă
3:06:143 hours, 6 minutes, 14 secondsthuốc cho phu thê đồ tể, nói, "Đây là thuốc hạ sốt của nhà chúng ta và Chu thôn chính, trong nhà chuẩn bị không nhiều, chỉ lấy ra được ba thang, Thẩm Tử
3:06:233 hours, 6 minutes, 23 secondsSắc cho đại nữ uống trước đi." Tức phụ Trịnh Đô Tể vừa nghe là thuốc hạ sốt, nước mắt lập tức rơi xuống, cả người khom xuống muốn quỳ xuống đất. Tăng La bị dọa sợ đến mức vội vàng kéo lại.
3:06:343 hours, 6 minutes, 34 seconds"Thẩm tử, không cần làm như vậy, tuổi ta còn nhỏ, không xứng nhận cái quỳ này của Thẩm Ân tình cứu mạng, làm sao có thể
3:06:413 hours, 6 minutes, 41 secondskhông xứng?" Nói rồi lại muốn quỳ xuống, Tăng La vội vàng tránh sang một bên, lại đỡ người lên. Nhi tức phụ Trịnh gia thấy
3:06:493 hours, 6 minutes, 49 secondsTăng La có chút khó xử, cũng qua đỡ mẹ chồng giúp nàng, đôi mắt đỏ hoe cảm ơn Tăng La. Người tiểu cô cứu chính là nhi
3:06:563 hours, 6 minutes, 56 secondstử nàng ấy, mặc dù không quá tỉnh táo coi nhi tử nàng ấy là nhi tử của mình, nhưng con sói đó nhào tới Trịnh Đại Nữu thật sự dùng thân thể của mình để chặn
3:07:043 hours, 7 minutes, 4 secondslại. Tăng La đưa thuốc xong, không ở lại lâu, tạm biệt một nhà Trịnh Đồ Tể liền theo Thẩm Liệt về Chu Già, dẫn thêm Hứa
3:07:123 hours, 7 minutes, 12 secondsVăn Khánh, Chu Nhị Lang, Lư Tam Lang và trưởng tử Chu Lại Tử đang đợi ở đó ra ngoài. Chu gia bây giờ chỉ có trưởng tử
3:07:193 hours, 7 minutes, 19 secondsra ngoài, về phần Chu Lại Tử và Chu Nhị Lang thì lại ở lại, một là giúp Trịnh gia xây nhà dựng tường đá, hai là có thể bảo vệ thê nhi trong nhà. Đi ngang qua
3:07:283 hours, 7 minutes, 28 secondsTrịnh gia, Trịnh Đồ Tề vội vàng bước ra, xin nhờ Thẩm Liệt đợi xây nhà gỗ xong, hỏi Thẩm Liệt có thể dẫn người nhà bọn
3:07:353 hours, 7 minutes, 35 secondshọ đi cùng không. Nếu như đã dẫn người đến đây, thật ra đã coi là một nửa đồng minh, hơn nữa cũng là chuyện lớn mạnh bản thân. Thẩm Liệt tất nhiên sẽ không
3:07:433 hours, 7 minutes, 43 secondstừ chối, nói sau này tới dẫn người Chu gia cũng dẫn theo người nhà bọn họ. Tăng La chẳng qua chỉ có bảy tám ngày không ra ngoài, phát hiện người ở khu vực bên
3:07:523 hours, 7 minutes, 52 secondstrong rõ ràng đã nhiều hơn, cũng không phải đối mặt nhìn thấy bao nhiêu người, mà là quả dại có thể hái ở trong núi ít đi rất nhiều. Có đến mấy cây ăn quả bọn
3:08:003 hours, 8 minuteshọ phát hiện lúc trước đã bị hái đi những quả đã chín, quả chưa chín lắm vẫn để lại trên cây, bây giờ đi qua hái chỉ còn lại mỗi cái cây, rõ ràng đã có người
3:08:093 hours, 8 minutes, 9 secondstới. Chẳng qua cũng là chuyện không thể tránh khỏi, tăng la không lo lắng. Quả trên cành hết rồi, nhưng trong ngọn núi lớn này thật sự giấu không ít đồ ăn,
3:08:183 hours, 8 minutes, 18 secondschẳng hạn như củ mài khoảng tầm hơn 20 ngày nữa là có thể đào lên, lại như trong rừng tre vừa nãy đào được không ít gừng dại, lại như nấm đá mọc trong khe
3:08:263 hours, 8 minutes, 26 secondsđá của vách đá trước mặt. Đám người Hứa Văn Khánh thật sự cảm thấy những chỗ bọn họ đi qua thứ gì cũng không tìm thấy,
3:08:333 hours, 8 minutes, 33 secondstăng la lại có thể tìm ra được đồ có thể ăn. Gừng dại thì thôi đi, bọn họ chỉ là không nhận biết tốt xấu gì còn nghe qua
3:08:403 hours, 8 minutes, 40 secondstên cái thứ được gọi là gừng này, còn thứ đen xì xì ở trên cách đá kia thế mà cũng có thể ăn. Nếu như tăng la nói có
3:08:483 hours, 8 minutes, 48 secondsthể ăn, mọi người thật đúng là sẽ không nghi ngờ, đều cùng nhau hái. Có năng lực của Tăng La, cộng thêm có Thẩm Liệt, mấy
3:08:553 hours, 8 minutes, 55 secondsngười bọn họ gần một năm nay đi theo Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn cũng coi như luyện ra được mấy phần bản lĩnh. Nơi mà những người vừa mới vào phạm vi bên
3:09:023 hours, 9 minutes, 2 secondstrong không dám đi thăm dò, chỉ cần Thẩm Liệt cẩn thận chú ý tránh đi những con thú ngay tức thời khó lòng đối phó, bọn họ đều có thể đi thăm dò, cho nên trái
3:09:103 hours, 9 minutes, 10 secondstim vừa mới căng chặt rất nhanh lại trở nên nhẹ nhàng. Bên ngoài núi có một đoàn người khác lại không có bản lĩnh như vậy. Cách sơn động nhà Hứa Trưởng Quỹ
3:09:193 hours, 9 minutes, 19 secondsdùng để giấu lương xa không xa, hai nam nhân phải dùng từ quái dị để hình dung đang từ bên ngoài mò về, đẩy bụi cây sang một bên, chớp mắt chui vào trong
3:09:273 hours, 9 minutes, 27 secondssơn động. Nếu như đến gần hơn, liền phát hiện dùng từ kỳ quái để miêu tả bọn họ đúng là không có gì lạ. Đầu tóc ban đầu
3:09:343 hours, 9 minutes, 34 secondsbị cháy một nửa, không chỉ bọn họ, bên trong còn có một lão hán và nữ nhân tình trạng cũng không hơn là bao, một tiểu cô nương thậm chí còn dùng khăn bọc đầu
3:09:433 hours, 9 minutes, 43 secondslại, cả một nhà, phải nói là nhếch nhác không thôi. Hai huynh đệ vừa vào sơn động, nữ nhân gấp gáp hỏi, "Thế nào rồi?
3:09:503 hours, 9 minutes, 50 secondsTìm được đồ ăn không?" Hai huynh đệ mở tay ra, chỉ có một bó dương sỉ hành dại nhỏ. Nam nhân lớn tuổi hơn nói, "Cha,
3:09:583 hours, 9 minutes, 58 secondsgần đây không biết bị bao nhiêu người càn quét rồi, tìm không ra thứ gì có thể ăn được nữa. Thứ bọn con tìm được cũng chỉ có nhiêu đây." Thiếu niên nhỏ tuổi
3:10:063 hours, 10 minutes, 6 secondshơn nói, "Chúng ta vào bên trong đi, lương thực cũng hết rồi, lại trốn vào sâu trong sơn động này, cho dù không bị đám sơn tặc bắt được, chỉ sợ cũng phải
3:10:153 hours, 10 minutes, 15 secondsăn lá cây. Nếu lúc này cho dù là Hứa Trưởng Quỹ, Thẩm Liệt hay Tăng La, chỉ cần có một người ở đây, chắc chắn có thể
3:10:223 hours, 10 minutes, 22 secondsnhận hai huynh đệ đang nói chuyện không phải người khác, chính là bồi bàn ở Đông Phúc Lầu huynh đệ Đông ca nhi. Cả nhà này không chỉ tóc bị lửa thiêu dụi, đến
3:10:313 hours, 10 minutes, 31 secondscả y phục trên người cũng vô cùng không vừa người, giống như không biết moi từ chỗ nào ra. Lão Hán do dự lên núi, làm sao chúng ta đối phó được đám dã thú?
3:10:413 hours, 10 minutes, 41 secondsĐông ca nhi nói, "Vậy thì không thể đợi mãi ở đây được, không thử làm sao biết được, có thể đi được bao nhiêu thì hay bấy nhiêu, dù sao cũng phải đi đến nơi
3:10:493 hours, 10 minutes, 49 secondscó thức ăn." Đại ca hắn mím môi nói, "Cha vào trong đi, chỗ này cách bên ngoài quá gần, không chỉ cần đề phòng
3:10:563 hours, 10 minutes, 56 secondsđạo tặc, còn cần đề phòng bên ngoài không biết đại tướng quân gì đó liệu cũng bắt trắng đinh hay không. Trên đường chúng ta cũng nhìn xem có nhà nào
3:11:043 hours, 11 minutes, 4 secondstình hình không khác gì nhà chúng ta hay không, không phải loại hung hãn tàn bạo thì cùng nhau kết đoàn đi vào bên trong.
3:11:103 hours, 11 minutes, 10 secondsBa tháng qua cả nhà bọn họ đúng là trốn đủ rồi, cũng nhìn đến sợ rồi. Quan quân cũng vậy, đạo tặc cũng vậy, không có ai
3:11:183 hours, 11 minutes, 18 secondsthật sự coi trọng sinh mệnh của những người như bọn họ. Lão Hán nhìn bó Dương Sỉ và Hành Dại trong tay thê tử, cuối cùng hạ quyết tâm, "Được rồi, kiếm chút
3:11:263 hours, 11 minutes, 26 secondsthức ăn, tăng cường sức lực, chúng ta lập tức đi." Huyện Kỳ Dương chìm trong biển lửa ba tháng, trước khi đi, bọn thổ phỉ đã triển khai một hồi chém giết và
3:11:353 hours, 11 minutes, 35 secondsphóng hỏa cả huyện. Tuy nhiên, vẫn có người may mắn trốn được hoặc là mạng lớn. hoặc là có chút bản lĩnh, cũng có người giống như một nhà Đông ca nhi ẩn
3:11:433 hours, 11 minutes, 43 secondsnấp thành công, cuối cùng may mắn vượt ra khỏi biển lửa. Mà những người này chạy trốn như ong vỡ tổ, hầu như tất cả mọi người đều chọn trốn vào vùng núi Kỳ
3:11:523 hours, 11 minutes, 52 secondsDương. Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn cùng với sáu người khác canh giữ ở nơi này, hầu hết những người tới đây đều sợ hãi không dám lại gần. Nếu năng lực không
3:12:013 hours, 12 minutes, 1 secondđủ, muốn tìm một người hay một đoàn người khác để cùng đồng hành cũng không phải là chuyện dễ dàng gì. Bởi vì ngươi sẽ không thể nào xác định được liệu
3:12:083 hours, 12 minutes, 8 secondsngười mà ngươi đang đồng hành cùng có ở sau lưng đâm ngươi một nhát vào thời khắc sinh tử hay không, nhưng nửa đường gặp người lạ thì không thể không chấp
3:12:153 hours, 12 minutes, 15 secondsnhận cùng hợp tác với nhau. Giống như lúc này, huynh đệ Đông Ca Nhi bọn họ kết bạn đồng hành với một nhà khác vào hai ngày trước, bây giờ đang nhằm vào một
3:12:233 hours, 12 minutes, 23 secondsnhà khoảng bốn 50 người. Là do bên đối phương có nhiều người nên bọn họ không dám tiến lên nói chuyện, nhưng nhìn lại thì thấy không giống kẻ ác nên muốn mượn
3:12:323 hours, 12 minutes, 32 secondsvài phần khí thế của bọn họ. đi theo phía sau không gần không xa, nếu gặp người có ý định không tốt, bọn họ sẽ bám sát đội ngũ kia một chút, đến khi an
3:12:403 hours, 12 minutes, 40 secondstoàn sẽ giãn cách khoảng cách ra. Có lẽ là vì đoàn người phía trước không cảm thấy bọn họ có uy hiếp gì, cũng hiểu đoàn mình có nhiều người thanh niên
3:12:483 hours, 12 minutes, 48 secondscường tráng, nếu gặp phải đạo phỉ, đông người có thể lược bỏ đi không ít chuyện phiền toái, hơn nữa thấy bọn họ thừng ngày cũng thức thời, nên bên kia ngầm
3:12:563 hours, 12 minutes, 56 secondsđồng ý cho đám người này theo sau. Bỗng nhiên đội ngũ rối loạn, phía trước xuất hiện một bầy sói. Bọn sói bổ nhào vào đoàn người trong nháy mắt. Tiếng thói
3:13:053 hours, 13 minutes, 5 secondschói tai vang lên, tình huống hỗn loạn, tiếng thét đau đớn, tiếng kêu khóc, tiếng người hoảng loạn hòa vào nhau.
3:13:113 hours, 13 minutes, 11 secondsNhóm người bốn 50 người kia nhìn như là một gia tộc đoàn kết, thanh niên bảo vệ người nhà, nhưng khi có bảy sói lao vào giữa đám người, lúc nguy cấp nhất bọn họ
3:13:203 hours, 13 minutes, 20 secondscòn không thèm quan tâm đấy có phải là người nhà của mình hay không, chỉ biết túm đại một người đến chắn trước người mình khi sói tấn công. Ba phụ tử, huynh
3:13:283 hours, 13 minutes, 28 secondsđệ Đông ca nhi như nằm mộng, nhưng trong chớp mắt đã lấy lại được tinh thần, một bên ứng phó với đám sói chạy về phía họ, một bên còn muốn phân tâm bảo vệ nữ
3:13:363 hours, 13 minutes, 36 secondsquyến trong nhà, hơn nữa còn phải đề phòng đồng bạn ở bên cạnh. Vào thời điểm này, sự tín nhiệm vốn không đáng kể lại càng trở nên mong manh hơn bao giờ hết.
3:13:453 hours, 13 minutes, 45 secondsBầy sói có bao nhiêu con, không ai biết.
3:13:483 hours, 13 minutes, 48 secondsTrong cơn hỗn loạn, bọn họ chỉ biết đám súc sinh này sức lực mạnh mẽ, vô cùng hung tàn, đến mức khiến bọn họ phải bất chấp tất cả không còn quan tâm được đến
3:13:563 hours, 13 minutes, 56 secondsviệc gì khác. Chỉ riêng việc bảo vệ bản thân và gia đình thôi đã vô cùng khó khăn rồi. Giữa trận đấu bỗng nhiên có một top người xuất hiện. Thấy chuyện như
3:14:043 hours, 14 minutes, 4 secondsvậy, mấy chục người lao tới kiềm hãm đàn sói. Lựa chọn tốt nhất bây giờ chính là thừa dịp đang loạn mà nhanh chóng bỏ chạy. Nhưng ngoài dự đoán chính là đoàn
3:14:133 hours, 14 minutes, 13 secondsngười đó không đi mà có khoảng mườ người thanh niên trai tráng lao tới giúp đỡ chiến đấu với bầy sói. Dư quang khóe mắt Đông Ca nhi nhìn thấy điều này, phụ tử
3:14:213 hours, 14 minutes, 21 secondsba người đang vây quanh một con sói khác, tâm trạng kích động theo bản năng, nhưng cũng không thể phân tâm để giúp đỡ. Trận đánh bất ngờ phát sinh này
3:14:283 hours, 14 minutes, 28 secondskhiến bầy sói vô cùng run rẩy. Thời gian trôi qua như được phóng đại gấp nghìn lần, nhưng kỳ thật bọn họ chỉ vừa mới đánh được khoảng hơn nửa khắc. Có lẽ là
3:14:363 hours, 14 minutes, 36 secondsvì bỗng dưng không biết nhảy từ đâu ra thêm mườ người lực lưỡng khác nên bọn chúng đánh không lại. Sói đầu đàn kêu lên một tiếng, đàn sói đồng thời quay
3:14:443 hours, 14 minutes, 44 secondsđầu cắp đuôi chạy trốn vào rừng. Chân của cha Đông Ca Nhi run rẩy quay đầu đi tìm thê nữ, thấy hai người bọn họ chỉ có chút kinh hoàng nên sắc mặt trắng bệch,
3:14:523 hours, 14 minutes, 52 secondscòn lại thì không bị thương chỗ nào, lúc này ông ấy mới khẽ buông lỏng lo lắng trong lòng. Người hai nhà bên này còn đang thở dài nhẹ nhõm một hơi, nhưng gia
3:15:013 hours, 15 minutes, 1 secondtộc bên kia vừa rồi còn phối hợp đánh sói với nhau, lúc này lại bắt đầu trận giằng co. Người bị đẩy ra chắn chính là tức phụ của một thanh niên còn trẻ,
3:15:093 hours, 15 minutes, 9 secondstrong lúc nguy cấp đã được trượng phu đưa tay ra cứu nên mới thoát chết. Nhưng lúc bị đẩy, người phụ nhân ngã xuống, đụng phải vào con sói. Khi phụ nhân đang
3:15:173 hours, 15 minutes, 17 secondskhó khăn né tránh thì đã bị móng vuốt của con sói cào một cái. Phụ nhân đau đớn lấy tay che mặt, miệng thở hổn hển, được nam nhân túm người kéo lại, lúc này
3:15:263 hours, 15 minutes, 26 secondsmới nhìn thấy rõ ràng vết thương khủng khiếp trên người, cả người đầy huyết, bị sói cào ba vết, một vết khá nông, hai vết còn lại thì bị cào đến mức huyết thịt lẫn lộn, nhìn vào vô cùng đáng sợ.
3:15:373 hours, 15 minutes, 37 secondsTức phụ thanh niên hai mắt đẫm lệ, có lẽ vài phần là do bị đau, vài phần là tìm được đường sống trong chỗ chết trong lúc nguy nan, phần còn lại là do bị hủy
3:15:453 hours, 15 minutes, 45 secondsdung. Phụ nhân ngồi khóc ở đó, những hài tử bên cạnh nàng ấy cũng khóc theo. Một phụ nhân đỡ con dâu của mình lên, nắm
3:15:523 hours, 15 minutes, 52 secondslấy đôi tay run rẩy của nàng ấy, chợt không biết bà lấy đâu ra một thanh đao trẻ củi, hướng tới một nam nhân trung niên mà bổ xuống. Nam nhân vội vàng lách
3:16:003 hours, 16 minutesmình, người nhà kinh hô hét lên ầm ĩ, "Tức phụ lão tam, còn không mau buông thanh đao xuống. Một tiếng này vô cùng
3:16:083 hours, 16 minutes, 8 secondsuy nghiêm vang dội, chính là từ tộc trưởng để râu dài. Tai phụ nhân như là không nghe thấy gì nữa, chỉ một mực chạy đuổi theo nam nhân trung niên kia, vừa
3:16:163 hours, 16 minutes, 16 secondschém loạn vừa mắng, "Cam lão ngũ, ngươi là cái thứ súc sinh, ngươi dám đẩy con ta ra chắn sói cho ngươi? Ngươi khi dễ tam phòng chúng ta không có người nên
3:16:243 hours, 16 minutes, 24 secondsmới dám hạ độc thủ như thế sao? Tại sao ngươi còn không đi chết đi? Ta chém chết ngươi." Cam lão ngũ vẫn đang chật vật né
3:16:323 hours, 16 minutes, 32 secondstránh. Nam nhân nhìn thấy gương mặt thê tử nhà mình huyết chảy đầm đỉa, hắn xoay người lên Tiễn Dương cung, nhắm tới người trung niên đang chạy trốn. Hắn hét
3:16:403 hours, 16 minutes, 40 secondsto, "Nương, đừng đuổi nữa." Phụ nhân khó khăn lắm mới dừng chân lại, xoay người nhìn về phía hắn. Cung tên trong tay nam
3:16:473 hours, 16 minutes, 47 secondsnhân đã bắn ra ngoài, một tên vừa bắn, hắn lại đưa tay lắp thêm một mũi tên khác. Hai tiễn lần lượt bắn ra, trong
3:16:553 hours, 16 minutes, 55 secondstiếng kinh hô của tộc nhân, một tiễn bắn trúng đùi phải của Cam Lão Ngũ, một mũi bắn trúng cánh tay phải của Cam Lão Ngũ.
3:17:023 hours, 17 minutes, 2 secondsNam nhân thanh niên đang định rút ra mũi tên thứ ba, tay run rẩy trong tiếng thét chói tai của Cam Lão Ngũ. Người của Cam gia ngũ phòng kinh hoàng hô to, tộc nhân
3:17:103 hours, 17 minutes, 10 secondsai nấy đều giật mình, rồi sau đó một đám trưởng bối tức giận. Tức phụ thanh niên còn đang ôm mặt khóc cũng nhất thời kinh hoàng không phản ứng kịp, nước mắt tuôn
3:17:183 hours, 17 minutes, 18 secondsrơi càng nhiều. Nhị Lang! Nàng ấy bắt lấy cánh tay của nam nhân, lắc đầu nhìn về phía Nhị Lang. Phụ nhân vốn đang đuổi
3:17:263 hours, 17 minutes, 26 secondstheo đòi giết Cam Lão Ngũ lúc này cũng mới lấy lại được tinh thần, ngay lập tức bao che cho con mình. như thế nào? Cam lão ngũ dám lấy con của ta ra để làm lá
3:17:343 hours, 17 minutes, 34 secondschắn sói cho hắn, còn không cho nhị lang nhà ta trả thù cho tức phụ của nó sao?
3:17:393 hours, 17 minutes, 39 secondsNếu nó bỏ qua việc này thì nó không còn là nam nhân. Tộc trưởng Cam thị tức giận đến mức trước mắt toàn một màu đen, đó là ngũ thúc của hắn. Ngũ thúc thì sao?
3:17:493 hours, 17 minutes, 49 secondsĐây là chuyện mà một người làm thúc có thể làm ra à? Lấy bối phận đè người sao?
3:17:533 hours, 17 minutes, 53 secondsNến người cam lão ngũ đẩy là cháu chất của ngài thì sao? Như vậy ngài cũng sẽ không truy cứu sao? Phụ nhân nói tới đây, ánh mắt hận thù nhìn về phía Cam
3:18:023 hours, 18 minutes, 2 secondslão ngũ. "Lúc ấy bà nương của ngươi và con dâu của ta đứng ở trước mặt, vậy nên ngươi mới thuận tay kéo con ta ra chắn trước mặt chứ gì? Nhị lang của nhà ta
3:18:103 hours, 18 minutes, 10 secondsxông sáo lên đằng trước để che chở cho tất cả mọi người, còn các ngươi ở đằng sau thì đối xử với tức phụ của nó như vậy sao?" Hơn nửa tộc nhân trong tộc
3:18:193 hours, 18 minutes, 19 secondskhông lên tiếng, đại khái là do bối phận ngang bằng với phụ nhân kia hoặc cũng là trưởng bối. Đã nói không thể ra tay với trưởng bối, nếu lão ngũ có vấn đề thì đó
3:18:273 hours, 18 minutes, 27 secondscũng phải do trong tộc xử lý. Hai tay Cam Nhị Lang vốn còn đang run rẩy, bây giờ lại vững vàng, miệng cười lạnh, "Gia tộc như thế, ta thật sự không ở lại nổi.
3:18:373 hours, 18 minutes, 37 secondsBiết đâu nếu một ngày nào đó ta đang xông lên trước bảo vệ, thì phía sau mẫu thân thê nhi bị ai đó giết hại cũng không biết." Mười thanh niên trai tráng
3:18:443 hours, 18 minutes, 44 secondslúc trước hỗ trợ đi tới, trong đó có hai người bước ra, đi tới bên cạnh người Cam Nhị Lang. Cam nhị ca. Cam nhị Lang lúc này mới có tâm tư nhìn về phía người
3:18:533 hours, 18 minutes, 53 secondstới, vội chắp tay nói, "Phùng huynh đệ, vừa rồi đa tạ các người ra tay cứu giúp." Người lăng quân họ Phùng này không phải ai khác, mà chính là chi thứ
3:19:013 hours, 19 minutes, 1 secondhai Lư gia, huynh đệ của Phùng Liễu Nương, Phùng gia Đại Lang và Nhị Lang.
3:19:063 hours, 19 minutes, 6 secondsTình cờ là Phùng gia cũng đang đi sâu vào trong núi để tránh bọn cướp vùng núi. Quẹo năm rẽ bảy mới tới nơi này, bỗng nhìn thấy có người đang chiến đấu
3:19:133 hours, 19 minutes, 13 secondscùng bầy sói. Vốn bọn họ cũng không muốn duỗi tay vào việc này, nhưng Phùng Đại Lang và Phùng Nhị Lang nhận ra người quen nên mới tiến lại hỗ trợ. Cam Nhị
3:19:223 hours, 19 minutes, 22 secondsLang cũng giống như hai huynh đệ bọn họ, đi theo Thẩm Liệt vào núi học săn bắn vào năm ngoái cùng với em vợ của Thi Đại Langng. Vốn người ở hai thôn không ưa gì
3:19:303 hours, 19 minutes, 30 secondsnhau, từ trước nhìn thấy thì đều lơ đi, nhưng bởi vì bọn họ cùng nhau đi theo Thẩm Liệt học săn thú nên cũng coi như có quen biết, cũng đã từng ở chung với
3:19:383 hours, 19 minutes, 38 secondsnhau một đoạn thời gian, nếu thấy hoạn nạn mà không giúp đỡ thì không nhìn được. Hơn nữa bầy sói chưa tới 20 con, bên kia thanh niên trai tráng có khoảng
3:19:463 hours, 19 minutes, 46 secondshai 30 người, bọn họ qua giúp một phần cũng không đến nỗi không thể giúp được.
3:19:513 hours, 19 minutes, 51 secondsVậy nên bọn họ để lại một ít người để che chở cho người trong nhà mình, rồi gọi những huynh đệ còn lại cùng nhau đi qua hỗ trợ. Lúc này thấy rõ Cam Nhị Lang
3:19:593 hours, 19 minutes, 59 secondsbị người một nhà khi dễ, huynh đệ hau người bọn họ liền đứng ra bên ngoài, coi như là vô hình giúp Cam Nhị Lang nâng cao khí thế. Phùng Đại Lang lắc đầu nói,
3:20:083 hours, 20 minutes, 8 seconds"Chuyện này không có gì." Lại nhìn trưởng bối Cam gia một cái, lén lút hỏi Cam Nhị Lang, "Cam nhị ca, có cần giúp
3:20:153 hours, 20 minutes, 15 secondsđỡ gì không?" Cam Nhị Lang nhìn tộc nhân rồi lại nên vết thương sưng đỏ trên người tức phụ, rồi lại liếc nhìn mẫu thân và nữ nhi, ánh mắt lại chuyển về
3:20:243 hours, 20 minutes, 24 secondshướng tộc nhân Phùng thị, cổ họng lăn lộn một hồi, cuối cùng nói, "Phùng huynh đệ, đây là muốn đi sâu vào trong núi phải không?" Phùng Đại Lang gật đầu,
3:20:323 hours, 20 minutes, 32 seconds"Bên ngoài đang rất hỗn loạn, chúng ta cũng không dám ra ngoài san thú, chuẩn bị đi sâu vào núi để tránh họa." Cam Nhị Lăng nghe thấy bọn họ cũng đang chuẩn bị
3:20:403 hours, 20 minutes, 40 secondsđi sâu vào núi, nhân tiện nói, "Không biết các ngươi có thể cho một nhà chúng ta, ta và mẫu thân ta còn có thê nữ đi cùng không?" Phùng Đại Lang không quá
3:20:493 hours, 20 minutes, 49 secondskinh ngạc đối với đề nghị này. Lúc này hắn cũng không vội đáp ứng, chỉ nói, "Để ta quay về hỏi một tiếng với A gia và các vị thúc bá của ta đã." Tộc trưởng
3:20:583 hours, 20 minutes, 58 secondsCam thị vài vị thúc bá của Cam Nhị Lang đã muốn nổi giận, quát một tiếng Nhị Lang. Cam Nhị Lang chỉ coi như không nghe thấy, chắp tay với Phùng Đại Lang,
3:21:073 hours, 21 minutes, 7 seconds"Mong ngươi hỗ trợ nói tốt cho chúng ta một phần. Tình huống vừa rồi hẳn là các ngươi cũng đã thấy được. Dưới tình hình thế này, nhà chúng ta không dám lại đồng
3:21:153 hours, 21 minutes, 15 secondshành cùng gia tộc nữa. Một mình ta sợ là không bảo vệ được mẫu thân và thê nữ." Phùng huynh đệ cũng biết ta có chút bản lĩnh bắn cung và săn bắn lấy gia thú,
3:21:233 hours, 21 minutes, 23 secondsgần một năm nay cũng có chút tiến bộ, sẽ không kéo chân sau gia tộc của các ngươi cùng nhau học nghệ sao Phùng Đại Lang lại không biết được? Hắn gật đầu nói,
3:21:323 hours, 21 minutes, 32 seconds"Cam nhị ca, đợi một chút." Cho dù tộc trưởng Cam thị và thúc bá của Cam Nhị Lang khuyên bảo hay hòa giải như thế nào, dù cứng dù mềm cũng không thể thay
3:21:403 hours, 21 minutes, 40 secondsđổi ý đã quyết của hắn. Ngay cả mẫu thân Cam Nhị Lang cũng không có ý kiến gì với quyết định tự phát này của con mình. Rời khỏi gia tộc vào lúc này là một chuyện
3:21:493 hours, 21 minutes, 49 secondslớn, nhưng một gia tộc phải luôn đoàn kết bảo vệ nhau mới gọi là gia tộc. Đằng này con của bà đang bảo vệ bọn họ ở đằng trước, đằng sau bọn họ lại kéo con dâu
3:21:573 hours, 21 minutes, 57 secondscủa bà ra thế mạng. Nhưng lúc này không ai đứng ra nói một lời bênh vực cho bọn họ. Gia tộc như vậy không đáng để ở lại.
3:22:043 hours, 22 minutes, 4 secondsPhùng gia bên kia cũng không quan tâm Cam thị bộ tộc thấy thế nào. Chuyện này xảy ra, bọn họ đã nhìn thấy tất cả.
3:22:103 hours, 22 minutes, 10 secondsĐương nhiên, điều quan trọng nhất vẫn là do Phùng Đại Lang nói Cam Nhị Lang đã từng đi cùng huynh đệ Phùng gia tới thôn Thập Lý học nghệ. Phùng gia bọn họ cũng
3:22:183 hours, 22 minutes, 18 secondscó nhiều người trẻ tuổi có cung tên, không ít người đã theo nhau đi học săn bắn, nhưng bọn họ sẽ ngại có thêm nhiều cung thủ sao? Tất nhiên là không rồi,
3:22:273 hours, 22 minutes, 27 secondshuống hồ đây là chuyện giúp người. A gia và các vị thúc bá của Phùng Đại Lang đều đồng ý chuyện này. Phùng Đại Lang còn chưa tới gần Cam Nhị Lang, chỉ mới nhìn
3:22:353 hours, 22 minutes, 35 secondshắn gật đầu một cái, Cam Nhị Lang đã dẫn theo nương của hắn cùng với thê nữ quay đầu bước đi, mặc cho tộc trưởng ở phía sau quát mắng nói rằng hôm nay hắn dám
3:22:443 hours, 22 minutes, 44 secondsđi thì chính là bất hiếu với tổ tiên, nhưng hắn vẫn nhất quyết không quay đầu lại. Đứa con trưởng ngũ phòng hung hăng mắng, "Thiếu hắn chúng ta không đi được
3:22:523 hours, 22 minutes, 52 secondschắc?" Cam lão ngũ vẫn đang gào khóc kêu đau, lúc này hận vô cùng, hừ một tiếng, "Tổ tông không cần kẻ như hắn." Hắn đau
3:23:003 hours, 23 minutesđến mức nói không ra hơi, nhưng vẫn cố gắng biện bạch cho bản thân. "Không phải là do ta đang bị hốt hoảng nên mới vô tình kéo một cái sao? Ngay cả thúc thúc
3:23:083 hours, 23 minutes, 8 secondsmà hắn cũng muốn bắn chết." "Xúc sinh, đúng là súc sinh, mỗi tên này phải làm sao bây giờ? Đau chết tà!" bị lão tộc
3:23:163 hours, 23 minutes, 16 secondstrưởng quát một tiếng câm miệng, lúc này hắn mới thôi kêu la, rồi lại tiếp tục gào khóc kêu đau. Trong tộc không có bao nhiêu người muốn tới quan tâm, đại đa số
3:23:243 hours, 23 minutes, 24 secondsngười đều là vẻ mặt ngại sùi. Hơn nữa nghĩ đến vừa rồi vào núi gặp phải một bầy sói như thế, một vài con sói đều là do Cam Nhị Lang dùng mũi tên làm bằng
3:23:333 hours, 23 minutes, 33 secondstrúc bắn chết. Tuy rằng không biết tên trúc kia đặc biệt lợi hại như thế nào, nhưng hiện tại thấy Cam Nhị Lang cứ thế rời đi. Những người hồi nãy lên tiếng
3:23:413 hours, 23 minutes, 41 secondschỉ trích cũng sinh ra vài phần hối hận trong lòng, nhưng lần này có muốn vãn hồi cũng không được nữa. Một nhà Đông Ca nhi nhìn thấy màn này cũng không lên
3:23:483 hours, 23 minutes, 48 secondstiếng, họ chỉ vội vàng quơ đại quần áo, chăn bông, quốc rìu và những thứ khác mà mình đã tìm thấy trong mấy ngôi làng gần đó rồi đuổi theo đoàn người Phùng ra.
3:23:583 hours, 23 minutes, 58 secondsBọn họ vừa đi, đoàn người trốn từ trong huyện ra đang tạm thời đi theo bọn họ cũng nhanh chóng đuổi theo. Mặt tộc nhân Cam thị càng đen hơn. Người Phùng gia
3:24:073 hours, 24 minutes, 7 secondsliếc mắt nhìn đoàn người Đông Ca nhi kia một cái, Phùng Đại Lang thấp giọng hỏi Cam Nhị Lang xem phía sau là ai thì nghe Cam Nhị Lang bảo hắn cũng không biết,
3:24:153 hours, 24 minutes, 15 secondsnhưng đoàn người đó đã đi theo bọn họ hai ba ngày rồi, coi như an phận, lúc cần xuất lực thì cũng sẽ ra tay. Phùng
3:24:223 hours, 24 minutes, 22 secondsgia không nói gì, chỉ bảo chỉ cần bọn họ không quá dựa dẫm thì cũng tùy bọn họ đi theo. Lúc này Phùng Nhị Lang tìm thấy một ít thảo dược ven đường, hắn lấy một
3:24:313 hours, 24 minutes, 31 secondsít nước từ trong ống trúc ra rồi đưa cho Cam Nhị Lang, nói, "Cam nhị ca, đây là do Thẩm Liệt dạy ta cách dùng thảo dược cầm huyết, ngươi mau đi đắp lên vết
3:24:393 hours, 24 minutes, 39 secondsthương cho tẩu tử đi." Vốn Cam Nhị Lang cũng đang muốn tìm loại cây này, nhưng Phùng Nhị Lang đã nhanh hơn hắn một bước, hắn vội vàng cảm tạ rồi nhận lấy.
3:24:483 hours, 24 minutes, 48 secondsNương hắn đã lấy từ trong tay nải một cái cối đá to bằng bàn tay, bỏ thảo dược vô đâm nhuyễn, sau đó bôi lên người con dâu. Trong đội ngũ của Phùng gia, người
3:24:573 hours, 24 minutes, 57 secondsđi đầu và đi cuối đều là thanh niên trai tráng để bảo vệ, hiện nay có thêm Cam Nhị Lang đi theo phía sau. Còn đội ngũ ở giữa gồm lão già, hài tử và phụ nữ thì
3:25:063 hours, 25 minutes, 6 secondscó thêm ba người Cam gia. đội ngũ trước sau gồm hơn mườ người, lại nói tới Cam gia lúc sau, muốn đi theo nhưng lại
3:25:133 hours, 25 minutes, 13 secondskhông có mặt mũi để đi theo, nên nghỉ tại chỗ một lát, không biết cuối cùng thương lượng như thế nào. Rốt giúp Cam Lão Ngũ rút hai mũi tên trên người
3:25:213 hours, 25 minutes, 21 secondsxuống, rồi chọn một phương hướng ngược lại với Phùng gia mà đi. Còn lúc này, cách lúc Thẩm Liệt và Tang La rời khỏi cốc đã hơn 10 ngày, bọn họ thấy nàng có
3:25:293 hours, 25 minutes, 29 secondsthể tìm ra thức ăn nên ngày càng ỷ lại vào nàng. Chính Tăng La cũng biết Thẩm An Thẩm Ninh có thể lo liệu mọi chuyện trong cốc ổn thỏa, nên ngoại trừ lúc
3:25:373 hours, 25 minutes, 37 secondsnàng trở về để đưa đồ và hỏi thăm tình hình thì đến nay nàng vẫn chưa quay về Sơn Cốc. Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn thay nhau dẫn người ra ngoài, nàng chỉ đi
3:25:453 hours, 25 minutes, 45 secondscùng Thẩm Liệt một chuyến, thời gian còn lại nàng đều dành để lo liệu việc kinh doanh ở bên ngoài núi. Không chỉ có Tăng La tính đến chuyện kinh doanh, mà mấy
3:25:533 hours, 25 minutes, 53 secondsnhà ngoài núi cũng như vậy, mặc dù không có tường gỗ, nhưng bọn họ có thể dùng tường che để trồng day, làm phân ủ, thậm chí xây một cái chuồng gà chuồng thỏ ở
3:26:023 hours, 26 minutes, 2 secondscác sơn động gần đó, nếu ngẫu nhiên bắt được một con thì trực tiếp nuôi dưỡng.
3:26:063 hours, 26 minutes, 6 secondsThoạt nhìn sáu hộ gia đình này cũng không có gì khác so với nhà của Chu Lại Tử và các gia đình ẩn cư trong núi. Hôm nay đến phiên Thẩm Liệt dẫn người ra
3:26:143 hours, 26 minutes, 14 secondsngoài, Tăng La cũng có việc phải đi ra ngoài. Hiện tại bọn họ không dám đi quá xa thôn, ở bên trong này, họ vẫn có thể tìm được thức ăn, hơn nữa có thể nhanh
3:26:223 hours, 26 minutes, 22 secondschóng trở về khi cần thiết. Vì vậy nên bọn họ không đi dò xét về hướng Chu gia nữa. Bởi vì phương hướng đó bọn họ đã đi nhiều lần rồi. Bọn họ chỉ chọn một địa
3:26:313 hours, 26 minutes, 31 secondsđiểm cách đều Chu gia và thôn làng để làm chỗ hội họp rồi đi dò xét những nơi mà bọn họ chưa từng đi qua. Vốn chỉ là một ngày bình thường như bao ngày, Thẩm
3:26:403 hours, 26 minutes, 40 secondsLiệt bình thường, Tăng La cũng ổn, hay Thi Đại Lang đi theo cũng không có việc gì. Nhưng ai mà biết được khi họ đang chuẩn bị dọn dẹp đồ để quay về, đang
3:26:493 hours, 26 minutes, 49 secondsngồi rửa sạch đám thịt thú hôm nay săn được thì lại có một niềm vui to lớn thế này. Tưởng tượng một chút, thật ra Phùng Đại Lang và Phùng Nhị Làn còn nhỏ hơn so
3:26:573 hours, 26 minutes, 57 secondsvới Thẩm Liệt vài tuổi, bọn họ kích động đến mức như nhìn thấy ca ca ruột của mình. Khi Cam Nhị Lang nhìn thấy Thi Đại Lang thật sự là vui mừng khi nhìn thấy
3:27:053 hours, 27 minutes, 5 secondstỷ phu rột của mình. Phùng gia huynh đệ kích động gọi Thẩm Liệt một tiếng, Cam Nhị Lang vui sướng kêu lên tỷ phu. Khi bọn họ nhận ra nhau, đoàn người Đông Ca
3:27:143 hours, 27 minutes, 14 secondsnhi đứng cách một khoảng với đoàn người Phùng gia cũng kích động kêu lên. Vóc người bọn họ không cao nhưng được cái nhanh nhẹn, âm thanh kêu vang một tiếng,
3:27:223 hours, 27 minutes, 22 secondscảm xúc không để đâu cho hết. Tang nương tử, tang nương tử. Âm thanh kích động này khiến mấy chục nhân khẩu của Phùng gia ngây ngẩn cả người. Tất cả đều ghé
3:27:313 hours, 27 minutes, 31 secondsmắt qua nhìn, ngay cả Phùng Đại Lang và Phùng Nhị Lang cũng sửng sốt. Không phải chứ, đây là ai? Thẩm Liệt lại há hốc
3:27:383 hours, 27 minutes, 38 secondsmồm. Ai gọi A La vậy? Tăng La nhìn về phía tiếng gọi, chỉ thấy một người mặc một bộ y phục không vừa vặn, kiểu tóc còn đặc sắc hơn so với người trong cái
3:27:473 hours, 27 minutes, 47 secondsbang đang vọt mạnh về phía mình. Hắn vừa chạy vừa đưa tay gạt mái tóc kỳ quái kia của mình ra hai bên, miễn cưỡng cũng coi như có thể nhìn thấy được cái mặt. Là
3:27:553 hours, 27 minutes, 55 secondsta, là ta, Đông Ca nhi đây. Đông ca nhi của Đông Phúc lâu đây. Ông trời có mắt, lúc chạy còn kích động vui vẻ, nhưng khi
3:28:043 hours, 28 minutes, 4 secondsngười chạy đến cách Tăng La ba bước liền dừng bước chân lại, không chỉ nhìn thấy Tăng La, mà còn có Thẩm Liệt. Lai nhận ra hai gương mặt quen thuộc là Thi Đại
3:28:123 hours, 28 minutes, 12 secondsLang và Chu Tam Lang, nước mắt đúng là trực tiếp trào ra, vừa khóc, vừa cười vừa lau nước mắt. Chuyện này mà đặt vào
3:28:193 hours, 28 minutes, 19 secondsThời Bình đúng là cảnh tượng ngu ngốc, nhưng vào thời loạn lạc trước mắt có thể nhìn thấy người quen, hơn nữa không chỉ có một người quen thì như vậy đúng là
3:28:273 hours, 28 minutes, 27 secondskhông có gì kỳ lạ. Mẫu thân của Cam thị lúc này cũng chạy tới, nhìn thấy con rể, nước mắt dàn giụa rơi xuống, vừa khóc
3:28:343 hours, 28 minutes, 34 secondsvừa cười, chẳng khác gì Đông Ca Nhi. Lúc này Tăng La cuối cùng cũng phản ứng lại, nhìn mái tóc như ổ gà của Đông ca nhi, ở
3:28:413 hours, 28 minutes, 41 secondsvài nơi còn có thể nhìn thấy vết trái, trong lòng nàng không chịu nổi nữa.
3:28:453 hours, 28 minutes, 45 seconds"Ngươi là chạy thoát từ trong đám tráy?" Đông Ca Nhi liên tục gật đầu. Thi Đại Lang nhìn thấy Nhạc Mẫu và Tiểu Cữu, trong lòng cũng kích động, lúc này đang
3:28:533 hours, 28 minutes, 53 secondsbị Cam Mẫu lôi kéo hỏi han một mạch, hỏi nữ nhi có khỏe mạnh hay không, ngoại tôn có khỏe hay không. bên kia liên tiếp nói
3:29:013 hours, 29 minutes, 1 secondđều khỏe đều khỏe, Phùng Đại Lang, Phùng Nhị Lang và Cam Nhị Lang tốt hơn một chút, còn quản lý tốt sự ngạc nhiên, nhìn Thẩm Liệt lại nhìn tiểu tử vẻ ngoài
3:29:093 hours, 29 minutes, 9 secondskỳ lạ đi cùng bọn họ một đường, "Các ngươi quen biết nhau?" Thẩm Liệt và Tang La đều gật đầu, quen biết. Tăng La lại
3:29:163 hours, 29 minutes, 16 secondscảm thấy ngạc nhiên, "Các ngươi sao lại đi cùng với nhau?" Phùng Đại Lang còn chưa kịp lên tiếng, Đông ca nhi đã tự mình túm lấy đầu tóc như ổ gà của mình.
3:29:253 hours, 29 minutes, 25 secondsnhà chúng ta chạy trốn ra khỏi huyện, ở ngọn núi bên ngoài đợi mấy ngày, sau đó không tìm thấy đồ để ăn, vào bên trong lại không an toàn, gặp phải bọn họ liền
3:29:333 hours, 29 minutes, 33 secondsluôn đi theo đằng sau bọn họ. Lúc này mới ở trước mặt mấy người Phùng Đại Lang nói lời cảm ơn, cảm ơn mọi người đã chiếu cố. Phùng Đại Lang xua tay, "Cũng
3:29:423 hours, 29 minutes, 42 secondskhông tính là chiếu cố, vốn dĩ quen biết nhau, đây coi như trùng hợp." Đám người Phùng gia, cha nương huynh muội của Đông
3:29:503 hours, 29 minutes, 50 secondsca nhi cũng đến đây. Cha nương của Đông ca nhi vừa nãy cũng nghe thấy nhi tử nhà mình hô cái gì, nói thật biết chính là tang nương tử năm ngoái dạy bọn họ đào
3:29:583 hours, 29 minutes, 58 secondshang ẩn náu. Phu thê hai người muốn trực tiếp gọi là ân nhân, nhưng bọn họ không có sức lực chạy thẳng đến như nhi tử.
3:30:053 hours, 30 minutes, 5 secondsnhìn thấy đám người bọn họ đi cùng, hình như đều quen biết ân nhân nhà mình, không biết có bao nhiêu lời muốn nói, cũng không dám chen miệng vào. Thân nhân
3:30:133 hours, 30 minutes, 13 secondsbằng hữu cũ gặp lại nhau trong thời khắc quan trọng này, tất nhiên có vô số lời nói không xong. Thẩm Liệt nhìn sắc trời hỏi mấy vị lão gia tử tuổi cao của Phùng
3:30:213 hours, 30 minutes, 21 secondsgia, "Mọi người có chỗ cụ thể để đi không?" "Đều không cần bàn bạc." Mấy lão hán đồng loạt lắc đầu, gia của Phùng Đại Lang nói, "Chúng ta là bởi vì phạm vi
3:30:303 hours, 30 minutes, 30 secondsbên ngoài quá loạn, không sống yên ổn được, lúc này mới mạo hiểm chạy vào bên trong, cũng không có chỗ đi." Lời nói đến miệng ông ấy lại hơi do dự trong
3:30:393 hours, 30 minutes, 39 secondschốc lát, nghĩ đến lúc này chỉ có kết bạn mà đi mới có thể sống được. Hơn nữa, cả tộc bọn họ có thể chuẩn bị trốn vào trong núi trước, vẫn là nhờ có thông gia
3:30:473 hours, 30 minutes, 47 secondsLư gia và người thanh niên trước mặt nhắc nhở. Bản lĩnh sinh tồn trong núi của mấy tráng đinh trong tộc còn là người ta dạy, cũng không có gì phải đề
3:30:543 hours, 30 minutes, 54 secondsphòng. mở miệng hỏi tiểu ca, Thẩm gia, ngươi xem có chỗ nào thích hợp để gia tộc chúng ta ở hay không? Lời này nói
3:31:013 hours, 31 minutes, 1 secondrất khéo léo, không hỏi Thẩm Liệt và người Lư gia đang sống ở đâu, mà hỏi Thẩm Liệt xem có chỗ nào muốn đề cử cho bọn họ đến xây dựng một nơi để ở hay
3:31:093 hours, 31 minutes, 9 secondskhông. Biểu đạt rõ ý cả gia tộc Phùng thị muốn sống cùng nhau, về phần đưa bọn họ đi đâu, tất cả đều do Thẩm Liệt tự
3:31:163 hours, 31 minutes, 16 secondsmình cân nhắc. Mà bọn họ cũng chỉ bảo Thẩm Liệt đề cử, có thích hợp hay không thì người trong tộc cùng nhau xem. Bây giờ tình huống như thế này, Thẩm Liệt
3:31:243 hours, 31 minutes, 24 secondsđúng là không thấy khó xử. Hắn đưa mắt nhìn Chu Lại Tử và trưởng tử của Trịnh Đồ Tể đi cùng hắn. Hai người đều rất vui mừng, hiển nhiên rất vui khi có một nhóm
3:31:333 hours, 31 minutes, 33 secondshàng xóm đáng tin cậy có thể hỗ trợ lẫn nhau. Quen thuộc với Thẩm Liệt, nhìn quan hệ có vẻ rất tốt, theo Chu Lại Tử thấy, chuyện này không có chỗ xấu. Người
3:31:423 hours, 31 minutes, 42 secondsTrịnh gia bây giờ cũng quen thuộc với Thẩm Liệt, cả nhà bọn họ đều nhờ cậy hết vào Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn, vô cùng tin tưởng nên đều âm thầm gật đầu. Thẩm
3:31:513 hours, 31 minutes, 51 secondsLiệt thấy hai người họ không có ý kiến gì, liền nói với Phùng lão Hán, "Có một chỗ có thể đi, hôm nay sắc trời không còn sớm, các vị không bằng đi qua với
3:31:593 hours, 31 minutes, 59 secondschúng ta trước, nghỉ ngơi cũng được, xem nếu thích hợp thì tìm một nơi gần đó để sống." Lời này vừa nói ra, cả Phùng gia
3:32:063 hours, 32 minutes, 6 secondsvà nhà Cam Nhị Lang đều vô cùng vui vẻ, cha nương của Đông Ca nhi chút lo lắng.
3:32:113 hours, 32 minutes, 11 secondsĐông ca nhi lại rất thông minh, vội vàng hỏi Thẩm Liệt và Tang La, "Thẩm Lang quân, tang nương tử, các ngươi xem có thể dẫn theo nhà ta không?" Tăng Lang
3:32:193 hours, 32 minutes, 19 secondsnghe vậy trực tiếp bật cười, "Dẫn theo chứ?" Lúc nhìn thấy nàng giống như nhìn thấy người thân, còn có thể không dẫn theo, huống chi Hứa trưởng quỹ biết được
3:32:283 hours, 32 minutes, 28 secondshẳn là cũng rất vui mừng. Nhóm người đều có chỗ để đi, vốn dĩ một nhà nửa đường đi cùng với nhà Đông ca nhi, muốn tụ tập
3:32:353 hours, 32 minutes, 35 secondslại không dám. Rất rõ ràng, nhóm người này đều quen biết nhau, bọn họ làm sao dám đi tới? Chẳng qua rời đi cũng là
3:32:423 hours, 32 minutes, 42 secondschuyện không thể nào, chuẩn bị vẫn giống như trước kia, không gần không xa mà đi theo. Đợi nhóm người này ổn định rồi, bọn họ cũng tìm mỗi chỗ cách không gần
3:32:503 hours, 32 minutes, 50 secondscũng chẳng quá xa rồi dựng nhà. Người nhà kia nghĩ như vậy đúng là không sai, ngọn núi lớn này nói sao thì cũng không phải của nhà ai, chỉ cần không phải loại
3:32:593 hours, 32 minutes, 59 secondsngười tâm tính bất lương, lại không bám quá sát, đúng là sẽ không có ai đuổi bọn họ. Khu vực lân cận Chu gia Trịnh gia tối nay rất náo nhiệt, khí thế hừng hừng
3:33:083 hours, 33 minutes, 8 secondsđến gần 70 80 người, khiến cho người của hai nhà ở lại canh giữ bị dọa sợ không nhẹ. Lúc sau đứng ở cửa sổ quan sát, phát hiện người dẫn đầu là mấy người
3:33:163 hours, 33 minutes, 16 secondsThẩm Liệt, trái tim lúc này mới yên ổn, nhất là khi biết được phần lớn đều là người trong gia tộc nhà vợ của Lư Đại Lang, trái tim lo lắng trở thành mong
3:33:243 hours, 33 minutes, 24 secondsđợi và vui mừng. Hàng xóm đáng tin cậy ngày càng nhiều, đối với bọn họ bây giờ mà nói càng trở nên an toàn hơn. Chọn
3:33:313 hours, 33 minutes, 31 secondsmột nơi để ở cũng không dễ, sắc trời không còn sớm, nhóm người không tách ra, tìm một sơn động cách hai nhà Chu, Trịnh không xa để ổn định trước, trong núi
3:33:403 hours, 33 minutes, 40 secondsphải phòng mưa vào ban đêm, đặc biệt bọn họ còn mang theo lương thực thức ăn, cho nên chắc chắn phải tìm một cái sơn động chen trúc với nhau. Lão nhân hài tử nữ
3:33:483 hours, 33 minutes, 48 secondsnhân có thể nghỉ ngơi, các nam nhân thay phiên nhau canh gác. Người trong tộc Phùng thị cũng thế, người Cam gia cũng vậy, đều vẫn còn lương thực, chỉ có duy
3:33:573 hours, 33 minutes, 57 secondsnhất nhà Đông ca nhi vốn dĩ cũng có lương thực. Nhưng trước khi bọn cướp rời đi mang những người có thể đi đều mang đi, hẳn là cũng nghi ngờ trong thành vẫn
3:34:053 hours, 34 minutes, 5 secondscòn người ẩn nấp nên không chịu để lại tài nguyên của huyện Kỳ Dương cho người phía sau. Đốt lửa ở khắp mọi nơi trong thành, cả nhà Đông Ca nhi có thể chạy ra
3:34:123 hours, 34 minutes, 12 secondsthoát đã là mạng lớn, lương thực hoàn toàn không thể mang ra ngoài được. Cả đường đi này toàn dựa vào rau dại lót bụng. Thẩm Liệt và Tang La ở trên đường
3:34:203 hours, 34 minutes, 20 secondsđi đã biết tình hình đại khái, thấy ngay cả y phục trên người bọn họ đều lượng từ mấy thôn hoang vắng, lúc gần đi lấy một con gà rừng. Một con thỏ rừng từ đám mồi
3:34:293 hours, 34 minutes, 29 secondshôm nay săn được, lại cho thêm một ít nấm rừng quả dại, nói sẽ thông báo cho Hứa Trưởng Quỹ bọn họ một tiếng, lúc này mới rời đi. Khi trở về thôn ngoại thôn
3:34:383 hours, 34 minutes, 38 secondsthì trời đã tối, hôm nay tất cả người của mỗi nhà ở lại thôn ngoại thôn không đi ra ngoài đều nghe được tin tức. Người hưng phấn nhất chính là Hứa Trưởng Quỹ
3:34:453 hours, 34 minutes, 45 secondsvà huynh đệ Lư gia. Thi Nhị Lang cũng vui mừng cho đại tẩu, cách năm ngày nữa mới đến ngày về cốc, nhưng chuyện lớn như hôm nay, mọi người đều không kiềm
3:34:543 hours, 34 minutes, 54 secondschế được, chắc chắn muốn truyền tin tức vào bên trong. Dứt khoát thương lượng mỗi nhà về sơn động chỉnh lý lại thu hoạch của mấy ngày nay. Đợi đêm khuya
3:35:013 hours, 35 minutes, 1 secondyên tĩnh đưa mấy người vào cốc một chuyến. Tăng La và Thẩm Liệt trở lại sơn động nhà mình, đặt cái giỏ nhỏ chỉ đựng hai con thỏ vào trong cái lồng thỏ ở bên
3:35:093 hours, 35 minutes, 9 secondscạnh sơn động. Từ sau khi thôn ngoại thôn có một phần người cố định ở lại để canh giữ. Khi đi săn gặp phải gà rừng, thỏ rừng, có thể bắt sống sẽ nghĩ cách
3:35:183 hours, 35 minutes, 18 secondsbắt sống, mỗi nhà chia nhau ra bắt đầu nuôi dưỡng. Giống loài như thỏ không chỉ lớn nhanh, tốc độ sinh sản càng kinh
3:35:253 hours, 35 minutes, 25 secondsngười, sống ở bên ngoài dễ cắt cỏ, nuôi bọn nó cũng không áp lực, tiết kiệm lại đều là lương thực cho ngày sau. Hôm nay
3:35:323 hours, 35 minutes, 32 secondstóm được một ổ, cũng chia cho mấy nhà khác, nhà bọn họ tự mang về hai con, chẳng qua bởi vì thỉnh thoảng có thể bắt được một hai con, trong nhà Tang La bây
3:35:413 hours, 35 minutes, 41 secondsgiờ chỉ riêng thỏ thôi cũng đã có bảy con. Bên này nàng đang cho bảy con thỏ kích thước khác nhau ăn cỏ. Bên kia, Thẩm Luyệt đã lấy củi đốt lửa, quay đầu
3:35:493 hours, 35 minutes, 49 secondshỏi Tăng La buổi tối muốn ăn gì. Tranh thủ thời gian rảnh rỗi lúc canh giữ trong thôn, phiến đá và cối xay đá bên ngoài cốc đã hoàn thành. Vụ rau trồng
3:35:583 hours, 35 minutes, 58 secondssớm nhất đã có thể ăn được, cũng mang không ít củ cải bí ngô các loại từ trong cốc ra. Tăng La nghĩ nghĩ, nấu một ít cơm đậu, cắt một ít thịt hầm canh củ
3:36:063 hours, 36 minutes, 6 secondscải. Chàng xem muốn ăn rau gì, muốn ăn thịt nướng thì chàng tự mình cắt một chút, lát nữa ta nêm gia vị. Thẩm Liệt
3:36:143 hours, 36 minutes, 14 secondsnghe ra được nàng muốn ăn canh, mỉm cười đồng ý, buổi sáng làm đồ ăn sáng đã nấu xong cơm đậu, lúc này bắc nồi đất cho thêm nước, lấy chõ gỗ mà tăng la bảo hắn
3:36:233 hours, 36 minutes, 23 secondslàm, chảy một lớp vải xô, đổ cơm đậu xuống dàn đều ra, đặt nồi hấp có kích thước bằng miệng nồi đất lên trên nồi đất, đậy nắp gỗ lại rồi đi vào vườn hái
3:36:323 hours, 36 minutes, 32 secondssau. Bàn bếp đơn giản ngoài sơn động bây giờ đã dựng lều phòng mưa, thêm một cái bếp nhỏ nướng thịt, một cái bàn gỗ để
3:36:393 hours, 36 minutes, 39 secondstiện thái đồ ăn. Trong sơn động nhỏ lại thêm một cái bàn gỗ nhỏ, loại bàn dài vuông, khi ăn cơm đặt ở bên giường, ăn
3:36:463 hours, 36 minutes, 46 secondsno lại cất sang một bên. Những động vật khá nguy hiểm ở xung quanh thỉnh thoảng lại bị mấy người Thẩm Liệt xử lý. Bây giờ đi dạo quanh thôn ngoại thôn cũng
3:36:533 hours, 36 minutes, 53 secondstương đối an toàn. Hai người lo liệu đơn giản mọi việc trong và ngoài nhà, lại cùng nhau làm bữa tối ăn một bữa no nê, lúc này mới thu dọn đồ cần đưa vào trong
3:37:023 hours, 37 minutes, 2 secondscốc để cất. Ngươi ở trong núi dần nhiều lên, thời gian săn bắn nhiều lên, những đồ có thể thu hoạch được nếu không đi xa thật sự sẽ không còn nhiều như lúc ban
3:37:113 hours, 37 minutes, 11 secondsđầu. Để lại một phần nhỏ ở bên ngoài để tự mình ăn, phần còn lại đưa vào bên trong. Nhưng cũng không nhiều, mấy thứ như củi lớn được chặt khúc, cỏ tươi cỏ
3:37:193 hours, 37 minutes, 19 secondsdại cho dê và gà vịt ăn lại không ít. Dê ăn lá cây tươi, tăng la ở bên trong trộn thêm không ít lá cây thần tiên. Đó là bí
3:37:273 hours, 37 minutes, 27 secondsmật đưa cho huynh muội Thẩm Ninh làm đậu phụ thần tiên để ăn. Có Thẩm Liệt ở đây, chuyến đi ban đêm không cần tăng la đi nữa. Thẩm Liệt đi ra ngoài, nàng đóng
3:37:353 hours, 37 minutes, 35 secondscửa sơn động lại nghỉ ngơi trước. Trong Sơn cốc, bây giờ mỗi nhà đều đã quen với việc ban đêm bên ngoài đưa đồ vật vào bên trong, chẳng qua đồ vật đều được
3:37:443 hours, 37 minutes, 44 secondsđánh dấu từ trước, dùng dây thừng thả từ trên cao xuống là được. Nhưng hôm nay Hứa Trưởng Quỹ, Lư Đại Lang và Thi Đại Lang đều đi xuống sơn cốc. Hứa Trưởng
3:37:533 hours, 37 minutes, 53 secondsQuỹ dễ nói chuyện, hắn nghe Tăng La nói, "Hai huynh đệ Đông ca nhi và cha nương muội muội bọn họ cái gì cũng không có, tim đương sống trong cái chết chạy thoát
3:38:013 hours, 38 minutes, 1 secondkhỏi đám cháy lớn ở thành Kỳ Dương, quay về thương lượng với mẫu thân thê tử, lấy một ít lương thực trong nhà, lại lấy thêm hạt giống, ngày mai qua thăm nhà
3:38:093 hours, 38 minutes, 9 secondsĐông Ca nhi thì đưa cho nhà bọn họ." Lão thái thái và Ngụy Lệnh Trinh biết đây là bồi bàn của Đông Phúc Lầu, lại nghe nói tình huống, một chút ý kiến cũng không
3:38:173 hours, 38 minutes, 17 secondscó. Mẹ chồng nàng dâu đích thân lo liệu những thứ có trong nhà chọn những thứ thiết thực lại không quá bắt mắt như đậu quả dại. Thịt hun khói cũng cắt hai miếng, ngay cả muối cũng không bỏ qua.
3:38:283 hours, 38 minutes, 28 secondsTuy không nhiều nhưng dùng tiết kiệm thỉnh thoảng vẫn có thể cảm nhận được chút vị mặn. Trong nhà nuôi không ít gà vịt, lão thái thái nhìn nhìn, lắc đầu,
3:38:373 hours, 38 minutes, 37 seconds"Cái này quá bắt mắt, ở bên ngoài con và Văn Khánh còn nuôi gà rừng thỏ rừng đúng không?" Hứa Trưởng Quỹ gật đầu, "Có, con định
3:38:453 hours, 38 minutes, 45 secondsđợi bọn họ ổn định rồi mang hai con thỏ, một con gà dừng qua, cắt cỏ nhặt hạt là có thể nuôi sống, cũng có đồ để ăn,
3:38:523 hours, 38 minutes, 52 secondsnhiều hơn nữa chúng ta không giúp được." Bảo Văn Khánh khi nào dạy bọn họ cách bẫy thỏ rừng gà rừng, vào trong núi nhiều nhà sống cùng một khu có thể đảm
3:39:003 hours, 39 minutesbảo an toàn, bọn họ cũng có thể tự mình đứng lên. Nương, mấy loại hạt giống rau gì đó, nương xem rồi gói một ít." Lời
3:39:083 hours, 39 minutes, 8 secondsvừa nói xong, Ngụy Lệnh Trinh đã lấy ra vài túi nhỏ đựng lá khô ra, đều gói xong rồi, cái này cũng không tiện viết chữ lên trên, đều nhận biết được nhỉ? Hứa
3:39:173 hours, 39 minutes, 17 secondsTrưởng Quỹ mỉm cười gật đầu, hẳn là đều nhận biết được, cũng là gia đình nghèo khổ, vùng ngoại ô huyện thành cũng có người trồng trọt. Bên Hứa Gia Bình Yên
3:39:263 hours, 39 minutes, 26 secondsnhất bên phía Thi Gia, Cam thị kích động đến mức vừa cười vừa lau nước mắt. Vừa nghe nói đệ muội bị ngũ thúc đẩy lên miệng sói, suýt chút nữa mất mạng, bây
3:39:343 hours, 39 minutes, 34 secondsgiờ khuôn mặt đã bị hủy hoại, lòng đau như cắt, buồn bã không thôi. Trong nhà có chuẩn bị thuốc, nàng ấy thương lượng với em dâu, muốn lấy ít thuốc đưa cho đệ
3:39:433 hours, 39 minutes, 43 secondsmuội nhà mình. Tức phụ Thi Nhị Lang liên tục gật đầu. Cho chứ cho chứ. Đại tẩu, tẩu không biết muội đang ghen tỵ với tẩu nhiều thế nào đâu. Cam thị biết nàng ấy
3:39:523 hours, 39 minutes, 52 secondsđang nhớ thương chuyện gì, an ủi yên tâm, nhà muội cũng là cùng gia tộc chạy trốn vào núi từ sớm, trời thương người tốt sẽ bình yên vô sự. Muội xem gia tộc
3:40:023 hours, 40 minutes, 2 secondsnhà ta, còn có gia tộc nương gia của Liễu nương đều khỏe cả. Tức phụ Thi Nhị Lang gật đầu, biết người trong gia tộc Phùng thị và người trong gia tộc Cam thị
3:40:103 hours, 40 minutes, 10 secondscó chuẩn bị sẵn sàng từ trước đều không có chuyện lớn gì. Đây là sự an ủi lớn nhất của nàng ấy vào lúc này. Cam thị bận rộn tìm thuốc, không biết chữ liền
3:40:193 hours, 40 minutes, 19 secondsgọi mấy hài tử vào hỏi, nhờ bọn nhỏ xem giúp. Tức phụ thi nhị lang thấy nàng ấy bận rộn, biết cam gia lúc đầu cũng chuẩn
3:40:263 hours, 40 minutes, 26 secondsbị lương thực, giúp nàng ấy sửa soạn gói chút thịt hun khói và đồ núi để vào trong sọt, để lát nữa đại tẩu có thể mang theo những thứ này ra ngoài. "Đúng
3:40:353 hours, 40 minutes, 35 secondsvậy, chuyến này Cam thị sẽ ra cốc. người nương gia đến rồi, tức phụ của huynh đệ mình lại xảy ra chuyện lớn như vậy, nàng ấy cho dù thế nào cũng phải đi một
3:40:433 hours, 40 minutes, 43 secondschuyến, nhưng bởi vì xung quanh có không ít người, thành viên ở thôn ngoại thôn cũng không thể thường xuyên thay đổi.
3:40:493 hours, 40 minutes, 49 secondsNếu người đã từng lộ mặt thật sự bị người nào có tâm để ý nhớ rõ, sau này một khoảng thời gian dài chỉ có một người biến mất không thấy dễ dàng khiến
3:40:563 hours, 40 minutes, 56 secondsngười nghi ngờ, cho nên thật sự muốn ra ngoài, sau này phải ở lại thôn ngoại thôn một khoảng thời gian dài mới được.
3:41:033 hours, 41 minutes, 3 secondsCam thị là người biết chịu khổ, tăng la đều ở bên ngoài, nàng ấy sợ cái gì? Đều đã thương luận với nam nhân và em dâu,
3:41:103 hours, 41 minutes, 10 secondsđất đai trong cốc và đám gia cầm tức phụ thi nhị lang cùng mấy hài tử có thể chăm sóc được. Cam thị đi chuyến này dứt khoát ở lại bên ngoài trồng trọt chăn
3:41:183 hours, 41 minutes, 18 secondsnuôi, không hay về lại trong cốc nữa, vừa hay có thể lại kiếm thêm đồ ra đồ vào cho nhà. Về phần nơi ở, trước đó
3:41:253 hours, 41 minutes, 25 secondsnhiều thêm hai sơn động đã khóa. Thi Nhị Lang định chọn cái gần nhà bọn họ để ở tạm trước, để sơn động thi ra đang ở hiện tại lại cho huynh tẩu. Bên phía Lư
3:41:333 hours, 41 minutes, 33 secondsgia, Phùng Liễu Nương cũng làm chuẩn bị như vậy, chưa nói đến phương diện tình cảm nhớ thương người nhà, chỉ nói đến chuyện người trong gia tộc đến rồi, nàng
3:41:413 hours, 41 minutes, 41 secondsấy là nữ nhân Phùng gia được gả đi không lộ mặt thì không thỏa đáng. Lư bà tử cũng ủng hộ dũng vươn trong cốc bà ấy và lão đầu tử có thể xử lý được, chỉ dặn dò
3:41:503 hours, 41 minutes, 50 secondsLư nhị ở bên ngoài phải bảo vệ Phùng Liễu nương cho tốt. Lại hỏi Lư Tam Lang có thể ở với Thi Nhị Lang, lúc này mới
3:41:573 hours, 41 minutes, 57 secondsyên tâm giúp đỡ lo liệu đồ vật. Mặc dù ở chỗ vào sơn cốc mẫu tử mẹ chồng nàng dâu đã nói chuyện xong, nhưng Phùng Liễu Nương cầm theo ra ngoài vẫn phải lấy từ trong sơn động, sống cùng một sơn động.
3:42:083 hours, 42 minutes, 8 secondsPhùng Liễu Nương kích động như vậy, lão thái thái lo chuẩn bị mọi thứ, thậm chí còn lấy cả hai bộ y phục cho Phùng Liễu Nương. còn có chăn đệm gì đó, Vương Xuân
3:42:163 hours, 42 minutes, 16 secondsNương có thể không nghi ngờ sao? Trong sơn động nhỏ không có đèn dầu, Vương Xuân Nương ở trong bóng tối nhìn mẹ chồng và em dâu đang thu dọn đồ đạc, lại
3:42:253 hours, 42 minutes, 25 secondsnhìn Lư Nhị Lang đang đợi ở đó, không biết cả nhà lại giấu nàng ta làm cái gì, môi mím thành một đường thẳng. Ban ngày sợ lão thái thái không dám lộ ra sự bất
3:42:343 hours, 42 minutes, 34 secondsmãn, bây giờ bởi vì có màn đêm che đậy, cũng không cần phải cẩn thận che giấu.
3:42:393 hours, 42 minutes, 39 secondsĐúng vậy, bây giờ nàng ta đang sống như một con chuột trong cống, cho dù có bất mãn cũng chỉ khi đêm tối buông xuống mới không kiêng kỵ gì mà lộ ra. Phùng Liễu
3:42:483 hours, 42 minutes, 48 secondsNương và Cam thị hưng phấn đến mức hận không thể mở mắt ra, trời liền sáng, cuối cùng trời cũng sáng. Khi đi theo đội săn bắn xuất phát đến chỗ Chu gia
3:42:553 hours, 42 minutes, 55 secondsTrịnh gia, Vương Xuân Nương cuối cùng cũng nắm lấy cơ hội, bởi vì trong sơn động chỉ có mình Lư Đại Lang ở. Chàng có biết nhà lão nhị đang làm gì không? Lư
3:43:043 hours, 43 minutes, 4 secondsĐại Lang đúng thật là không biết. Từ khi Lư Nhị Lang và Lư Tam Lang không, từ khi những người đi săn trong cốc đột nhiên ít khi trở về, hắn ta bởi vì cái gì cũng
3:43:133 hours, 43 minutes, 13 secondskhông biết mà có vài phần tính tình. Lão thái thái nhìn ra được, nói rõ với hắn ta, bên ngoài loạn rồi, sợ lộ ra vị trí
3:43:213 hours, 43 minutes, 21 secondscủa sơn cốc đi săn không thể trở về thường xuyên, chỉ có thể ở bên ngoài.
3:43:253 hours, 43 minutes, 25 secondsChỉ một câu như vậy, hắn ta cái gì cũng không muốn biết nữa. Có thể trốn trong sơn cốc không cần ra ngoài, không phải
3:43:323 hours, 43 minutes, 32 secondstốt hơn tất cả sao? nói trắng ra, hắn ta sống một cuộc sống mà chỉ có lão nhân nữ nhân hài tử trong cốc mới sống kiểu vậy,
3:43:403 hours, 43 minutes, 40 secondsrõ ràng chiếm được chỗ tốt, cho nên từ đó về sau, hắn ta cái gì cũng không hỏi, trông chọt trong một ít đất trong cốc nuôi mấy con gà rừng mà hắn được chia
3:43:483 hours, 43 minutes, 48 secondscho, cố gắng tiết kiệm lương thực sống qua ngày, tiết kiệm đến mức mấy hài tử đói đến sôi bụng, lão thái thái và đệ muội nhìn không nổi, hài tử mới thêm
3:43:563 hours, 43 minutes, 56 secondsđược miếng ăn. có hơi hèn nhát, nhưng hắn ta cảm thấy chính mình không đi xin ăn, vậy là đã rất tốt rồi. Bản lĩnh của
3:44:033 hours, 44 minutes, 3 secondshắn ta chỉ có như vậy, cũng chỉ có thể nuôi hài tử như vậy. Lư Đại Lang rất hài lòng với hiện tại, cho dù rõ ràng là bị
3:44:103 hours, 44 minutes, 10 secondscô lập, hắn ta cũng chỉ cúi đầu canh tác một phần ba mẫu đất, giàu sống kiểu giàu, nghèo sống kiểu nghèo, không có gì
3:44:173 hours, 44 minutes, 17 secondsphải xấu hổ. Bởi vì hài lòng với hiện tại, cho nên khi Vương Xuân Nương vừa thăm dò chuyện nhị phòng, phản ứng đầu tiên của Lư Đại Lang không phải là bị gợi lên lòng bất mãn, mà là cảnh giác.
3:44:283 hours, 44 minutes, 28 seconds"Ngươi muốn làm gì?" Giờ này vẫn còn không an phận. Sắc mặt của Lư Đại Lang lập tức trầm xuống. "Nha nhị đệ làm cái
3:44:353 hours, 44 minutes, 35 secondsgì có liên quan gì đến ngươi? Ngươi sợ ngày thắng quá thái bình cũng đừng mang mệt về cho chúng ta." Lời vừa nói xong, nghe thấy tiếng bước chân, quay đầu lại
3:44:433 hours, 44 minutes, 43 secondsthấy là thuyên trụ đi vào. Sắc mặt Lư Đại Lang càng trầm hơn. Ta thấy nương con không muốn sống yên ổn nữa, con và đại nữ để ý một chút, gần đây cũng đừng
3:44:523 hours, 44 minutes, 52 secondstìm nãi nãi con xin chìa khóa để nàng ta ra ngoài đi lại, ta còn muốn sống ổn định mấy năm." Vương Xuân Nương kinh ngạc nhìn Lư Đại Lang, giây lát tiếp
3:45:003 hours, 45 minutestheo sắc mặt trở nên méo mó, giống như lúc trước tức điên đầu, muốn lớn giọng mắng thật to, ngặt nỗi Lư Đại Lang tiết kiệm lương thực, mỗi ngày chỉ cho nàng
3:45:083 hours, 45 minutes, 8 secondsta hai bữa, mỗi bữa cũng chỉ có hai miếng, cho dù tức giận cũng không thể nâng cao giọng, chỉ có ánh mắt hiện lên ý oán hận, lời nói chế giễu. "Lư đại,
3:45:183 hours, 45 minutes, 18 secondsngươi xứng là nam nhân sao?" "Không xứng là nam nhân?" Lời này ngay cả người hèn nhát như Lư Đại Lang cũng không chịu được, hắn ta càng không muốn để ý đến
3:45:263 hours, 45 minutes, 26 secondsVương Xuân Nương. chỉ nhìn thuyền trụ, "Đừng bỏ lời của ta ra sau đầu, bên ngoài bây giờ không thái bình, nhị thúc tam thúc con đến về cốc đều bảy tám ngày
3:45:343 hours, 45 minutes, 34 secondsmới về một chuyến, còn về lúc trời tối, đừng để nương con lại gây ra chuyện gì, nếu không cả nhà ta không còn đường để sống." Vẻ mặt Thuyên Trụ có chút tê dạ,
3:45:443 hours, 45 minutes, 44 secondsnó muốn sửa lại lời cha mình, nương nó còn gây ra họa nữa, không chỉ nhà nó không còn đường sống, mà là cả sơn cốc sẽ bị liên lụy không còn đường để sống.
3:45:523 hours, 45 minutes, 52 secondsNhưng nó thậm chí còn không có sức lực động đậy cánh môi, chỉ hơi gật đầu, coi như đồng ý. Vương Xuân Nương thấy nhi tử cũng gật đầu, tinh thần cả người dường
3:46:003 hours, 46 minutesnhư bị rút ra, đợi Lư Đại Lang đi ra ngoài, mới nhìn Thuyên Trụ, "Con là từ bụng ta chui ra ngoài, cũng đối xử với ta như vậy." Thuyên Trụ ngồi trên giường
3:46:093 hours, 46 minutes, 9 secondscủa mình, tựa đầu vào gối nghỉ ngơi một hồi, sau đó chậm rãi nói, "Nương, cha không nói nhảm, bên ngoại thật sự không thái bình, nương có thể bình yên trốn ở
3:46:183 hours, 46 minutes, 18 secondstrong sơn cốc này không tốt sao?" Nhìn chằm chằm nhị thẩm làm cái gì? Ta hỏi một câu là nhìn chằm chằm nàng sao? Bên
3:46:263 hours, 46 minutes, 26 secondsngoài có không thái Bình đến đâu, không thái Bình cũng là bọn họ nói, cha con thì biết cái gì? Chẳng qua là đều phòng chúng ta mà thôi. Thuyên Trụ nhìn nàng ta, vậy tại sao đều đề phòng chúng ta?
3:46:373 hours, 46 minutes, 37 secondsVương Xuân Nương lập tức câm miệng. Lưu Thiên Trụ che mặt, rất nhiều lời thật ra đã nói mệt từ lâu rồi, đến lúc này cũng chỉ nói một câu, "Nương, ngươi nghỉ ngơi
3:46:463 hours, 46 minutes, 46 secondsđi." Tăng La và Thẩm Liệt cách hai ngày lại đến Chu gia, bên phía Chu gia lấy nhà Chu Lại Tử và nhà Trịnh Đồ Tể làm trung tâm đã hình thành dáng vẻ cơ bản
3:46:543 hours, 46 minutes, 54 secondscủa một thôn xóm. Nói là cơ bản, bởi vì Khai Hoang xây tường đều vẫn còn đang được xây dựng. gia tộc Phùng thị đều có
3:47:023 hours, 47 minutes, 2 secondskinh nghiệm từ lúc trốn ở khu vực bên ngoài, chỗ ẩn nu là ưu tiên hàng đầu, nhưng bọn họ nhìn thấy trong tường rào quanh nhà Chu lại Tử trồng đầy đậu nành
3:47:093 hours, 47 minutes, 9 secondsvà rau củ, cho dù là Trịnh gia đến đây dựng nhà muộn hơn một chút, rau trồng trong tường cao cũng đã phát triển không tồi rồi. Nói không ghen tỵ là không thể
3:47:183 hours, 47 minutes, 18 secondsnào, hạt giống bọn họ đều có, nhưng ở bên ngoài trốn trốn tránh tránh, nào dám trồng rau. Bọn họ đã ăn rau dại hơn nửa
3:47:253 hours, 47 minutes, 25 secondsnăm rồi, ý muốn trồng chọt vừa giấy lên liền rất khó đè xuống. Đây không gần khu vực bên ngoài, ở sâu trong núi như vậy,
3:47:333 hours, 47 minutes, 33 secondsngọn núi quanh vùng Kỳ Dương lại rộng, người tràn vào trong rừng chẳng khác gì ném một quân cờ vào sông Hoài. Đại quân triều đình và những phản quân muốn xưng
3:47:403 hours, 47 minutes, 40 secondsvương xưng đế kia ở bên ngoài cướp địa bàn, thủ địa bàn đều không kịp, sẽ không phí nhiều thời gian và sức lực để đi sâu vào trong núi tìm những tiểu dân giải
3:47:483 hours, 47 minutes, 48 secondsgiác đi ẩn nu như bọn họ. Mà muốn đề phòng những kẻ có ý đồ xấu, ở trong khu vực bên trong mà nói, bọn họ bây giờ có hơn trăm người lập thôn mà sống cũng đủ
3:47:573 hours, 47 minutes, 57 secondsrồi, chống lại được thì chống. Chống không được thì chạy, nhưng nên trồng thì phải trồng. Vấn đề thực tế nhất, lương
3:48:043 hours, 48 minutes, 4 secondsthực của bọn họ không chống đỡ được quá lâu. Cho dù giống như Phùng thị và Cam thị có chuẩn bị từ trước, trong gia tộc không có người nghèo sao? Đều có những
3:48:123 hours, 48 minutes, 12 secondsngười sống khó khăn như nhà Chu Lại Tử, cho nên những người mới đến đây tương đối muộn đều nhanh chóng đưa ra lựa chọn giống như nhà Chu Lại Tử và Trịnh Đồ Tể.
3:48:203 hours, 48 minutes, 20 secondsKhai hoang đất để trồng rau, nhân lúc mùa đông chưa đến, còn có thể trồng được một vụ rau mùa thu, nhanh nhất hơn thắng là có thể ăn được. Bởi vì có đủ người,
3:48:293 hours, 48 minutes, 29 secondsThẩm Liệt bọn họ cũng thường xuyên di chuyển đến khu vực này, xung quanh không có nhiều động vật có tính uy hiếp cao, cho nên những người đến phía sau tiện
3:48:363 hours, 48 minutes, 36 secondshơn Chu gia mới đến đây một mình một hộ sống đơn độc ở chỗ này, cho dù là tìm sơn động hay là dựng nhà gỗ giống như Trịnh Giả, chỉ cần làm một ít phòng thủ
3:48:453 hours, 48 minutes, 45 secondsở khu vực sống là được. Về phần khu trồng trọt, khai hoang trước, sau đó làm hàng rào đơn giản là được. Khi Tang La và Thẩm Liệt đến, gian khung cơ bản của
3:48:543 hours, 48 minutes, 54 secondsmỗi nhà đều đã hiện ra, khai hoang được không ít đất. Lúc này vào giờ này, người của mỗi nhà dù là dựng nhà gỗ cũng tốt, hay là khai hoang đất cũng vậy, đều có
3:49:033 hours, 49 minutes, 3 secondsngười đưa đồ ăn, đang ngồi xổm tại chỗ ăn cơm. Đông ca nhi từ xa nhìn thấy Tang La đến, hưng phấn đến mức đứng dậy vẫy
3:49:103 hours, 49 minutes, 10 secondstay với Tăng La, "Tang nương tử, Liệt Ca nương của Đông Ca nhi vừa thấy hắn vui vẻ gọi một tiếng Tang nương tử, thấy hắn
3:49:173 hours, 49 minutes, 17 secondshứng khởi chuẩn bị lon ton chạy lên đón, suýt nữa kéo hắn lại, may mà phía sau còn gọi tên nam nhân của tang nương tử." Lão nhị ngốc nghếch này, trạc tuổi với
3:49:263 hours, 49 minutes, 26 secondstang nương tử người ta, làm sao đầu đất đến như vậy? Nương của Đông Ca nhi vừa thở phào nhẹ nhõm, Đông Ca nhi đã vội vã
3:49:333 hours, 49 minutes, 33 secondschạy tới. "Tang nương tử, Liệt ca, hai người ăn sáng chưa?" "Ăn rồi." Tăng La nhìn cái bát trong tay hắn, rau dại, đậu
3:49:413 hours, 49 minutes, 41 secondsnành, hạt cỏ, cái liếc mắt này thật sự rất nặng nề, hiếm khi tâm tình của tiểu tử này không tệ, lại còn vui vẻ. Nàng
3:49:493 hours, 49 minutes, 49 secondsnhìn chỗ đất bên kia quốc được một nửa, hỏi Đông Ca nhi, "Đang là khai hoang đất? Đông ca nhi gật đầu hết lần này đến lần khác. Đúng vậy, trưởng quỹ của chúng
3:49:573 hours, 49 minutes, 57 secondsta cho một ít hạt giống rau, trong nhà đang nhanh chóng khai hoang đất, mảnh đất kia là của nhà chúng ta. Tăng La nhìn theo hướng Đông Ca nhi chỉ, Khai
3:50:063 hours, 50 minutes, 6 secondsHoang đất núi có rất nhiều thực vật phải chặt và đào lên, nàng vừa nhìn liền nhìn thấy một thứ rất quen thuộc. Khoai nưa, nàng đến nơi đây lúc đầu cái gì cũng
3:50:143 hours, 50 minutes, 14 secondskhông có, chỉ dựa vào đậu phụ thần tiên, khoai nưa mới từ kiếm được một chút đồ đạc trong nhà. Nhưng đối với Bách Tính ở đây mà nói, thứ này cả cây đều có độc,
3:50:233 hours, 50 minutes, 23 secondstrước nay trong thôn sợ đám hài tử ăn nhầm, địa phương gần thôn nhìn thấy đều đào bỏ đi. Tăng La không nhịn được mà bước tới, không thể không nói, trong
3:50:323 hours, 50 minutes, 32 secondslòng có chút phức tạp. Khoai nưa cũng đến mùa đào rồi. Nàng cong lưng dùng con dao tay chặt đứt phần thân của khoai nưa, nhấc khoai nưa ít cũng hai hơn 20
3:50:403 hours, 50 minutes, 40 secondscân kia lên. Đông ca nhi có chút lo lắng, "Tang nương tử, mọi người nói thứ này có độc, không thể chạm vào." Tang La
3:50:483 hours, 50 minutes, 48 secondsmỉm cười lắc đầu, "Độc tố có thể loại bỏ, thứ này có thể ăn được." Một câu khiến đám người bên cạnh sững sờ. Thẩm
3:50:553 hours, 50 minutes, 55 secondsLiệt, Hứa Trưởng Quỹ người Cam thị cũng sững sờ, nhìn về phía Tang La. Tăng La không giấu giếm nói, "Mọi người đều từng
3:51:033 hours, 51 minutes, 3 secondsăn rồi, Hứa Trưởng Quỹ, sách bò chay chính là làm từ củ nưa, còn gọi là khoai nưa. Lần này Hứa Trường Quỹ đã từng bán
3:51:113 hours, 51 minutes, 11 secondskhoai nưa và Cam Thị đều ngơ người. Tăng La cũng không nói nhiều, hỏi Đông Ca nhi, "Ngươi sống ở đâu?" "Dẫn đường, ta
3:51:183 hours, 51 minutes, 18 secondsdạy các ngươi làm sao loại bỏ độc của khoai nưa này." Xung quanh còn có gia tộc Phùng thị đang khai hoang đất, lờ mờ nghe thấy vài câu đều đến hỏi. Thứ như
3:51:273 hours, 51 minutes, 27 secondskhoai nưa dễ rất mọc, mọc được là mọc một mảng lớn. Không chỉ nhà Đông Ca nhi bọn họ đào được, nhà khác thật ra dù nhiều dù ít cũng đều đào được, sống ở
3:51:353 hours, 51 minutes, 35 secondstrong thôn, từ nhỏ đến lớn đã được trưởng bối cảnh cáo thứ này có độc. Bây giờ có người nói thứ này có thể ăn, độc
3:51:423 hours, 51 minutes, 42 secondscó thể bỏ đi, làm sao không khiến người chú ý? Nhất thời không ít người đều đi theo. Cam thị có chút lo lắng, nàng ấy
3:51:503 hours, 51 minutes, 50 secondsnhìn tăng la, a là không nói gì, ý trên mặt lại biểu đạt rất rõ ràng, đây là thứ mà Tăng La dựa vào để duy trì cuộc sống.
3:51:583 hours, 51 minutes, 58 secondsTăng La nhìn Cam thị, ánh mắt chuyển về phía nhà Đông Ca Nhi, nghĩ đến rau dại và hạt cỏ trong bát của Đông Ca Nhi vừa rồi, Tang La trầm mặc. Nói thật, ngay từ
3:52:083 hours, 52 minutes, 8 secondsđầu nàng chưa từng nghĩ sẽ đưa đồ mình bán ra, giống như đậu phụ thần tiên, nàng cũng chỉ thỉnh thoảng hái một ít để ở nhà tự làm ăn. Bởi vì cho dù là nhà
3:52:163 hours, 52 minutes, 16 secondsChu Lại Tử trong lúc nghèo nhất có Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn dẫn dắt cũng dần dần tiết kiệm được không ít thức ăn.
3:52:223 hours, 52 minutes, 22 secondsNhưng còn những người mới đến đây thì sao? Giống như nhà Đông Ca Nhi, Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn có thể dẫn dắt bao nhiêu người. Hơn nữa vùng đất này thức
3:52:313 hours, 52 minutes, 31 secondsăn mà mọi người nhận biết có thể săn bắt, có thể hái lượng cũng chẳng còn lại bao nhiêu. Nhìn cả nhà Đông Ca nhi ăn hạt cỏ, nhìn khoai nưa có thể ăn được
3:52:393 hours, 52 minutes, 39 secondslại bị đào bỏ đi, Tăng La đột nhiên không muốn giấu nữa. Sống tiếp trước đã, sau này còn có cách khác để kiếm sống.
3:52:463 hours, 52 minutes, 46 secondsThật ra nào chỉ có nhà Đông Ca Nhi, người nhà kết bạn đi theo Đông Ca Nhi, những người có cuộc sống khó khăn của gia tộc Phùng thị. Tăng La ở trước nơi
3:52:543 hours, 52 minutes, 54 secondsdừng chân của nhà Đông Ca nhi dạy mọi người từng bước từng bước loại bỏ độc tố trong khoai nưa, làm thành đậu phụ khoai nưa, không biết có bao nhiêu người nghe
3:53:013 hours, 53 minutes, 1 secondtin mà đến. Đợi dạy xong hết, chỉ chờ bước đông đặc thành hình cuối cùng, Tăng La mới nói, "Thứ này lột vỏ cắt thành miếng phơi khô xong có thể để được rất
3:53:103 hours, 53 minutes, 10 secondslâu, đến năm sau hẳn là cũng có thể ăn được." Có người vẫn không yên tâm, "Tiểu nương tử, thứ này thật sự không có độc
3:53:173 hours, 53 minutes, 17 secondssao?" Quan niệm thứ này độc đã ăn sâu vào tâm trí bọn họ. Tăng La còn kịp lên tiếng, "Hứa trưởng quỹ đã nói trước,
3:53:243 hours, 53 minutes, 24 secondskhông có, thứ này đã được bán ở huyện rất lâu rồi, giá bán cũng không thấp, có thể coi là kế sinh nhai của tang nương tử."
3:53:323 hours, 53 minutes, 32 secondsNói thật, hắn cũng không ngờ tới thứ như sách bò chay lại được làm từ khoai rừng mọc khắp nơi trên núi, càng không ngờ tới Tăng La sẽ lộ công thức này ra
3:53:393 hours, 53 minutes, 39 secondsngoài. Nắm công thức trong tay, thật sự là một công việc kinh doanh hoàn toàn không cần vốn, chỉ dựa vào cái này chưa chắc sẽ trở thành phú hộ, nhưng năm này qua năm kia nắm chắc danh tiểu phú hộ.
3:53:513 hours, 53 minutes, 51 secondsdạy cái này xong, Tăng La cũng không để ý, lại dạy thêm, gần sơn động nhà Đông ca nhi sống, tìm thấy lá Quan Âm, dẫn
3:53:593 hours, 53 minutes, 59 secondsmọi người nhận biết, hái một chút, hỏi trong đám người nhà ai có vài sâu. Nhất thời năm sáu người lên tiếng, một người trong đó nói, "Nhà ta gần, ta lập tức đi lấy." Nói rồi liền nhanh chóng chạy về.
3:54:113 hours, 54 minutes, 11 secondsHắn đi rồi lại về. Khu vực bên ngoài sơn động nhỏ mà nhà Đông Ca nhi sống càng ngày càng có nhiều người đến tụ tập, ngay cả nhà Chu Lại Tử cũng vội vàng
3:54:193 hours, 54 minutes, 19 secondschạy tới, theo sau là tộc trưởng của Phùng thị, sách bò chay, đậu phụ thần tiền, không ít người học được. Tăng La
3:54:263 hours, 54 minutes, 26 secondsnói lại ba lần những chỗ cần chú ý, nói đại khái phải đợi bao lâu mới có thể đông lại, ngước mắt nhìn mặt trời, còn phải săn bắn, lúc này mới vội vàng từ
3:54:353 hours, 54 minutes, 35 secondsbiệt. Một đám người chen trúc bên cạnh nhau, những người đến sau mồm năm miệng mười hỏi những người đến trước thứ này cụ thể làm như thế nào. Đợi hỏi xong rồi
3:54:433 hours, 54 minutes, 43 secondsphát hiện tiểu nương tử dạy bọn họ làm những thứ này đã rời đi. Không thiếu người đi dò hỏi, chỉ biết là người ở thôn thập lý gọi là tang nương tử. Lợi
3:54:533 hours, 54 minutes, 53 secondsích của việc hơn trăm người lập thôn sống xung quanh Chu gia, Thẩm Liệt bọn họ mỗi lần đi săn không cần đi vòng đón đón người Chu gia và người Trịnh Già.
3:55:003 hours, 55 minutesBởi vì có con cháu Phùng gia và Thi Nhị Lang người đủ nhiều ở vùng đất hoang váng đó trồng chọt hái lượng bẫy gà rừng thật đã không thành vấn đề. Thẩm Liệt và
3:55:093 hours, 55 minutes, 9 secondsTrần Đại Sơn dẫn người của thôn ngoại thôn bắt đầu thăm dò một phương hướng khác của thôn ngoại thôn. Khi bắt đầu đào củ mài, trong cốc bởi vì quanh năm
3:55:173 hours, 55 minutes, 17 secondsthiếu ánh nắng mặt trời mà vụ thu hoạch mùa thu vốn bị trì hoãn một đoạn thời gian giờ đây cũng đã bắt đầu. Thời điểm này, thôn ngoại thôn đào củ mài bận đến
3:55:243 hours, 55 minutes, 24 secondsmức tối tam mặt mày, việc thu hoạch trong cốc liền do những người ở lại canh giữ cốc phụ trách. không so đo thuộc nhà ai, thu nhà một. Ngoại trừ lão nhân nữ
3:55:333 hours, 55 minutes, 33 secondsnhân ra, binh đoàn hài tử vào lúc này cũng góp rất nhiều sức. Tiểu hài tử như Thẩm Kim và Thẩm Ngân cũng ra sức giúp bất cứ việc gì có thể giúp. Vốn dĩ là
3:55:423 hours, 55 minutes, 42 secondscảnh thu hoạch bội thu rộn ràng, nhưng ai cũng không nghĩ tới Thẩm Kim đi về giúp Lư lão Hán đang ở trong ruộng đổ nước vào một ống trúc sẽ tạo ra một hồi
3:55:493 hours, 55 minutes, 49 secondssự cố. Lúc đó mọi người đang cắt lúa trong ruộng của Lư gia, người trong cốc cũng cách Lư gia gần nhất, người tuổi cũng lớn, làm việc mấy canh giờ không
3:55:583 hours, 55 minutes, 58 secondstránh khỏi cảm thấy mệt mỏi. Thẩm Kim lúc đó phụ trách những công việc nhẹ, thấy Lư lão Hán dốc ống che không đổ được bao nhiêu nước, liền nói, "Đi lấy
3:56:063 hours, 56 minutes, 6 secondsnước giúp." Lư gia cách gần nhất, tất nhiên chạy đến Lư gia. Thẩm Ngân thấy vậy hỏi mấy người Trần lão Hán và Trần Bà Tử ở bên cạnh là có muốn lấy nước hay
3:56:153 hours, 56 minutes, 15 secondskhông. Mọi người đều vừa mệt vừa khát, cho nên hai huynh đệ mỗi người cầm hai ống che rời đi. Bởi vì có Vương Xuân Nương, chuyện lớn như cắt lúa Lư gia
3:56:233 hours, 56 minutes, 23 secondsthật sự cũng để lại một người ở nhà. Lư đại nữu Thẩm Kim đi vào rót nước, Lư đại Nữu tất nhiên giúp đỡ, vốn dĩ chẳng qua
3:56:313 hours, 56 minutes, 31 secondschỉ là rót nước, rót xong liền đi. Kết quả Vương Xuân Nương bị nhốt lâu ngày nhìn chằm chằm vào Thẩm Kim, đột nhiên cười lạnh, châm chọc một câu, "Hai huynh
3:56:393 hours, 56 minutes, 39 secondsđệ các người đúng là ai cho ăn liền nhận kẻ đó làm nương." Thẩm Kim liếc mắt nhìn nàng ta, nghĩ đến lời dặn dò của Thẩm
3:56:463 hours, 56 minutes, 46 secondsAn, không định để ý, nhưng thằng bé không để ý, mấy ngày nay Vương Xuân Nương lại nuốt tức giận đầy một bụng.
3:56:523 hours, 56 minutes, 52 secondsThấy đến cả hài nhi của Thẩm Tam và Lý thị đều không thèm vứt cho nàng ta một cái liếc mắt, cơn điên đè nén trong lòng cũng đột nhiên bộc phát. "Các ngươi đi
3:57:003 hours, 57 minutestheo đại ca đại tẩu tốt của mình ăn uống no say, thế nào? Không nhớ tới cha nương muội muội các ngươi chết thế nào à?" Sắc mặt Thẩm Kim bằng mắt thường có thể thấy
3:57:093 hours, 57 minutes, 9 secondsmà trầm xuống, sắc mặt Thẩm Ngân lại hơi tái nhợt. Vương Xuân Nương thấy hai huynh đệ thay đổi sắc mặt, trong lòng sảng khoái, "Sơn cốc tốt như vậy, làm
3:57:183 hours, 57 minutes, 18 secondssao nhà các ngươi lại thảm như thế? Bây giờ giúp các ngươi lúc đầu làm cái gì?
3:57:223 hours, 57 minutes, 22 secondsNếu như lúc đầu dẫn theo các ngươi cùng đi, ba huynh đệ các ngươi có thể trở thành cô nhi sao?" Lần này không nói đến Thẩm Kim và Thẩm Ngân, sắc mặt của Lư
3:57:313 hours, 57 minutes, 31 secondsĐại Nữu cũng tái nhợt, hét lên: "Nương, nương đang nói gì vậy?" Cách hàng rào gỗ, Lư đại nữ chỉ có thể lớn tiếng ngăn
3:57:383 hours, 57 minutes, 38 secondscản, chìa khóa không có trong tay, cô bé hận không thể che miệng nương mình lại. "Ta nói cái gì? Ta nói sự thật chứ gì?
3:57:453 hours, 57 minutes, 45 secondsNếu như ta là Thẩm Tam hoặc là Lý thị, sinh được nhi tử như thế này, ban đêm làm quỷ cũng phải trèo lên bóp chết nó.
3:57:523 hours, 57 minutes, 52 secondsBốp hai tiếng, một tiếng là ống che chứa đầy nước trong tay Thẩm Ngân rơi xuống đất. Một tiếng là ống che trong tay Thẩm Kim bị thằng bé ném bốp vào hàng rào gỗ
3:58:013 hours, 58 minutes, 1 secondnơi đang giam giữ Vương Xuân Nương. Lư đại nữu giật mình, run tay khuyên Thẩm Kim, "Tiểu Kim, đừng nghe nương ta nói những lời vô nghĩa." Sắc mặt Thẩm Kim vô
3:58:103 hours, 58 minutes, 10 secondscùng khó coi, hơi thở dồn dập. Thằng bé nhìn chằm chằm Vương Xuân Nương, mặt cũng không nghiêng, nói với Thẩm Ngân bên người, "Tiểu Ngân, đi ra ngoài
3:58:183 hours, 58 minutes, 18 secondstrước." Lông mi của Thẩm Ngân đã ướt rồi, nhất thời không nhúc nhích được bước chân, Thẩm Kim nói với Lư đại nữ, "Đưa đệ đệ ta ra ngoài." Lư đại nữ nào
3:58:273 hours, 58 minutes, 27 secondsdám rời đi? Thẩm Kim hét lên một tiếng, "Ra ngoài." Rõ ràng nhỏ hơn cô bé hai tuổi, Lư đại nữu lại thật sự bị dọa sợ.
3:58:353 hours, 58 minutes, 35 secondsNghĩ đến chuyện dù sao nương mình cũng đã bị nhốt. Thấy Thẩm Ngân bị dọa đến khóc, vội vàng kéo Thẩm Ngân đi. Vương Xuân Nương bị tiếng hé của thằng bé dọa
3:58:433 hours, 58 minutes, 43 secondscho run lên, quay đầu lại nhìn, một hài tử chín tuổi lông còn chưa mọc, nuốt một ngụm nước bọt mới đè xuống sự sợ hãi trong lòng vừa rồi. Thầy Lư đại nữu kéo
3:58:533 hours, 58 minutes, 53 secondsThẩm Ngân ra ngoài, Vương Xuân Nương cười lạnh, "Làm sao? Ta nói có chỗ nào sai sao?
3:58:583 hours, 58 minutes, 58 secondsThẩm Kim đi từng bước tới hàng rào, đôi mắt nhìn chằm chằm vào Vương Xuân Nương.
3:59:023 hours, 59 minutes, 2 secondsĐôi mắt đen láy kia không biết tại vì sao. Vương Xuân Nương nhìn vào đó đột nhiên cảm thấy có chút hoảng sợ, trong tiềm thức muốn rút lui. Sơn động nhỏ
3:59:113 hours, 59 minutes, 11 secondsđược đục ra hoàn toàn không có chỗ để nàng ta rút lui. Nàng ta ngồi ở mép giường, cách hàng rào cũng chưa đến hai bước chân. Thẩm Kim nhìn chằm chằm Vương
3:59:193 hours, 59 minutes, 19 secondsXuân Nương, "Ngươi biết nhà chúng ta thảm, biết thảm như thế nào không? Biết cha nương muội muội ta đều chết, biết chết như thế nào không? Thằng bé nói rất
3:59:283 hours, 59 minutes, 28 secondscó trật tự, giọng nói thậm chí có thể gọi là trầm tĩnh, nhưng Vương Xuân Nương chỉ cảm thấy dưới sự trầm lặng đó có một loại điên cuồng đến đáng sợ. Quả nhiên
3:59:363 hours, 59 minutes, 36 secondslà điên. Thằng bé vừa rơi nước mắt vừa run người lên cười cười, không có âm thanh nào, chỉ có lồng ngực run rẩy, rơi nước mắt không giống cười không giống
3:59:453 hours, 59 minutes, 45 secondskhóc, vẻ mặt như vậy ở trên người một hài tử, so với việc khóc cười đơn thuần đều khiến người ta phát lạnh. Vừa cười vừa khóc lại đe xuống lồng ngực. Một hồi
3:59:533 hours, 59 minutes, 53 secondslâu, thằng bé nhìn chằm chằm Vương Xuân Nương nói, "Để ta nói cho ngươi biết, lương thực hết rồi, hoa màu trong rụng cũng bị hủy hoại, tất cả mọi người bị
4:00:014 hours, 1 secondđuổi như đuổi vịt, bị nhốt vào trong thành, không có đồ ăn. Ngươi biết người đói lâu rồi sẽ thế nào không? Ăn thịt
4:00:094 hours, 9 secondsngười ngươi đã từng thấy chưa?" Nói đến đây, hơi thở của thằng bé càng lúc càng nặng nề, lồng ngực ngồ ngạt không thôi, một tay ấn ngực, đôi mặt đỏ lên nhìn
4:00:184 hours, 18 secondschằm chằm Vương Xuân Nương. "Biết muội muội ta chết như thế nào không hả? ngươi lại dám nói ra lời như vậy?" Vừa nói câu
4:00:254 hours, 25 secondsnày ra, cảm xúc càng không thể kiểm soát được. Trong thành chỗ nào cũng có kẻ ăn người, không bản lĩnh ăn người khác, vậy thì ăn hài tử của mình, không ăn hài tử
4:00:344 hours, 34 secondscủa mình được, vậy thì bóp chết đưa cho người khác ăn, đổi thịt với người khác để ăn. Ngươi đã trải qua chưa? Sao ngươi
4:00:414 hours, 41 secondsdám những lời nói như vậy? Muội muội ta chết dưới tay cha ta, nương ta chặt chết cha ta, bị cha ta phản kích lại đâm
4:00:484 hours, 48 secondschết, biết không? Không phải Hứa trưởng quỹ cứu chúng ta thì ba huynh đệ chúng ta cũng đều bị người khác cắt thịt nấu lên ăn rồi. Làm sao? Hài lòng chưa?
4:00:574 hours, 57 secondsChúng ta không đáng để sống sao hả?
4:01:004 hours, 1 minuteKhông đáng sống sao? Đại ca đại tẩu cứu chúng ta, chúng ta được cứu còn có thể có thủ oán sao hả? Ống che cuối cùng còn
4:01:084 hours, 1 minute, 8 secondssót lại trong tay thằng bé cũng theo một tiếng chất vấn này mà đập vào khoảng trống giữa các cột gỗ của hàng rào, đập thẳng vào mặt của Vương Xuân Nương. Thẩm
4:01:164 hours, 1 minute, 16 secondsKim vẫn ấn lồng ngực, đau đớn không chịu nổi, nếu không bám vào hàng rào, cả người đều sẽ trượt xuống dưới. "Dựa vào
4:01:234 hours, 1 minute, 23 secondscái gì? Dựa vào cái gì lại xé rách vết sẹo của ta? Dựa vào cái gì người như ngươi còn có thể yên ổn trốn ở trong này? Còn có thể sống tốt như vậy chứ?"
4:01:324 hours, 1 minute, 32 secondsNói đến cuối cùng, thằng bé sụp đổ mà ngồi ngoài hàng rào há to miệng hít vào, nước mắt tuôn rơi, bao nhiêu đêm không dám ngủ. Những cơn ác mộng luôn đuổi
4:01:404 hours, 1 minute, 40 secondstheo thằng bé dường như quay trở lại trước mặt nó, toàn bộ đè hết lên nó.
4:01:454 hours, 1 minute, 45 secondsLư đại nữu vừa ra khỏi sơn động đã vội vàng gọi gia ra gia nãi nãi. Đồng ruộng chỉ cách nhà vài bước chân. Lữ lão hán cùng nhóm người chạy tới liền nhìn thấy
4:01:534 hours, 1 minute, 53 secondscảnh tượng như vậy. Hứa Trưởng Quỹ và Thẩm Liệt chưa bao giờ hỏi tỉ mỉ về cái chết của Thẩm Tam, Lý thị và Điềm Nha.
4:02:004 hours, 2 minutesThế mà lại là như vậy. Lưu Thiên Trụ là người sợ nương mình gây chuyện nhất, cách nhà mình cũng gần nhất. Những lời Thẩm Kim nói từ khi chạy vào nó đã nghe
4:02:084 hours, 2 minutes, 8 secondsthấy, mấy câu phía sau khiến bước chân đang chạy của nó đột ngột dừng lại.
4:02:124 hours, 2 minutes, 12 secondsNhững lời ban đầu nãi nãi nói cùng với Thẩm Kim sụp đổ mà nói, "Dựa vào cái gì người như ngươi còn có thể yên ổn trốn ở trong này? Còn có thể sống tốt như vậy
4:02:214 hours, 2 minutes, 21 secondschứ?" Từng lời từng lời buộc tội đập vào mặt nó. Chân Bà Tử đến chậm một bước, khi đi tới phát hiện cả người Thẩm Ngân đều dính chặt vào góc cửa sơn động, run
4:02:294 hours, 2 minutes, 29 secondsrẩy không thành hình. Mấy ngày cuối cùng ở huyện Kỳ Dương, Thẩm Ngân quá đói, phần lớn thời gian đều không ý thức được thế giới bên ngoài. Nó mơ hồ biết cái
4:02:384 hours, 2 minutes, 38 secondschết của cha nương có gì đó không ổn, nhưng nó chưa bao giờ biết Điềm Nha lại chết như vậy. Nó vẫn luôn cho rằng Điềm Nha là bị người trộm đi, nhưng chân
4:02:474 hours, 2 minutes, 47 secondstướng đến không báo trước, đẫm huyết xuất hiện trước mặt nó. Thẩm Ngân năm nay mới bảy tuổi, bị dọa ngốc tại chỗ, trong dòng ký ức hỗn loạn, những màu sắc
4:02:564 hours, 2 minutes, 56 secondsvà mùi vị mà nó từng nghĩ là ảo giác do cơn đói khát tạo ra kia đột nhiên bao trùm lên cả người nó. Thẩm Ngân sợ đến ngơ người, Vương Xuân Nương cũng sợ đến
4:03:054 hours, 3 minutes, 5 secondsgục ngã, bị những lời phát ra từ miệng Thẩm Kim dọa cho gục ngã, cũng bị khí thế của nhiều người trong cốc chạy vào dọa cho gục ngã. Lư Đại Lang cả người
4:03:144 hours, 3 minutes, 14 secondsrun rẩy, hắn ta nhìn chằm chằm Vương Xuân Nương, nếu như ánh mắt có thể giết người, bây giờ hắn ta có thể giết chết Vương Xuân Nương rồi. Trần Bà Tử và Hứa
4:03:234 hours, 3 minutes, 23 secondslão thái thái phản ứng nhanh nhất, một người kéo Thẩm Ngân, người còn lại đi kéo Thẩm Kim, vừa khuyên vừa dỗ mang ra bên ngoài. Hai tai Lư lão Hán và Lư Bà
4:03:314 hours, 3 minutes, 31 secondsTử ù ù, thấy Hứa lão thái thái nửa nâng nửa đỡ Thẩm Kim đang khóc ra ngoài, muốn nói gì đó với Thẩm Kim, nhưng lại cái gì
4:03:384 hours, 3 minutes, 38 secondscũng không nói được. Tuổi tác của bọn họ ở đó trải qua thế đạo hỗn loạn, cho nên hiểu đằng sau câu chất vấn khi sụp đổ kia, Thẩm Kim rốt cuộc đã phải chịu đựng
4:03:474 hours, 3 minutes, 47 secondsnhững gì? Không, nếu không thực sự trải qua những gì người khác đang trải qua, ai có thể hoàn toàn đồng cảm sâu sắc?
4:03:544 hours, 3 minutes, 54 secondsNghĩ đến dáng vẻ ba huynh đệ khi vừa mới vào cốc, lão phu thê Lư gia không nói được gì. Đợi Thẩm Kim được dìu ra khỏi sơn động, Lư Bà Tử nhìn về phía Ngụy
4:04:034 hours, 4 minutes, 3 secondsThanh Hòa trẻ tuổi nhất đang ở đó, nói, "Thanh Hòa, phiền cháu đi một chuyến đến lối vào truyền lời cho Chu thôn chính.
4:04:094 hours, 4 minutes, 9 secondsTối nay gọi Thẩm Liệt, A La Đại Sơn, còn có nhị Lang và Tam Lang nhà ta về một chuyến. Lời này vừa nói ra, hai chân Lư
4:04:174 hours, 4 minutes, 17 secondsĐại Lang trở nên mềm nhũn, suýt nữa ngã quỵ, cánh môi hắn run rẩy. Nương nương Lư Bà Tử không nhìn hắn, chỉ nhìn mấy
4:04:264 hours, 4 minutes, 26 secondshuynh muội Tuyên Trụ và Đại Nữu cùng với Thiết Trụ. Hồ Tử lúc sau nghe tin chạy đến. Nam hài tử, lúc này Lư Bà Tử thật
4:04:334 hours, 4 minutes, 33 secondssự muốn khóc, nhưng cho dù có tuyệt vọng thế nào, bà ấy cũng không dám mềm lòng.
4:04:374 hours, 4 minutes, 37 secondsVì nam hài tử này, bà ấy đã dung túng hai lần rồi. Cả người Lư bà Tử đều mất lực, bàn tay đưa ra sau mò mò, mò đến
4:04:454 hours, 4 minutes, 45 secondscột giường, men theo cột ngồi xuống giường, để cơ thể có chỗ dựa vào, sau đó nhìn năm tôn nhi tôn nữ, một lúc lâu sau mới chuyển ánh mắt về phía khuôn mặt của
4:04:534 hours, 4 minutes, 53 secondsThuyên Trụ lớn tuổi nhất. Thuyên trụ, chuyện hôm nay cháu đều nhìn thấy, ta đã cho nương cháu rất nhiều cơ hội. Nàng ta
4:05:014 hours, 5 minutes, 1 secondđã không phải không biết ơn nữa, mà là coi ân nhân như kẻ thù mà hận, cảm thấy người trong sơn cốc chúng ta ai cũng đối xử với nàng ta không tốt, ai cũng có lỗi
4:05:094 hours, 5 minutes, 9 secondsvới nàng ta." Lư Bà Tử không nghe thấy mấy lời phía trước Vương Xuân Nương nói cái gì, nhưng những lời nói trọng yếu của Thẩm Kim bà ấy gần như đều nghe được
4:05:174 hours, 5 minutes, 17 secondshết. Hài tử mất kiểm soát cảm xúc, giọng nói cũng không thấp. nghe thấy tất cả kết hợp với câu đại ca đại tẩu cứu chúng
4:05:254 hours, 5 minutes, 25 secondsta, chúng ta được cứu còn có thể có thủ oán sao? Hoàn toàn không khó để đoán ra." Lưu Thiên Trụ đã nhận ra điều gì
4:05:314 hours, 5 minutes, 31 secondsđó, nước mắt rơi xuống lại vội vàng dùng tay lau đi. Hồ Tử có chút ngây ngốc, nhìn biểu cảm của người trong nhà, trong
4:05:394 hours, 5 minutes, 39 secondstiềm thức của nó có chút sợ hãi, kéo Lư đại nữ thấp giọng hỏi, "Tỷ nương đã làm cái gì?" Lư Đại Nữu hoàn toàn không dám
4:05:464 hours, 5 minutes, 46 secondsnói ra, chỉ thấp giọng nức nở. Ngụy Thanh Hòa nhìn cảnh này, lại nghĩ đến những gì mình vừa nghe được, không tiện ở lại nữa, gật đầu với Lư Bà Tử đáp một
4:05:554 hours, 5 minutes, 55 secondstiếng vâng, vội vàng rời đi. Những người khác trong cốc nhìn thấy cảnh này cũng đều khuyên một câu rồi lần lượt rời đi.
4:06:024 hours, 6 minutes, 2 secondsLư Đại Lang vừa nhìn thấy Ngụy Thanh Hòa rời đi liền biết chuyện này đã ngã ngũ rồi, đầu gối cong xuống, cả người mềm nhũn, kéo cột giường ở bên cạnh mới có
4:06:104 hours, 6 minutes, 10 secondsthể miễn cưỡng đứng vững. Lúc này trong đầu hắn ta chỉ còn lại một ý nghĩ, hắn ta bị Vương Xuân Nương liên lụy đến chết, hắn ta sẽ bị ném ra ngoài tự sinh
4:06:194 hours, 6 minutes, 19 secondstự diệt. Nhất định là như vậy. Hàm răng va vào nhau run cầm cập. Loại sợ hãi này khác sâu hơn hai lần trước rất nhiều.
4:06:274 hours, 6 minutes, 27 secondsLần đầu tiên xảy ra chuyện, hắn ta chỉ sợ phụ thân và mẫu thân sẽ trách hắn ta.
4:06:314 hours, 6 minutes, 31 secondsLần thứ hai, hắn ta trải qua sự nguy hiểm khi ở trong núi sâu. Ý thức được sự hỗn loạn ở bên ngoài, hắn ta sợ bị đuổi
4:06:384 hours, 6 minutes, 38 secondsra khỏi Vân Cốc. Lần đó phản ứng của hắn ta đủ nhanh, niệm tình mấy hài tử, nương hắn ta sẽ không làm vậy. Mà lần này sự
4:06:474 hours, 6 minutes, 47 secondssợ hãi của Lư Đại Lang đến từ việc hiểu rõ cha nương mình. Run rẩy ruột gan là gì, bây giờ hắn ta đã biết. Bên kia Thẩm
4:06:554 hours, 6 minutes, 55 secondsAn, Thẩm Ninh và Thẩm Thiết được phân công làm việc ở xa hơn một chút, thấy động tĩnh không đúng liền chạy đến, chỉ thấy Thẩm Kim và Thẩm Ngân đang khóc
4:07:034 hours, 7 minutes, 3 secondskhông ra dáng vẻ gì. Thẩm Thiết cái gì cũng không biết bị dọa sợ, chạy đến bên Thẩm Kim hỏi có chuyện gì, không nhận được câu trả lời, lại chạy đến bên người
4:07:104 hours, 7 minutes, 10 secondsThẩm Ngân hỏi. Kết quả là ai cũng không nói cho nó nghe. Ngụy Lệnh Trinh làm sao dám để cho tiểu hài tử nhỏ tuổi nhất này
4:07:184 hours, 7 minutes, 18 secondsbiết, kéo nó lại dỗ rành, "Không sao, ca của cháu không sao, cãi nhau mấy câu, lát nữa là ổn thôi." Lời này thậm chí
4:07:264 hours, 7 minutes, 26 secondscòn không dỗ được Thẩm Thiết, huống chi là Thẩm An. Thẩm An cau mày, quay đầu nhìn về Lư gia, nơi mọi người vừa mới tụ tập lại, cũng không hỏi thêm câu nào, để
4:07:354 hours, 7 minutes, 35 secondsThẩm Ninh chăm sóc hai người Tiểu Kim, còn mình quay đầu chạy về phía sơn động của Lư gia. Tần Phương nương ở bên cạnh có gọi cũng không gọi lại được. Bầu không khí của Lư gia rõ ràng không đúng.
4:07:454 hours, 7 minutes, 45 secondsThẩm An nhìn biểu cảm của mọi người một hồi, ánh mắt khóa chặt trên khuôn mặt như cho tàn của Lư Đại Lang và Vương Xuân Nương, cuối cùng nhìn chằm chằm vào
4:07:534 hours, 7 minutes, 53 secondskhuôn mặt Vương Xuân Nương. Cho dù là lão phu thê Lư gia cũng thế, Lư Đại Lang cũng vậy, bọn họ đều là trưởng bối. Ánh
4:08:004 hours, 8 minutesmắt của Thẩm An rơi vào người Lư Thuyên Trụ, nói, "Thuyên trụ, Tiểu Kim và Tiểu Ngân làm sao vậy? Xảy ra chuyện gì?" Cổ
4:08:074 hours, 8 minutes, 7 secondshọng Lư Thuyên Trụ vẫn còn nghẹn ngào, hoàn toàn không trả lời được. Lư lão hán nhìn Thẩm An, không thể không chủ động lên tiếng. "Tiểu An, trước tiên đừng hỏi
4:08:164 hours, 8 minutes, 16 secondschuyện này, trở về chăm sóc Tiểu Kim và Tiểu Ngân trước. Lư A Nãi của cháu đã nhờ Thanh Hỏa thúc truyền lời cho Chu thôn chính rồi, buổi tối ra ngoài gọi
4:08:244 hours, 8 minutes, 24 secondsđại ca đại tẩu của cháu về, còn có Lư nhị thúc, Lưu Tam thúc của cháu đều sẽ về, sẽ cho nhà cháu một lời giải thích.
4:08:314 hours, 8 minutes, 31 secondsGiải thích vậy đây không phải là chuyện nhỏ. Thẩm An nhìn chằm chằm Vương Xuân Nương, cũng không làm khó hai vị trưởng lão của Lư gia, dù sao đại ca đại tẩu
4:08:404 hours, 8 minutes, 40 secondstrở về cậu bé đều có thể biết được. gật đầu nói một tiếng, "Vâng, xoay người chạy nhanh trở về, không quan tâm đến đường đi, trực tiếp đi qua đồng dụng mới
4:08:484 hours, 8 minutes, 48 secondscắt được một nửa. Trở về nhà, Thẩm Kim và Thẩm Ngân đã lên sơn động nhỏ ở phía trên. Sắc mặt hai huynh đệ đều rất khó
4:08:554 hours, 8 minutes, 55 secondscoi. Thẩm Thiết không biết đã xảy ra chuyện gì, nhìn hai ca như vậy cũng khóc theo. Thu hoạch vốn đã muộn, dù sao cũng không dám làm chậm trễ chuyện mùa màng.
4:09:054 hours, 9 minutes, 5 secondsTần Phương Nương bọn họ đưa người về xong lại xuống ruộng, chỉ là tạm thời tránh mảnh đất bên cạnh Lư gia, chờa lại không gian cho người Lư gia giải quyết
4:09:124 hours, 9 minutes, 12 secondschuyện nhà, cắt lúa bên phía còn lại trước. Lúc này trong sơn động nơi Thẩm Kim sống, Hứa Văn Bác và Hứa Văn Nhân ở bên trên với bọn họ. Thẩm An cũng không
4:09:214 hours, 9 minutes, 21 secondsdám hỏi nhiều, xoay người đi xuống tìm Trần A Nãi đang nấu gì đó với Thẩm Ninh trong phòng bếp của nhà mình. Trần A Nãi, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Có phải Nương Hồ Tử lại làm cái gì không?
4:09:334 hours, 9 minutes, 33 secondsChân Ba Tử thở dài, nếu đã nhốt rồi vẫn có thể gây rắc rối. Bà ấy cũng bội phục không phủ nhận, chỉ thấp giọng nói, "Ta cũng không nghe được những lời phía
4:09:424 hours, 9 minutes, 42 secondstrước, nói chung là nói những lời châm chọc vô nghĩa. Tiểu Kim lúc đó chịu không nổi, Tiểu Ngân hẳn là cũng bị dọa sợ. Cháu nhớ rõ ngàn vạn lần đừng hỏi
4:09:504 hours, 9 minutes, 50 secondsthêm. Ta bảo an Ninh sắc một thăng thuốc an thần, lát nữa cháu mang lên trên cho bọn nó uống." Sắc thuốc xong, Thẩm Kim rõ ràng đã thả
4:09:584 hours, 9 minutes, 58 secondslỏng hơn, ít nhất không còn là dáng vẻ đáng sợ lúc ban đầu, chỉ có đôi mắt đỏ ửng lên, đến cả huynh muội Thẩm gia cũng bị thằng bé đẩy đi làm ruộng. Khi Thẩm
4:10:074 hours, 10 minutes, 7 secondsAn và Thẩm Ninh mang thuốc sắc lên, Thẩm Kim nhìn hai bát thuốc nóng hầm hập trước mặt, khóe mắt lập tức ướt át. Cổ họng hơi nghẹn lại, qua một lúc lâu mới
4:10:154 hours, 10 minutes, 15 secondsnói, "Ta không sao, ta chỉ cần nghỉ ngơi một chút là được, hai người đi làm việc trong dụng trước đi." Thời gian có thể phơi đồ trong cốc không nhiều lắm, không
4:10:244 hours, 10 minutes, 24 secondstranh thủ thời gian chỉ sỡ thóc không phơi khô được. Thẩm An thấy thằng bé quả thật vẫn ổn, liền dặn dò nó và Thẩm Ngân uống thuốc an thần, lúc này mới đi một
4:10:334 hours, 10 minutes, 33 secondsbước quay đầu ba lẫn dẫn Thẩm Ninh rời đi. Nhìn hai bát thuốc bốc hơi nghi ngút trên bàn, đầu ngón tay của Thẩm Kim run rẩy, làm sao cũng không dám chạm vào.
4:10:424 hours, 10 minutes, 42 secondsHồi lâu, thằng bé đẩy một bát trong đó về phía Thẩm Ngân. Thuốc an thần, uống đi, chúng ta không thể để bị bệnh, đừng
4:10:484 hours, 10 minutes, 48 secondsgây thêm rắc rối cho nhà đại ca. Cánh môi của Thẩm Ngân vẫn còn run rẩy, muốn hỏi chuyện Điềm nha. nhìn Thẩm Thiết bên cạnh, cuối cùng một câu cũng không dám
4:10:574 hours, 10 minutes, 57 secondshỏi. Nó lau nước mắt, cầm bát lên bắt đầu uống thuốc. Uống vài ngụm, thấy Thẩm Kim vẫn ngồi sững sờ ở đó, Thẩm Ngân
4:11:034 hours, 11 minutes, 3 secondsnói, "Tam ca, sao ca lại không uống?" Một câu sao lại không uống? Không biết chạm vào chỗ nào của Thẩm Kim, cánh mũi
4:11:114 hours, 11 minutes, 11 secondskhông kiểm soát được mà hít ra hít vào, lông mày nhíu chặt thành một đường, hai hàng nước mắt lại rơi xuống, vội vàng lấy tay lau nó, mơ hồ nói, "Để uống của
4:11:204 hours, 11 minutes, 20 secondsta đi." Thẩm Ngân chỉ biết ca mình nhất thời chưa thể uống được. đẩy bát thuốc của Thẩm Kim đến trước mặt thằng bé. "Ca
4:11:264 hours, 11 minutes, 26 secondsca, ca ca đừng để bị bệnh." Một câu ca ca đừng để bị bệnh này. Thẩm Kim có thể từ giọng điệu của Thẩm Ngân nghe ra được
4:11:334 hours, 11 minutes, 33 secondssự sợ hãi. Bàn tay của Thẩm Kim run rẩy, cuối cùng cũng với lấy cái bát run rẩy cầm lên, nước thuốc còn chưa vào miệng,
4:11:414 hours, 11 minutes, 41 secondsnước mắt đã rơi thành hàng nhỏ xuống thuốc sắc màu nâu. Thằng bé nhìn chằm chằm một lúc, cầm bát ngẩng đầu lên uống ngụm lớn bát nước thuốc trộn cùng nước mắt kia vào dạ dày, vừa nuốt vừa rơi lệ.
4:11:524 hours, 11 minutes, 52 secondsThẩm Thiết đứng ở một bên nhìn, xoay người đi đến kệ tầng, lấy ra hai miếng mướt sơn tra và hai miếng chuối lát. La tang la cho Thẩm Thiết bởi vì những gì
4:12:004 hours, 12 minutesđã gặp trong huyện, lúc nào cũng sợ không có đồ ăn, tật xấu khi ăn lúc nào cũng vội vàng gấp gáp không sao sửa được. Thẩm Kim và Thẩm Ngân nếm thử vài
4:12:094 hours, 12 minutes, 9 secondsmiếng liền để lại cho Thẩm Thiết nhỏ tuổi nhất, bảo nó từ từ ăn. Lúc này Thẩm Thiết mang đồ ra đưa cho Thẩm Kim và
4:12:164 hours, 12 minutes, 16 secondsThẩm Ngân mỗi người một phần. Ca ca, đừng khóc, thuốc đắng thì ăn một chút đồ ngọt." Không nghĩ tới Thẩm Kim nhìn mức sơn tra và lát chuối, nước mắt lại rơi
4:12:254 hours, 12 minutes, 25 secondsxuống dữ dội hơn. Bát thuốc uống cạn trong tay đã bị Thẩm Thiết cầm đi, nhét hai miếng đồ ăn vào trong. Thẩm Kim nhìn chằm chằm lòng bàn tay mình hồi lâu, chỉ
4:12:344 hours, 12 minutes, 34 secondsnhìn cuối cùng nắm lấy. Đồ ăn trước kia ăn không ít lần, bây giờ lại không dám đưa vào trong miệng. Thẩm Thiết bối rối
4:12:414 hours, 12 minutes, 41 secondsgọi một tiếng ca ca, lại hỏi, "Rốt cuộc tại sao hai ca lại khóc? còn phải uống thuốc, không phải bị bệnh nặng mới phải
4:12:494 hours, 12 minutes, 49 secondsuống thuốc sao? Bệnh nặng sao? Thẩm Kim nghĩ, thằng bé từng bị mấy đêm liền khi mới vào cốc. Thằng bé nhìn hai đệ đệ,
4:12:574 hours, 12 minutes, 57 secondslần nay không tránh né nữa, chỉ cân nhắc che giấu những thứ không cần nói rồi mới nói. Nghe được vài lời nói luyên thuyên ác ý cho nên mới khóc. Tiểu Ngân Tiểu
4:13:054 hours, 13 minutes, 5 secondsThiết nhớ rõ, chúng ta có thể sống sót là nhờ Hứa Trưởng Quỹ và Hứa thúc ra tay giúp đỡ, là bá nương của Hứa gia cũng lương thiện, là đại ca đại tẩu không so
4:13:144 hours, 13 minutes, 14 secondsđo chuyện trước đây. Ở thế đạo như thế này còn nguyện ý dẫn ba huynh đệ chúng ta đi, mỗi nhà trong sơn cốc đều giúp đỡ chúng ta, cũng là ân tình mà đại ca đại
4:13:224 hours, 13 minutes, 22 secondstẩu trả thay cho chúng ta. Nhớ kỹ, sau này bất cứ ai ở trước mặt đệ nói cái gì mà đại ca đại tẩu không tốt, đều phải
4:13:294 hours, 13 minutes, 29 secondsmắng ngược lại. Đại ca đại tẩu không nợ chúng ta. Thằng bé im lặng nói, "Là chúng nợ đại ca đại tẩu cùng Tiểu An và
4:13:364 hours, 13 minutes, 36 secondsAn Ninh." Thẩm Thiết còn nhỏ, hơn nữa cũng hoàn toàn không biết đã xảy ra chuyện gì. Nghe Thẩm Kim nói như vậy thì ngoan ngoãn gật đầu. Thẩm Ngân cũng gật
4:13:454 hours, 13 minutes, 45 secondsđầu, nhưng trong mắt lại có vài phần lưỡng lự. Câu nói kia của Vương Xuân Nương dẫn dắt ra quá nhiều ác ý. Hài tử bảy tuổi thật sự sẽ nghĩ theo lời nói
4:13:534 hours, 13 minutes, 53 secondscủa nàng ta. Nếu như đại ca đại tẩu lúc đầu dẫn theo nhà bọn họ đi, nương và Điềm Nha có lẽ sẽ không chết. Suy nghĩ
4:14:014 hours, 14 minutes, 1 secondnày không do con người khống chế, là một loại bản năng giống như Thẩm Thiết vào cốc thân thể vừa khỏe hơn. Nhìn thấy sự tốt đẹp trong sơn cốc, trong tiềm thức
4:14:094 hours, 14 minutes, 9 secondscũng nói một câu, nếu như Điềm Nha và cha nương vẫn còn sống thì tốt rồi.
4:14:134 hours, 14 minutes, 13 secondsGiống như thằng bé, mỗi lần nhìn thấy đám hài tử nô đùa đọc sách học chữ trong sơn cốc, nhìn Thi Xảo Nhi, "Tiểu nha, A
4:14:214 hours, 14 minutes, 21 secondsTuất sẽ luôn xuất thần, buổi nối nằm ngủ, có khi sẽ mơ thấy Điềm Nha còn ngồi trong đám người." Về mặt Lý Trí cái gì cũng hiểu, nhưng trong lòng giống như có
4:14:294 hours, 14 minutes, 29 secondsmột cái lỗ đen đang mở miệng, cắt cuộc đời thành hai nửa. Lúc tỉnh dậy đều không biết nên vui vì có thể nhìn thấy muội muội hay nên sợ hãi đằng sau loại
4:14:374 hours, 14 minutes, 37 secondsgiấc mơ như này rốt cuộc nung nấu loại suy nghĩ gì. Thằng bé không dám nói với bất cứ ai, chỉ nỗ lực chỉnh đốn, không ngờ tới vết thương huyết thịt đầy chấp
4:14:464 hours, 14 minutes, 46 secondsvá lại bị người xé toạc ra như vậy. Bây giờ không chỉ có thằng bé mà ngay cả trái tim của Tiểu Ngân cũng bị vài lời nói đầy ác ý của Vương Xuân Nương đào ra
4:14:554 hours, 14 minutes, 55 secondsmột cái hố. Bàn tay đang đặt trên bàn của Thẩm Kim siết chặt thành nắm đấm.
4:14:594 hours, 14 minutes, 59 secondsThằng bé nhìn về Thẩm Ngân, thậm chí Thẩm Thiết không biết gì cả ở bên cạnh, lúc trước dốc hết sức lực muốn che đậy, không dám để hai đệ đệ biết chuyện. Giờ
4:15:074 hours, 15 minutes, 7 secondskhắc này, Thẩm Kim biết, không thể để Tiểu Ngân và Tiểu Thiết cũng rơi vào kết cục như vậy, càng không thể đảm bảo hai đệ đệ liệu có vì chuyện mà trở nên vòng
4:15:154 hours, 15 minutes, 15 secondsvo vòng thành hạ người như Nương Hồ Tử hay không. Thằng bé nhìn chằm chằm Thẩm Ngân, đệ cảm thấy lời nói của nương Hồ Tử có lý sao? Cảm thấy nếu như lúc đầu
4:15:244 hours, 15 minutes, 24 secondsđại ca đại tẩu dẫn theo nhà chúng ta, Điềm nha và nương sẽ không chết. Tay Thẩm Ngân khẽ run lên, Thẩm Thiết lại sững sờ. Thẩm Kim cũng không ngoài ý muốn, thằng bé biết rõ tư vị đó nhất.
4:15:364 hours, 15 minutes, 36 secondsVương Xuân Nương vừa thốt ra những lời nói ác ý, thằng bé liền biết không thể tránh khỏi. Thằng bé không nói theo giả thuyết này, thằng bé chỉ hỏi Thẩm Ngân,
4:15:444 hours, 15 minutes, 44 secondsnếu ban đầu không phân ra, nếu đại ca không trở về, đệ có biết chúng ta Tiểu An và An Ninh bây giờ sẽ rơi vào hoàn
4:15:514 hours, 15 minutes, 51 secondscảnh như thế nào không? Thẩm Thiết không biết gì, nhưng Thẩm Ngân lại vì câu nói của Thẩm Kim kéo ra khỏi dòng tư duy vừa rồi của mình, ngước mắt lên nhìn Thẩm
4:16:004 hours, 16 minutesKim. Nếu như đại ca không trở về, trước tiên sẽ không phải là Điềm nha. Người gặp tai ương đầu tiên chắc chắn là nhị ca và A Tỳ. Cha đến cả, cha làm sao sẽ
4:16:094 hours, 16 minutes, 9 secondsnhẹ tay với nhị ca và A Tỷ? Thằng bé nói chuyện giấu giấu giếm giếm, Thẩm Thiết không hiểu ý nghĩa bên trong, nhưng Thẩm Ngân chỉ vừa nghe xong liền biết hơi thở
4:16:184 hours, 16 minutes, 18 secondsnặng nề hơn vài phần, thân thể không khỏi run rẩy. Thẩm Kim cũng không dọa nó, nó chỉ biết nếu bây giờ nó không
4:16:254 hours, 16 minutes, 25 secondstỉnh táo hiểu rõ tình lý bên trong, để những lời ngu xuẩn kia cắm dễ trong lòng mới là điều tệ nhất. Thấy nó nghe hiểu, Thẩm Kim mới nói tiếp, "Thật ra A tỷ còn
4:16:344 hours, 16 minutes, 34 secondskhông sống được đến lúc vào huyện thành hoặc là càng sớm hơn. khi còn ở trong thôn, bởi vì không còn lương thực, sẽ bán a tỷ đi đổi lấy lương thực, giống
4:16:424 hours, 16 minutes, 42 secondsnhư mỹ nương tỷ." Thằng bé nói đến đây, giọng nói liền khô khan, khi đối mặt với Vương Xuân Nương cảm xúc nhất thời mất khống chế, mới nói nhiều như vậy, bây
4:16:514 hours, 16 minutes, 51 secondsgiờ bình tĩnh lại một chút, lại có Thẩm Thiết ở đây, cũng không dám cẩn thận nói ra điềm nha Vương Mỹ Nương đưa về như thế nào, thảm trạng của Vương Mỹ Nương
4:16:594 hours, 16 minutes, 59 secondslại là như thế nào. Thật ra cho dù là nương nó sẽ bảo vệ bọn nó, nhưng sẽ bảo vệ Thẩm An và Thẩm Ninh sao? Không chỉ
4:17:074 hours, 17 minutes, 7 secondskhông bảo vệ, liệu còn không biết có cùng tìm người mua người với cha nó hay không?" Đây là câu hỏi mà một người làm nhi tử như Thẩm Kim không muốn cũng
4:17:144 hours, 17 minutes, 14 secondskhông dám nghĩ đến. Nhị ca là nam hài tử, lúc đó cũng chẳng dễ bán đi, nhưng vào huyện thành cũng chẳng chạy thoát số phận như Điềm nha. Đợi nhị ca và A tỷ
4:17:234 hours, 17 minutes, 23 secondsđều chết rồi, mới đến lượt bốn huynh muội chúng ta. Cho nên đệ hiểu chưa? Đã phân ra từ lâu, hai phòng thậm chí đều
4:17:304 hours, 17 minutes, 30 secondsđã cắt đứt quan hệ. Dựa vào những chuyện mà cha nương chúng ta đã làm kia, đại ca đại tẩu không quan tâm sự sống chết của chúng ta mới là bình thường. Chúng ta có
4:17:394 hours, 17 minutes, 39 secondsthể sống là bởi vì đại ca đại tẩu và nhị ca a tỷ không tính toán với chúng ta, bởi vì nhà đại ca còn coi chúng ta là đệ đệ, bởi vì đại tẩu lương thiện, cho nên
4:17:484 hours, 17 minutes, 48 secondsmới trong thế đạo vì một chút lương thực mà có thể bán nhi đổi nữ này, còn nguyện ý gánh thêm gánh nặng lớn là ba huynh đệ chúng ta. Cho nên đệ phải tỉnh táo một
4:17:564 hours, 17 minutes, 56 secondschút, đừng bị hai ba câu của kẻ tâm tình bất lương xúi dục. Đừng học theo loại người như vậy, đừng suy nghĩ theo lời của nàng ta. Đệ học nàng ta, nghĩ theo
4:18:054 hours, 18 minutes, 5 secondslời nàng ta nói, tâm tư của đệ liền bị cong theo. Đệ lớn lên sẽ trở thành kẻ mọi người đều ghét giống như nàng ta.
4:18:124 hours, 18 minutes, 12 secondsHơn nữa, loại suy nghĩ vừa mới nảy sinh trong lòng đệ, đệ để ý tốt của đại ca đại tẩu, nhị ca và tỷ ở đâu? Thằng bé
4:18:194 hours, 18 minutes, 19 secondsđẩy bát thuốc uống cạn của mình về phía Thẩm Ngân, lại buông bàn tay còn lại vẫn luôn nắm chặt ra. cũng để miếng mứt sơn tra và chuối lát trong lòng bàn tay bên
4:18:274 hours, 18 minutes, 27 secondscạnh bát thuốc. Không hỏi Thẩm Ngân, chỗ thuốc chúng ta uống, lương thực, thịt, rau, chỗ quả khô mướt khô chúng ta ăn mỗi ngày, đệ thật sự còn có thể nuốt
4:18:364 hours, 18 minutes, 36 secondsxuống được sao? Mỗi ngày có thể yên ổn trốn trong sơn động, có thể không chịu đói chịu lạnh, không cần đói đến ăn đất, không cần đói đến chết, không cần lo
4:18:454 hours, 18 minutes, 45 secondslắng bị những kẻ đói đến điên nhìn chằm chằm. Những ngày ở trong huyện, đệ và Tiểu Thiết đều không khỏe lắm. Các đệ không biết ngày cha nương chết những kẻ
4:18:534 hours, 18 minutes, 53 secondsvây bên ngoài lều của chúng ta bao nhiêu người là xem náo nhiệt, lại có bao nhiêu người đánh chủ ý lên người chúng ta, các đệ cái gì cũng không biết. Ta luôn sợ
4:19:014 hours, 19 minutes, 1 secondlàm các đệ sợ, cái gì cũng không dám nói, đến bây giờ ta vẫn không dám nói, nhưng Điềm nha chết rồi. Đệ có thể hiểu những kẻ vây quanh bên ngoài lều của
4:19:104 hours, 19 minutes, 10 secondschúng ta muốn làm cái gì đúng không? Hứa Trưởng Quỹ cứu chúng ta còn bị những kẻ đó đi theo, các đệ cũng không biết, cái gì cũng không biết. Thằng bé lau nước
4:19:194 hours, 19 minutes, 19 secondsmắt, nói năng có chút lộn xộn. Tại sao Hứa trưởng quỹ lại cứu giúp chúng ta?
4:19:234 hours, 19 minutes, 23 secondsHứa Thúc cũng không phải thật sự là người bán hàng dòng, tại sao ngày nào cũng mạo hiểm đến thôn chúng ta? Sao chúng ta có thể đổi gà rừng lấy lương thực và tiền bạc để chữa bệnh cho nương?
4:19:334 hours, 19 minutes, 33 secondsLà đại ca vẫn luôn nhờ người Hứa gia chiếu cố chúng ta. Không có đại ca, chúng ta không biết đã chết ở đâu từ sớm rồi. Có khi chết trước khi vào thành, có
4:19:424 hours, 19 minutes, 42 secondskhi chết ở trong thành. Cách chết giống như Điềm Nha hay thậm chí cách chết càng thê thảm hơn, chắc chắn không có những ngày thắng như bây giờ. Nói đến cuối
4:19:504 hours, 19 minutes, 50 secondscùng chính mình tự bật khóc. Thẩm Ngân cũng khóc, "Ca ca, đệ biết rồi, sau này đệ không nghĩ bậy nữa." Thẩm Thiết không
4:19:574 hours, 19 minutes, 57 secondshiểu tại sao đại ca lại buồn như vậy cho lắm, từng lời nói liên tiếp như mưa xối khiến nó mơ màng, chỉ nói mình có thể nghe hiểu, kéo tay áo Thẩm Kim nói, "Ca
4:20:064 hours, 20 minutes, 6 secondsca, đừng khóc, đại ca, đại tẩu, nhị ca và a tỷ đối xử tốt với đệ, đệ đều nhớ rõ." Lời nói này là niềm an ủi lớn nhất đối
4:20:144 hours, 20 minutes, 14 secondsvới Thẩm Kim vào lúc này. Khóe miệng thằng bé nhếch lên, gật đầu, "Đúng vậy, đệ phải nhớ, nhớ suốt đời. Chúng ta đều
4:20:224 hours, 20 minutes, 22 secondssuýt chết ở trong huyện, ngay thắng như vậy, không thể vì sống tốt mấy ngày mà quên đi, không quên khổ mới không quên ân tình." Thẩm Kim vừa nói vừa khóc,
4:20:304 hours, 20 minutes, 30 secondsnhững lời nói này trước kia chỉ là một loại ý thức trong lòng thằng bé, đến hôm nay vừa dạy vừa khuyên hai đệ đệ mới như nước chảy từ bị chặn đến thuận lợi trôi
4:20:384 hours, 20 minutes, 38 secondschảy. Cũng chính vào lúc này, Thẩm Kim mới thực sự nhận ra tâm bệnh của mình rốt cuộc là gì. Không chỉ là cơn ác mộng
4:20:464 hours, 20 minutes, 46 secondstrong huyện, cũng không chỉ là những suy nghĩ cẩn thận ẩn giấu trong sâu thẳm trái tim không dám nói ra, lại bị Vương Xuân Nương vạch trần. Ẩn sâu hơn vẫn là
4:20:534 hours, 20 minutes, 53 secondskhông cách nào đối mặt với chính mình của quá khứ. Chỉ khi thực sự nếm trải mùi vị sắp bị đói chết mới biết sự tàn nhẫn của cha nương nó lúc đó. Nhưng phải chăng chỉ có cha nương nó mới tàn nhẫn?
4:21:044 hours, 21 minutes, 4 secondsNó làm sao không tàn nhẫn? Trong mấy tháng sau khi phân ra kia, cuộc sống của đại tẩu, Tiểu An và An Ninh có thực sự tốt hơn những ngày tháng mà nó trải qua
4:21:124 hours, 21 minutes, 12 secondsmấy tháng trước không? Tiểu Ngân và Tiểu Thiết còn có thể nói là nhỏ, nó còn nhỏ sao? Thằng bé của khi đó trước giờ chưa
4:21:194 hours, 21 minutes, 19 secondstừng nghĩ cha nương sẽ bỏ đói Thẩm An và Thẩm Ninh đến chết, dù sao cho lương thực rồi, cách vài ngày lại cho một ít thức ăn. Người người trong thôn vẫn đang
4:21:274 hours, 21 minutes, 27 secondssống rất tốt, nó chẳng hề có nửa phần nhận thức một người đang sống sờ sờ sẽ bị đói chết, phi cười bố thí, có từng thật sự coi Thẩm An và Thẩm Ninh là
4:21:354 hours, 21 minutes, 35 secondsngười thân? Thằng bé vẫn luôn biết, lại vẫn luôn không dám đối mặt, chính là con người lúc trước của mình. Đại ca đại tẩu và Tiểu An Ninh đi xử với nó càng tốt,
4:21:444 hours, 21 minutes, 44 secondsnó càng không dám đối mặt với con người trước đây của mình. Nghĩ đến chính mình sụp đổ mắng Vương Xuân Nương vì sao xứng đáng được sống một cuộc sống tốt ở đây
4:21:524 hours, 21 minutes, 52 secondsnhư vậy, Thẩm Kim vùi khuôn mặt ướt sũng vào mu bàn tay. Nó xứng sao? Nó cũng không xứng. Nhận thức đã bén dễ trong
4:21:594 hours, 21 minutes, 59 secondslòng từ lâu nhưng luôn bị nó đè nén không dám để nảy mầm, giờ khắc này mới phá tan rào chắn. Lớn lên trong chớp mắt, nổ vang một tiếng đập vào tim vào
4:22:084 hours, 22 minutes, 8 secondstai của Thẩm Kim. Bọc mù bị chọc thủng, nặn mủ huyết bên trong ra ngoài sẽ vô cùng đau đớn, nhưng bọc mụn của Lư gia lúc này thậm chí còn không có cơ hội
4:22:164 hours, 22 minutes, 16 secondsđược nặn ra. Thẩm An vừa rời đi, Lư Đại Lang đã tiến lên vài bước muốn cầu xin, nhưng Lư Bà Tử không cho hắn ta cơ hội,
4:22:244 hours, 22 minutes, 24 secondschỉ yêu cầu Lư đại nữ vẫn đang thấp giọng khóc lóc nói lại những lời điên cuồng mà nương cô bé đã nói, không được để xót một chữ. Lư đại nữ nào dám nói ra, vùi đầu nửa ngày không dám mở miệng.
4:22:354 hours, 22 minutes, 35 secondsLư bà Tử nhìn cô bé một lúc lâu, gật đầu, "Hiếu Thảo, không muốn nói hay là quá khó nghe không dám nói ra." Thấy cô
4:22:434 hours, 22 minutes, 43 secondsbé vẫn không lên tiếng, Lư Bà Tử cũng mệt mỏi được. Bà ấy gật đầu, đứng dậy và nói, "Mùa mang không thể chậm trễ, thu
4:22:504 hours, 22 minutes, 50 secondsthóc đi, việc các ngươi có thể làm ở trong cốc cũng chỉ có những thứ này." Nói xong thật sự rời đi, nếu không phải bước đi loạng choạng, bóng lưng lom
4:22:594 hours, 22 minutes, 59 secondskhom, còn sẽ cho rằng bà ấy không chút để ý nào. Nhưng Lư Bà Tử càng như vậy, Lư Đại Lang càng sợ hãi, tâm tình bất an
4:23:064 hours, 23 minutes, 6 secondsmà đi sau lưng cha nương, nhìn lão phu thê tê dại cắt thóc, lưỡi liềm của Lư Đại Lang suýt chút nữa cắt vào tay đến mấy lần, mặt trời mỗi khi di chuyển về
4:23:144 hours, 23 minutes, 14 secondsphía tây một chút đều khiến hắn ta cảm thấy hoảng sợ. Đợi việc đồng áng dừng lại, trở về sơn động, còn chưa ăn cơm
4:23:214 hours, 23 minutes, 21 secondstối, Lư Đại Lang quỳ gối trước mắt Lư Bà Tử nương, ngươi lại tha thứ cho Xuân Nương một lần được không? Sau này con bịt miệng nàng ta lại được không?" Lời
4:23:304 hours, 23 minutes, 30 secondsnày vừa phát ra, Vương Xuân Nương trong sơn động nhỏ liền nhìn qua. Vương Xuân Nương sợ không? Ban đầu có sợ, nhưng lúc
4:23:384 hours, 23 minutes, 38 secondsnày nhìn thấy Lư Đại Lang như vậy, thấy Lư Đại Lang nhốt nàng ta thế nào, làm sao xử lý nàng ta, trong lòng đột nhiên dâng lên một loại cảm giác sảng khoái
4:23:464 hours, 23 minutes, 46 secondskhó tả. Đây là nam nhân của nàng ta, nếu như lần trước nàng ta còn cho rằng hắn ta đang cứu mình, lần này nàng ta vẫn
4:23:534 hours, 23 minutes, 53 secondscòn tin chính là kẻ ngốc. Lư đại lang nào cứu nàng ta, chẳng qua là xử lý nàng ta mới dễ bề tự cứu lấy mình, mới không
4:24:004 hours, 24 minutesbị đuổi đi mà thôi. Nàng ta đã nhìn thấu từ sớm rồi. Vương Xuân Nương bình tĩnh trở lại, ngồi trên chiếc giường chật hẹp dựa vào vách hang, nhìn Lư Đại Lang quỳ
4:24:094 hours, 24 minutes, 9 secondsgối cầu xin lão tiện bà, khóe miệng giương lên, trong lòng dâng lên loại thoải mái méo mó. Khóc đi, cầu xin đi,
4:24:164 hours, 24 minutes, 16 secondsđều chẳng phải thứ gì tốt, làm sao chỉ có thể để mình nàng ta chịu tội? Lư đại xoay qua cầu xin cha hắn ta, lặp đi lặp
4:24:244 hours, 24 minutes, 24 secondslại mà cầu xin. "Tha thứ thế nào?" Lư Bà Tử mệt mỏi một ngày, đến một ngụm nước cũng chưa uống, khan giọng hỏi hắn. Hỏi
4:24:324 hours, 24 minutes, 32 secondsnhưng cũng không cho hắn ta trả lời, chỉ thở dài, "Lão đại, mỗi người chúng ta phải chịu trách nhiệm về việc mình đã làm, thậm chí là những việc mình không
4:24:404 hours, 24 minutes, 40 secondslàm, không thể lúc nào cũng chỉ xin người ta nhân nhượng ngươi, khoan dung ngươi, tha thứ cho ngươi, một lần hai lần còn được, nhưng có một câu nói cũ,
4:24:484 hours, 24 minutes, 48 secondscó một có hai nhưng không thể có ba. Bà ấy nói đến đây liền nhìn nam hài tử lớn nhỏ ở phía sau Lư Đại Lang. Mấy đứa thuyên trụ thì còn ổn, Hồ Tử mườ tuổi,
4:24:574 hours, 24 minutes, 57 secondsThạch Đầu nhỏ nhất mới bảy tuổi, bảy tuổi nhưng Thẩm Kim năm ngoái mới tám tuổi, bây giờ Thẩm Ngân cũng bảy tuổi,
4:25:044 hours, 25 minutes, 4 secondsThẩm Thiết sáu tuổi. Điềm Nha càng không cần nói. Lư Bà Tử nhắm mắt lại, lẩm bẩm nói, "Ta cũng đang trả giá vì không quản
4:25:124 hours, 25 minutes, 12 secondsgiáo các ngươi cho tốt." Quyết định đã được đưa ra từ sớm. Lư bà Tử nhìn từng tôn nhi tôn nữ, cuối cùng đưa mắt nhìn về phía Thuyên Trụ và Thiết Trụ lớn tuổi
4:25:214 hours, 25 minutes, 21 secondsnhất, nói, "Các cháu muốn nói gì? Giống như cha các cháu, cầu xin ta giơ cao đánh khẽ, cứ vậy mà bỏ qua sao?" Hai
4:25:284 hours, 25 minutes, 28 secondshuynh đệ đều không nói chuyện? Lư bà Tử nhấc khóe miệng lên, không biết có tính là an ủi hay không. Bà ấy sờ sờ ghế đầu
4:25:364 hours, 25 minutes, 36 secondsrồi ngồi xuống nói, "Không cầu xin ta giống cha cháu là tốt rồi. Lời Thẩm Kim nói buổi chiều các cháu cũng nghe được rồi đi. Cha nương bọn nó lúc đầu không
4:25:444 hours, 25 minutes, 44 secondsbiết cách làm người. Mấy huynh đệ bọn nó là đường đệ đường muội của Thẩm Liệt còn chưa được đưa vào sơn cốc này, các cháu làm sao có thể là ngoại lệ?" Giơ Cao
4:25:524 hours, 25 minutes, 52 secondsđánh khẽ một lần hai lần, còn dám mong chờ lần thứ ba. thu dọn đồ đặc đi, đợi nhị thúc và tam thúc các cháu về, ta lại
4:25:594 hours, 25 minutes, 59 secondscầu xin Đại Sơn đưa một nhà các cháu đi." Lời này vừa nói ra, cả người Lư đại đều khỷu xuống, ý cười méo mó xen lẫn
4:26:074 hours, 26 minutes, 7 secondsvài phần xem náo nhiệt của Vương Xuân Nương cũng đông cứng ở trên mặt, cả người phất một tiếng đứng dậy, hai nắm lấy hàng rào gỗ. "Ngươi nói cái gì?" Lư
4:26:154 hours, 26 minutes, 15 secondsBà Tử lúc này mới nhìn mụ ta, nói, "Để cho cả nhà ngươi đều đi, lúc ngươi lăn lộn làm đủ trò không nghĩ tới ngày này sao?" Hơi thở của Vương Xuân Nương trở nên
4:26:244 hours, 26 minutes, 24 secondsnặng nề. Sao ngươi dám? Ngươi không sợ ta lộ vị trí của Sơn Cốc ra ngoài sao?
4:26:294 hours, 26 minutes, 29 secondsLư Bà Tử mỉm cười, hóa ra là có ý đó, cho nên mới dám bày nhiều trò như vậy.
4:26:344 hours, 26 minutes, 34 secondsYên tâm, dám đưa các ngươi đi, sẽ không cho ngươi cơ hội hại người. Bà ấy nhìn Lư Đại Lang, ngươi cũng có ý đó sao? Lư
4:26:424 hours, 26 minutes, 42 secondsĐại Lang lắc đầu như trống bỏi, "Nương, con không có, con tuyệt đối không có ý nghĩ đó. Nương, là Xuân nương không tốt, chỉ đuổi Xuân Nương đi được không? Hài
4:26:514 hours, 26 minutes, 51 secondstử còn nhỏ như vậy, nương sao nhẫn tâm như vậy?" Lư Bà Tử nghe vậy nhìn Lư Đại Lang một cái, "Vậy ngươi đi ra ngoài với
4:26:584 hours, 26 minutes, 58 secondsnàng ta." Lư Đại Lang đột nhiên cầm miệng. Lư Bà Tử không muốn nhìn hắn ta thêm nữa, quay đầu nhìn Thuyên Trụ.
4:27:054 hours, 27 minutes, 5 seconds"Cháu thì sao?" Thuyên Trụ. Thuyên Trụ đưa mắt nhìn khuôn mặt của cha nương mình hai lần, nhìn hai người họ, nghe những gì họ nói, như thể đã hoàn toàn
4:27:134 hours, 27 minutes, 13 secondskhông nhận ra hai khuôn mặt kia nữa. Bị Nãi Nãi nhìn mới tỉnh táo lại nói, "Nãi nãi, cháu không có.
4:27:204 hours, 27 minutes, 20 secondsLư bà Tử gật đầu, không có là tốt, dễ dàng hèn nhát trốn trong sơn cốc này, nhưng sống lưng mấy huynh muội các cháu cả đời này có làm thế nào cũng không
4:27:284 hours, 27 minutes, 28 secondsduỗi thẳng được. Ta hỏi cháu lần cuối cùng là muốn sống rụt đầu trong sơn cốc giữ lấy tính mạng hay là đi ra ngoài tìm cơ hội uốn thẳng lại cột sống đã cong
4:27:374 hours, 27 minutes, 37 secondscủa mấy đệ đệ muội muội cháu? Mấy tiểu hài tử không nghe hiểu, Thuyên Trụ lại hiểu ý của nãi nãi mình. Thằng bé nhìn mấy đệ đệ muội muội ở bên cạnh, gật đầu,
4:27:464 hours, 27 minutes, 46 seconds"Cháu nghe nãi nãi." Hốc mắt của Lư Bà Tử có chút chua xót, khóe môi giật giật, lộ ra một đường thẳng miễn cưỡng được xem là nụ cười duy nhất từ buổi chiều
4:27:554 hours, 27 minutes, 55 secondshôm nay cho đến bây giờ. Được rồi, nghe lời ta thì đi đi. Vương Xuân Nương sắp phát điên rồi, lão tiện bà, ngươi độc ác
4:28:024 hours, 28 minutes, 2 secondsnhư vậy, đó đều là tôn nhi tôn nữ của ngươi. Năm tôn nhi tôn nữ, gốc gác của lão Lư gia các ngươi. Lư bà Tử ngoảnh
4:28:104 hours, 28 minutes, 10 secondsmặt làm ngơ, chỉ nhìn trưởng tôn nói, "Cháu trai ngoan, cha nương cháu không chọn, nhưng chúng ta có thể làm một người đầu đội trời, chân đạp đất, nãi
4:28:184 hours, 28 minutes, 18 secondsnãi sẽ không hại cháu, sẽ bảo nhị thúc của cháu tìm cho bọn cháu một nơi tương đối an toàn, đường đi sau này sẽ khó đi hơn một chút, nhưng chắc chắn sẽ là một
4:28:264 hours, 28 minutes, 26 secondscon đường càng rộng mở, cháu và Thiết Trụ sống cho tốt, quản thúc cha nương cháu cho tốt, cũng dạy dỗ các đệ đệ muội muội cho tốt." Thuyên Trụ rơi nước mắt,
4:28:354 hours, 28 minutes, 35 secondstrực tiếp gật đầu. Thằng bé không biết con đường nãi nãi muốn nó đi là con đường gì, nhưng nó tin nãi nãi. Thứ đã đè lên người khiến nó khó lòng thở được
4:28:444 hours, 28 minutes, 44 secondstừ khi mới bước chân vào cốc vào giờ khắc này, dường như cuối cùng cũng được nới lỏng một chút. Thu dọn đồ đạc, mang theo cả lương thực cùng đồ đạc thường
4:28:524 hours, 28 minutes, 52 secondsdùng, thóc mới cắt còn chưa kịp phơi khô, phần của các cháu lấy từ lương thực nhà chúng ta rồi mang đi. Lư bà Tử nói xong liền đứng dậy chuẩn bị lo liệu giúp
4:29:004 hours, 29 minutesTôn nhi. Vương Xuân Nương đã phát điên rồi, nàng ta đúng là hận nam nhân của mình, có đôi khi cũng hận cả mấy nhi nữ bò từ trong bụng nàng ta ra, lại cấu kết
4:29:084 hours, 29 minutes, 8 secondsvới người ngoài nhốt nàng ta. Nhưng loại hận này khác với loại hận cha mẹ chồng, tiểu thúc, em dâu và người ngoài. Loại thù hận này không ổn định cũng không lâu
4:29:164 hours, 29 minutes, 16 secondsdài, đặc biệt là đối với nhi nữ, lúc hận nghiến răng, nhưng khi lợi ích của nhi nữ thật sự bị xâm phạm, nàng ta cũng sẽ không làm. Cho nên lời của Lư bà Tử vừa
4:29:264 hours, 29 minutes, 26 secondsrơi xuống, Vương Xuân Nương liền phát điên, huyết dồn lên não, lão tiện bà, lão độc bà, những lời khó nghe đều dám mắng ra khỏi miệng, sau đó lại nguyền
4:29:344 hours, 29 minutes, 34 secondsrủa a Tuất không lớn được, Lư gia xứng đáng đoạn tử tuyệt tôn, phát điên đến mức nói mà không suy nghĩ. Đại hài tử như thuyên trụ, thiết trụ đại nữ sửng
4:29:434 hours, 29 minutes, 43 secondssốt, sau đó khuyên can, Thạch Đầu nhỏ tuổi nhất đã bị dọa đến khóc. Hồ Tử mới mườ tuổi, những lời đại hữu không dám nói ở trước mặt gia gia nãi nãi. Mấy
4:29:524 hours, 29 minutes, 52 secondshuynh đệ bọn nó trong lúc cắt thóc bí mật hỏi nhưng lại không được trả lời.
4:29:564 hours, 29 minutes, 56 secondsĐứng ngơ người ở đó nhìn nương mình chửi như bà điên, sau đó nhìn thấy cha nó nổi giận, cách hàng rào lôi kéo nương nó. Lư
4:30:034 hours, 30 minutes, 3 secondsbà Tử bị mắng lại không có phản ứng gì, để mặc nàng ta mắng. Mãi đến khi nghe thấy A Tuất bị chửi rủa, lúc này mới tức xanh mặt, nghiêng đầu nhìn về phía A
4:30:124 hours, 30 minutes, 12 secondsTuất đang co rúc trong góc và Thạch Đầu đang khóc, miễn cưỡng nhịn xuống, bảo Lư lão hán lúc này sắc mặt đã xanh tím, muốn nổi trận lôi đình dẫn hai tiểu hài
4:30:194 hours, 30 minutes, 19 secondstử ra ngoài trước. Tiếng chừ rủa nhanh chóng biến thành âm thanh bị bóp nghẹt.
4:30:244 hours, 30 minutes, 24 secondsKhi Lư Đại Lang bóp Vương Xuân Nương, trong một khoảnh khắc thật sự có ý định muốn giết người, hắn ta cảm thấy nếu Vương Xuân Nương cứ vậy bị bóp đến chết,
4:30:324 hours, 30 minutes, 32 secondscả nhà bọn họ sẽ được an toàn. Suy nghĩ này vừa giấy lên, thần trí mơ hồ, bàn tay bị Vương Xuân Nương kéo xuống, cắn mạnh một cái, cuối cùng thuyên trụ lấy
4:30:414 hours, 30 minutes, 41 secondschìa khóa từ chỗ nãi nãi. Hai huynh đệ mở cửa đi vào, mới kéo được người ra, chói tay bịt miệng, trong sơn động lúc
4:30:474 hours, 30 minutes, 47 secondsnày mới có được một khắc thanh tĩnh. Mặc dù mấy huynh muội vẫn còn rơi lệ, nhưng hiểu rõ bọn nó thật sự không thể không đi, chủ động thu dọn đồ đạc, chỉ có Lư
4:30:574 hours, 30 minutes, 57 secondsđại ngã khựu ở đó, bàn tay run rẩy, ánh mắt trống rỗng, thậm chí còn không có chút di chuyển. Lư bà Tử cũng không nói
4:31:044 hours, 31 minutes, 4 secondsgì, chỉ lặng yên thu dọn đồ đạc giúp, thỉnh thoảng hỏi có mang theo thứ này hay không, thu dọn hơn nửa canh giờ, tính toán số lương thực nên thuộc về đại
4:31:124 hours, 31 minutes, 12 secondsphòng còn ở trong ruộng chưa thu hoạch xong, từ lương thực nhà mình lấy ra từng đó phần, mãi cho đến khi gói ghém đồ đạc gần xong mới mò mẫm trong bóng tối lấy
4:31:204 hours, 31 minutes, 20 secondsmột cái bát ra khỏi sơn động. Hứa ra, Hứa lão thái thái có nghĩ thế nào cũng không nghĩ tới vào lúc này Lư Bà Tử sẽ đến nhà, sững sờ một lúc liền vội vàng
4:31:294 hours, 31 minutes, 29 secondsmời người vào trong. Lư bà Tử cũng không có tâm tình hàn huyên nói, "Qua bên này là muốn xin nhà các ngươi một chút đồ vật." Người Hứa Raia nghe xong đều sững
4:31:384 hours, 31 minutes, 38 secondssờ. Hứa lão thái thái nói, "Là trong nhà thiếu cái gì sao? Nếu chỗ ta có thì ngươi cứ nói. Khi mới vào cốc, ta nhớ
4:31:464 hours, 31 minutes, 46 secondsnhà các ngươi hình như còn mang theo ít rượu, không biết còn hay không, nếu còn ta muốn xin mấy thìa." Hứa lão thái thái
4:31:534 hours, 31 minutes, 53 secondsgật đầu. có mang theo cũng chưa uống, là phòng khi hài tử sốt cao, thứ này trà lên người có thể giảm nhiệt, quay đầu
4:32:004 hours, 32 minuteslại bảo Ngụy lệnh Trinh đi lấy, có lòng muốn hỏi Lư Bà Tử vào thời điểm này xin rượu làm cái gì, nghĩ đến chuyện xấu của Lư gia hôm nay cũng không tiện hỏi,
4:32:094 hours, 32 minutes, 9 secondschuyển lời hỏi Lư Bà Tử đã ăn cơm tối chưa? Lư bà Tử lắc đầu, nào có khẩu vị mà ăn. Hứa lão thái thái nhất thời không
4:32:174 hours, 32 minutes, 17 secondsbiết nên khuyên bà ấy như thế nào mới tốt. May mà sơn động của Hứa gia không lớn. Ngụy Lệnh Trinh ôm một vò rượu nhỏ từ trên kệ xuống, là vại còn chưa mở
4:32:254 hours, 32 minutes, 25 secondsnắp, nhờ Hứa thúc gõ nắp giúp, lúc này mới rót rượu cho Lư Bà Tử, một bát lớn, rót khoảng chừng ba bốn chén. Lư Bà Tử
4:32:334 hours, 32 minutes, 33 secondsvội vàng nói, "Đủ rồi, đủ rồi." Ngụy Lệnh Trinh ngước mắt lên, "Chút này đủ sao?" "Thẩm nếu cần dùng thì không cần
4:32:404 hours, 32 minutes, 40 secondsphải khách khí." Lư Bà Tử nói, "Đủ rồi, cảm ơn các ngươi, trong nhà còn đang loạn, ta đi trước." Mẹ chồng nàng dâu
4:32:484 hours, 32 minutes, 48 secondsHứa gia tiễn người ra ngoài vài bước, quay trở về lại vẫn không hiểu lúc này Lư gia xin rượu để làm gì. Chẳng qua chỉ là chuyện mấy ly rượu, nghĩ không ra
4:32:564 hours, 32 minutes, 56 secondscũng không nghĩ nữa, chỉ hỏi Ngụy Thanh Hòa, "Tối nay thật sự gọi Thẩm Liệt bọn họ trở về?" Ngụy Thanh Hòa gật đầu, "Cháu đã truyền lời rồi, đại khái xảy ra
4:33:054 hours, 33 minutes, 5 secondschuyện gì cũng đã nói với Chu Thôn Chính." Hắn nhìn sắc trời, giờ này Chu thôn chính hẳn là đã ra ngoài truyền tin
4:33:114 hours, 33 minutes, 11 secondsrồi. Hứa lão thái thái nghe xong thở dài, Lư gia lão thái thái cảm giác như đã già hơn buổi sáng bốn năm tuổi. Buổi
4:33:194 hours, 33 minutes, 19 secondssáng cắt lúa khuôn mặt còn tràn đầy niềm vui. Giờ đây cả người ngoại trừ sự mệt mỏi thăng trầm của cuộc sống, nào còn chút tinh thần của buổi sáng. Chu thôn
4:33:274 hours, 33 minutes, 27 secondschính quả thật đã ra cốc. Lúc này Thẩm Liệt bọn họ đều đã vào sơn cốc, lối vào bên ngoài nhờ thi nhị giúp che đậy giúp.
4:33:344 hours, 33 minutes, 34 secondsMà giờ khắc này, Lư bà Tử đã về đến nhà, từ trong bếp lấy ra vài màu than đen đang để trong cối đá xã nhỏ. Cả nhà đều
4:33:424 hours, 33 minutes, 42 secondskhông ăn cơm tối, nhưng ai cũng không hiểu bà ấy đang làm cái gì, nhưng không ai có tâm tư hỏi mà thôi. Lúc này Lư Nhị
4:33:494 hours, 33 minutes, 49 secondsLang đã vào trong sơn cốc, từ chỗ Chu thôn chính biết được đại khái từ đầu đến cuối câu chuyện, huynh đệ Lư gia cũng không để Thẩm Liệt. Tăng La và Trần Đại
4:33:574 hours, 33 minutes, 57 secondsSơn nhúng tay vào chuyện riêng nhà mình, bảo bọn họ về nhà bọn họ trước, hai huynh đệ bọn họ vội vàng về nhà mình. Bộ
4:34:044 hours, 34 minutes, 4 secondsthan trong tay Lư Bà Tử đã giã xong, giã đến cực mịn, sau đó cầm cái bát vẫn luôn đặt trên bàn gỗ qua, bên trong chính là một ít rượu trắng mượn của Hứa gia, đổ
4:34:124 hours, 34 minutes, 12 secondsbột than vào rượu trắng rồi trộn lên, một bát bột nhão đen xì xì, lúc này mới đi đến trước mắt Lư Đại Lang đang ngồi ngơ ngác ngoài hàng rào, đứng dậy, "Còn
4:34:214 hours, 34 minutes, 21 secondsmuốn ngồi đến khi nào? đưa cái bát kia qua, vào trong cho tức phụ của ngươi uống thứ này." Lư Đại Lang còn chưa kịp phản ứng, bốn huynh muội Lư Thuyên Trụ
4:34:304 hours, 34 minutes, 30 secondsđã trở nên lo lắng, không khỏi nói, "Nãi nãi." Lư Nhị Lang và Lư Tam Lang vội vàng bước vào cửa, liền nhìn thấy cảnh
4:34:374 hours, 34 minutes, 37 secondstượng như vậy. Lư Bà Tử thấy huynh đệ bọn họ đã trở lại, cũng chỉ liếc mắt nhìn một cái, xoay người nói với mấy tôn
4:34:444 hours, 34 minutes, 44 secondsnhi tôn nữ, "Yên tâm, ta có ác độc cũng không ác độc đến mức dùng một bát thuốc độc giết chết nương các cháu, chỉ muốn để nàng ta yên phận một chút. đường ra
4:34:524 hours, 34 minutes, 52 secondsngoài ít nhất đừng lại gây ra chuyện." Mấy huynh muội Lư Thiên Trụ không khỏi thở phào nhẹ nhõm, sau đó phản ứng lại chút tự giễu trong lời nói của lão thái
4:35:004 hours, 35 minutesthái, nhất thời đều có vài phần thất thố. Lư Đại Lang cầm bát thuốc, nhưng đôi mắt lại nhìn thấy Lư Nhị Lang và Lư Tam Lang. "Ngươi lúc trước như không có
4:35:084 hours, 35 minutes, 8 secondslinh hồn." Lúc này linh hồn trở về, vội vàng nói, "Nhị lang, tam lang, các đệ cầu xin nương giúp ta. Hồ Tử Thạch đầu
4:35:164 hours, 35 minutes, 16 secondsbọn nó mới bao nhiêu tuổi, bị đuổi ra cốc nào còn đường sống? Bọn nó dù sao cũng gọi các đệ một tiếng nhị thúc tam thúc, các đệ cầu xin giúp chúng ta đi.
4:35:254 hours, 35 minutes, 25 secondsLư Bà Tử thấy hắn ta đến bây giờ còn lấy hài tử ra nói chuyện, lại không nhắc một câu nào đến bản thân, thậm chí còn lấy tình thân ra ép buộc lão nhị lão tam,
4:35:334 hours, 35 minutes, 33 secondstức đến mức gầm lên giận dữ, "Đồ thuốc, bọn nó là thúc thúc của Thuyên Trụ, còn ngươi là cha của Thiên Trụ bọn họ. Trong núi bây giờ có không ít người, những
4:35:424 hours, 35 minutes, 42 secondsngười đó cũng không có ai bảo vệ, chẳng phải đều sống sao?" Lúc trước sao ta không biết xương cốt của ngươi mềm đến như vậy, còn biết đứng lên như thế nào
4:35:504 hours, 35 minutes, 50 secondskhông? Đừng tìm ai xin dùm, ai xin cũng vô cụng, hậu quả ta đã nói với các ngươi từ sớm rồi." Lư Đại Lang nhìn sắc mặt
4:35:584 hours, 35 minutes, 58 secondscủa nương hắn ta, cuối cùng không dám nói thêm gì nữa, nhìn Thuyên Trụ mở cửa đi vào rót thuốc. "Vương Xuân Nương sẽ chịu để yên cho người khác đổ thuốc sao?
4:36:074 hours, 36 minutes, 7 secondsHơn nữa hoàn toàn không biết đó là loại thuốc gì, cánh cửa vừa mở ra liền vùng vẫy muốn trốn ra ngoài. Phụ tử ba người cùng nhau hợp sức mới xem như giữ người
4:36:154 hours, 36 minutes, 15 secondslại được, lăn lộn nửa ngày mới rót hết bát thuốc kia vào miệng nàng ta. Lư đại còn ổn, vành mắt của huynh đệ thuyên trụ
4:36:224 hours, 36 minutes, 22 secondsthiết trụ đều đã đỏ lên. Lư bà Tử nhìn cảnh này, biết hôm nay coi như đã làm việc ác nhất, nhìn hai huynh đệ, trách
4:36:294 hours, 36 minutes, 29 secondsta. Hai huynh đệ vội vàng lắc đầu. Lư Bà Tử cười tự giễu, "Trách ta hay không ta cũng phải làm như vậy, mọi người đều
4:36:364 hours, 36 minutes, 36 secondsphải chịu trách nhiệm về những gì mình làm. Lát nữa ta còn phải kéo cái mặt già này đi cầu xin Đại Sơn đi cùng nhị thúc tam thúc tìm một vị trí an toàn cho nhà
4:36:444 hours, 36 minutes, 44 secondscác cháu. Đoạn đường này không thể để nương các cháu ồn ào làm loạn, hại người nhà, càng không thể hại mọi người trong sơn cốc." Nương, các cháu có một câu
4:36:534 hours, 36 minutes, 53 secondsmắng không sai, ta rất tàn nhẫn, lần này ra ngoài đều có khả năng gặp phải lang sài hồ báo. Ta cũng không thể xác định lại qua mấy năm nữa huynh muội các cháu
4:37:014 hours, 37 minutes, 1 secondcòn có thể an toàn trở về hay không, hoặc là một đứa cũng không thể về, ai có thể đoán trước được? Thật sự có đứa nào không khỏe, trong lòng các cháu có lời
4:37:104 hours, 37 minutes, 10 secondsoán giận, ta cũng nhận. Dưới âm tào địa phủ, các cháu muốn tố cáo ta thì cứ tố cáo." Thuyên Trụ lúc này mới vội vàng,
4:37:164 hours, 37 minutes, 16 seconds"Nãi nãi, bọn cháu vừa rồi thật sự không trách người." Lư Bà Tử dùng lời ngăn thằng bé lại. "Ta nói lời này không phải muốn các cháu nói một câu không trách
4:37:254 hours, 37 minutes, 25 secondsta, ta cũng không để ý các cháu có trách hay không. Điều ta muốn nói với các cháu chính là các cháu vốn dĩ phải sống những ngày thắng như vậy, thậm chí là những
4:37:334 hours, 37 minutes, 33 secondsngày thắng không biết tệ hơn vậy biết bao nhiêu lần. Giống như những lời nương các cháu châm chọc nhà Thẩm Kim, một nhà sáu người, bây giờ chỉ còn lại ba. Đây
4:37:414 hours, 37 minutes, 41 secondscòn có Hứa Trưởng Quỹ và đại của bọn nó mạo hiểm cứu ra ngoài. Cửu Tử Nhất Sinh mới đúng thật là thế đạo ở bên ngoài.
4:37:484 hours, 37 minutes, 48 secondsCác cháu chưa từng thấy luyện ngục nhân gian thật sự. Thẩm gia và Trần gia dẫn theo các cháu trốn cùng. Những ngày tháng yên bình mà các cháu sống gần một năm qua là người ta lương thiện ban cho.
4:37:584 hours, 37 minutes, 58 secondsKhông phải thứ các cháu nên có. Có dù là như vậy, ta cũng cần phải mặt dày cầu xin người ta lo liệu cho cuộc sống sau này của các cháu. Lư bà Tử thật sự cảm
4:38:064 hours, 38 minutes, 6 secondsthấy mặt mũi của mình sắp dán xuống lòng đất, mặt dày đến thế nào, lát nữa mới có thể mở miệng nhờ Trần Đại Sơn chuyện kia. Để mà nói, ta vẫn chưa đủ tàn nhẫn,
4:38:164 hours, 38 minutes, 16 secondsđủ tà nhẫn nên cắt lưỡi của nương các cháu, cũng đỡ cho các cháu nghe nhiều đạo lý xiên vẹo kia rồi bị ngấm vào trong người. Nếu vậy, cả đời của các
4:38:234 hours, 38 minutes, 23 secondscháu cũng thành chỉ như vậy. Nhưng các cháu vui vẻ không? Hận ta hận đến tận trong xương cốt. Chuyện này ra ngoài ta
4:38:314 hours, 38 minutes, 31 secondskhông có yêu cầu gì khác với các cháu, không nói đến chuyện ơn một giọt nước trả cả dòng sông nữa. Nên dạy đều đã dạy từ lâu, chỉ có một điều, đừng lấy ân báo
4:38:404 hours, 38 minutes, 40 secondsoán là được. Cha nương các cháu ta không chỉnh thẳng được, ra bên ngoài. Thật sự có nơi ta không được, điều các cháu cần để ý cũng chỉ có điểm này. Đừng để người
4:38:484 hours, 38 minutes, 48 secondsta hối hận vì lúc đầu đã dẫn theo cả nhà chúng ta. Hiếu Thuận, Hiếu là đương nhiên, nhưng có đôi khi Hiếu không đồng nghĩa với Thuận. Có vài chuyện các cháu
4:38:574 hours, 38 minutes, 57 secondsphải học cách tự mình phân biệt. Người làm nãi nãi như ta có thể nói có thể làm cũng chỉ có từ này. Xoay người từ kệ tầng của lão phu thê hai người và nhị
4:39:054 hours, 39 minutes, 5 secondsphòng tam phòng lấy ra một túi thịt, lại vẫy tay gọi Lư Nhị Lang và Lư Tam Lang gánh nửa thạch thóc. Nửa thạch đậu nói, "Đi cùng ta đến Trần gia một chuyến,
4:39:134 hours, 39 minutes, 13 secondskhông thể để Đại Sơn gác lại chuyện đang làm. Đi cùng nhà chúng ta một chuyến không công. Ta làm chủ, hai con là thúc ra tay giúp năm đứa cháu trai cháu gái,
4:39:224 hours, 39 minutes, 22 secondscó được không? Lư nhị Lang và Lư Tam Lang nào sẽ nói không được? Dựa theo lời nương nói mà vác hai túi kia theo sau Lư
4:39:284 hours, 39 minutes, 28 secondsBà Tử đi ra ngoài. Đi ra sơn động, phía sau còn có thể nghe thấy Vương Xuân Nương móc cổ họng nửa ngày, giọng nói khàn khàn mắng lão độc phụ chết không
4:39:374 hours, 39 minutes, 37 secondsyên thân. Lư Nhị Lang và Lư Tam Lang siết chặt nắm đấm lại, cho dù nam hài tử đáng thương, lúc này bọn họ cũng không còn chút tâm tư muốn cầu xin cho đại
4:39:454 hours, 39 minutes, 45 secondsphòng. Lư lão hán đứng ở mảnh đất nhỏ trong sơn cốc, nhìn thấy Lư Bà Tử dẫn hai nhi tử ra, liền bảo Thạch Đầu và A
4:39:524 hours, 39 minutes, 52 secondsTuốt về trước, lúc này mới hỏi Lư Bà Tử, "Bây giờ đến Thẩm gia." Lư Bà Tử lắc đầu, "Đến Trần gia, lại bảo Tam Lang gọi
4:40:004 hours, 40 minutesThẩm Liệt, lát nữa cần nói cái gì, bà ấy biết rất rõ. Chuyện khó chịu như vậy, Lư Bà Tử không muốn liên lụy đến Thẩm gia
4:40:074 hours, 40 minutes, 7 secondsnữa. Người Lư gia sẽ đến." Trần lão Hán và Trần Bà Tử không hề cảm thấy chút ngoài ý muốn nào. Từ lúc Lư Bà Tử đi nhờ
4:40:144 hours, 40 minutes, 14 secondsNgụy Thanh Hòa bảo Chu thôn chính đi thông báo cho huynh đệ Lư gia còn gọi tên Trần Đại Sơn. Trần Bà Tử và Trần lão Hán đã lờ mờ đoán ra được gì đó. Lư gia
4:40:234 hours, 40 minutes, 23 secondsbây giờ bị Vương Xuân Nương đặt vào tình thế nóng như lửa đốt, thật ra nào chỉ có Lư gia, trong sơn cốc này có nhà nào không như lửa đốt? Ngoài cốc không yên
4:40:314 hours, 40 minutes, 31 secondsbình, nhìn dáng vẻ điên cuồng của Vương Xuân Nương hôm nay, đúng là hận không thể bắt được người nào là cắn người đó một ngụm, đổi thành ai đều không thể yên
4:40:394 hours, 40 minutes, 39 secondsổn, chỉ là đều tin tưởng lão phu thê Lư gia đang chỉ chờ phản ứng bên phía Lư gia mà thôi. Trần lão hán nhìn bao tải
4:40:464 hours, 40 minutes, 46 secondsmà người Lư gia xách trong tay, này là muốn làm gì? Lư bà Tử nói, "Ta mặt dày đến xin một đường sống cho mấy hài tử
4:40:544 hours, 40 minutes, 54 secondsthuyên trụ." Lời này vừa nói ra, nhất thời khiến Trần lão tử và Trần Bà Tử cũng không đoán được bà ấy có ý gì.
4:41:014 hours, 41 minutes, 1 secondLư Bà Tử nhìn Thẩm gia bên cạnh nói, "Ta mượn chỗ của các ngươi để nói chuyện có được hay không?" Trần lão Hán làm sao sẽ
4:41:074 hours, 41 minutes, 7 secondstừ chối, gật đầu, gọi nhị Sơn và tiểu nha trong sơn động ra, bảo hai đứa ra ngoài chơi một lát. Lư bà Tử bảo Lư Tam
4:41:154 hours, 41 minutes, 15 secondsLang đi mời Thẩm Liệt. Trần Đại Sơn vốn đã hỏi rõ chuyện xảy ra vào ban ngày, lạnh lùng nhìn qua, nghe bảo đi mời Thẩm
4:41:224 hours, 41 minutes, 22 secondsLiệt, lúc này mới không nói gì, chỉ chờ Thẩm Liệt tới. Thẩm Liệt và Tang La thật ra mới rời khỏi Trần gia không lâu, chuyện ban ngày Thẩm An và Thẩm Ninh
4:41:304 hours, 41 minutes, 30 secondscũng không biết nhiều. Thẩm Kim và Thẩm Ngân còn bị kích thích không nhẹ Thẩm Liệt không muốn thằng bé lặp lại những lời nhảm nhí của Vương Xuân Nương, liền
4:41:384 hours, 41 minutes, 38 secondshỏi Trần Bà Tử. Tất nhiên Trần Bà Tử cũng chỉ nghe được một nửa, nhưng cũng đủ để mọi người đoán được vài phần. Lúc
4:41:444 hours, 41 minutes, 44 secondsLư Tam Lang đến mời, sắc mặt bốn người Thẩm gia đều không dễ nhìn cho lắm. Nghe nói Lư Bà Tử đang ngồi đợi ở bên cạnh, Thẩm Liệt nói với Tăng La, "Nàng nghỉ
4:41:534 hours, 41 minutes, 53 secondsngơi trước đi, ta đi qua một chuyến." Tăng La cũng không muốn xen vào chuyện của Lư gia, gật đầu, đợi Thẩm Liệt đi ra
4:42:004 hours, 42 minutesngoài, bảo Thẩm An đóng cửa lại. Khi Thẩm Liệt tới, người Lư gia đã được Trần lão Hán mời vào sơn động. Lư lão Hán và
4:42:074 hours, 42 minutes, 7 secondsLư Bà Tử vốn dĩ không ngồi xuống, vừa nhìn thấy Thẩm Liệt vô thức bước lên trước để đón, lại vì xấu hổ mà mạnh mẽ
4:42:144 hours, 42 minutes, 14 secondsdừng lại. Vốn dĩ nên xin lỗi, chỉ là đây không phải lần đầu tiên, cho dù là Lư lão hán hay Lư Bà Tử đều thật sự không
4:42:214 hours, 42 minutes, 21 secondscòn mặt mũi. Lư Bà Tử lộ vẻ xấu hổ nói, "Chuyện hôm nay thật sự rất có lỗi với nhà các ngươi. Ta cũng biết câu xin lỗi
4:42:284 hours, 42 minutes, 28 secondsnày của Lư gia chúng ta không có giá trị gì. Ngươi chưa chắc đã muốn nghe, chỉ chói loại không nên thân kia đến, ta sợ khiến ngươi không vui, cho nên chỉ có
4:42:374 hours, 42 minutes, 37 secondschúng ta đến. Ngài cứ nói thẳng đi. Cho dù cố ý tiếp nhận, biểu cảm lúc này của Thẩm Liệt thật sự cũng mang theo vài phần lạnh lùng, hắn thật sự không còn
4:42:454 hours, 42 minutes, 45 secondskiên nhẫn với đại phòng Lư gia, càng không muốn nghe mấy lời vô nghĩa mà chỉ cần khép mở miệng là có thể nói ra, chỉ muốn nghe lần này Lư gia xử lý như thế
4:42:534 hours, 42 minutes, 53 secondsnào, cái gọi là giải thích là gì? Lư bà Tử nhất thời không còn mặt mũi, lời phía sau cũng không biết nên nói như thế nào,
4:43:014 hours, 43 minutes, 1 secondnhưng dù có khó mở miệng thế nào đi chăng nữa thì vẫn phải mở miệng, nhà chúng ta quyết định đưa cả nhà đại phòng đi. Đưa đi? Lần này không đợi Thẩm Liệt
4:43:094 hours, 43 minutes, 9 secondsmở miệng, Trần Đại Sơn đã hỏi, "Đưa đi đâu? Đuổi làm sao có thể bảo đảm không lộ ra sơn cốc của chúng ta?" Theo Trần Đại Sơn thấy, chỉ có một cách đưa đi sẽ
4:43:184 hours, 43 minutes, 18 secondskhông liên lụy đến người trong cốc, như một phòng đó có bảy người. Trần Đại Sơn nhìn bao tải mà Lư Bà Tử mang đến, nhìn thế nào cũng không giống như muốn từ bỏ
4:43:264 hours, 43 minutes, 26 secondsngười. Nếu như dễ dàng từ bỏ như vậy, làm sao lại có chuyện như hôm nay? Lư bà Tử đương nhiên cũng biết, cho dù đã
4:43:334 hours, 43 minutes, 33 secondsquyết định từ sớm, lúc này cần phải nói ra, Cổ Họng cũng cảm thấy đau rát. Năm ngoái nghe Nhị Sơn nói, trong ngọn núi lớn chúng ta đang ở, các ngươi lúc đầu
4:43:424 hours, 43 minutes, 42 secondsđi hơn hai tháng, đây còn là ngươi và Thẩm Liệt có bản lĩnh mới không bị lạc ở bên trong, cho nên ta muốn nhờ ngươi đi cùng nhị Lang Tam Lang nhà ta một chuyến, đưa bọn họ vào sâu bên trong.
4:43:534 hours, 43 minutes, 53 secondsCàng sâu càng tốt, đưa đến nơi ít nhất trong vòng mấy năm, thậm chí càng lâu hơn nữa đều không có người vào thì càng tốt. Hai thứ vô tích sự nhà ta biết, tìm
4:44:014 hours, 44 minutes, 1 secondcho bọn họ một sơn động, giúp bọn họ dựng rào phòng hộ, đánh chết bọn họ cũng không dám chạy ra ngoài một bước. cũng không có bản lĩnh ra ngoài này chẳng
4:44:104 hours, 44 minutes, 10 secondskhác gì lưu đày. Khi Trần Đại Sơn trở về, Trần gia cũng hỏi thăm tình hình, nhưng cũng chỉ biết là nguy hiểm, cảm nhận không sâu sắc lắm. Mà Thẩm Liệt và
4:44:184 hours, 44 minutes, 18 secondsTrần Đại Sơn đã từng xuyên qua mảnh rừng sâu kia, bao gồm cả Lư Nhị Lang nghe thấy lời này mà ngước mắt lên nhìn Lư Bà Tử đều rất rõ ràng. Thẩm Liệt hạ mắt
4:44:274 hours, 44 minutes, 27 secondsxuống, Trần Đại Sơn nhớ đến câu nói cầu xin một đường sống cho mấy hài tử lúc đầu, ý châm biếm ẩn hiện trong mắt lúc này mới tiêu tan đi vài phần. Ngài thật
4:44:364 hours, 44 minutes, 36 secondssự biết rõ tình hình của loại núi sâu đó không? Không biết có thể hỏi Lư nhị thúc, thúc ấy đã từng đi, là nơi mãnh thú đi lại, ta có thể tự bảo vệ mình đã
4:44:454 hours, 44 minutes, 45 secondskhông tồi rồi, nào dám nhận lời hộ tống người khác. Không cần hỏi. Lư bà Tử lắc đầu, ta biết. Thuyên trụ 15 rồi, thiết
4:44:534 hours, 44 minutes, 53 secondstrụ 13, bản lĩnh cũng đã dạy, cũng tìm cho một sơn động thích hợp, có thể sống sót, coi như có thể tự lập, về sau không
4:45:004 hours, 45 minutescần lo, không sống nổi, đó cũng là số phận của bọn nó. Ta không còn mặt mũi nào để cầu xin A Liệt nữa, ngoài cốc
4:45:084 hours, 45 minutes, 8 secondscũng cần có người, chuyện này vốn dĩ không nên kéo ngươi vào. Ta biết rõ năng lực của Nhị Lăng Tam Lang nhà ta không đủ, mới cầu xin ngươi đi cùng để trấn
4:45:164 hours, 45 minutes, 16 secondsáp, không cầu ngươi có thể bảo vệ ai, có thể đi cùng chuyến này. Trong tình huống dư thừa, sức lực có thể chiếu cố mấy thúc cháu bọn nó một vài là ta đã cảm
4:45:244 hours, 45 minutes, 24 secondskích không thôi rồi, nói đến cuối cùng đều là tư tâm của ta. Bà ấy nói đến đây, mang theo vài phần cầu xin nhìn Trần Đại
4:45:314 hours, 45 minutes, 31 secondsSơn, ngươi xem có thể đi giúp chuyến này không? Trần Đại Sơn hạ mắt xuống, không tiếng động hít thở vài hơi, Trần Bà Tử ở
4:45:384 hours, 45 minutes, 38 secondsbên cạnh trộm liếc nhìn hắn mấy lần, hắn mới nhìn Thẩm Liệt, "Ta và Lư nhị thúc đi một hai tháng, bên phía Sơn cốc ngươi và Thi đại thúc có thể ứng phó được
4:45:464 hours, 45 minutes, 46 secondskhông? Trước hết là phiền ghét đại phòng Lư gia, điểm còn lại hắn và Thẩm Liệt cho dù là ai rời đi, thật ra không chỉ
4:45:534 hours, 45 minutes, 53 secondsảnh hưởng đến chính bọn họ, mà là bảy nhà trong sơn cốc." Thẩm Liệt trầm ngâm một lát, người trong cốc có thể đi loanh quanh, nếu muốn đi xà, mỗi lần hai ba
4:46:024 hours, 46 minutes, 2 secondsngười tìm Chu, Phùng, Trịnh, Cam mấy nhà đi cùng cũng được, chỉ là ta và Thi đại thúc không tiện đi xà. Đang đúng vào mùa
4:46:094 hours, 46 minutes, 9 secondsthu đồ núi, đồng nghĩa vòng tròn mà người trong cốc có thể đi lại đều bị thu hẹp lại. Lư lão hán thở dài, trái tim ngồ ngạt không thôi. Lư bà Tử cũng cúi
4:46:184 hours, 46 minutes, 18 secondsđầu xuống. Thẩm Liệt không nói đến chuyện này nữa, chỉ nhắc nhở Trần Đại Sơn, "Trong cốc không thêm được nhiều nhân thủ, hơn nữa, chỉ có ba người các
4:46:264 hours, 46 minutes, 26 secondsngươi dẫn bảy người, có được không?" Giữa đường, nếu như người lại gây ầm ĩ, gào thét mấy câu chính là tai họa. Hắn không hề hoài nghi Vương Xuân Nương sẽ
4:46:354 hours, 46 minutes, 35 secondslàm như vậy. Lư Bà Tử nghe thấy lời này mới lại mở miệng nói, "Lão đại hèn nhát, ở trong rừng chắc sẽ sợ muốn chết, sẽ
4:46:424 hours, 46 minutes, 42 secondskhông làm loạn. mấy hài tử đều đã nói qua, Tuyên Trụ Thiết Trụ có thể bỏ ra vài phần sức lực, nếu như không yên tâm, mấy ngày đầu bịt miệng bọn họ lại cũng
4:46:514 hours, 46 minutes, 51 secondsđược. Về phần Vương Xuân Nương, nàng ta không gây được chuyện nữa. Lần này không nói người Trần gia, Lư Nhị Lang và Lư
4:46:574 hours, 46 minutes, 57 secondsTam Lang đều nhìn Lư Bà Tử. Lư Bà Tử hạ mắt xuống, "Ta dùng công thức dân gian mà ngày xưa nhìn thấy người ta làm, bây
4:47:054 hours, 47 minutes, 5 secondsgiờ nàng ta hẳn là đã không nói được nữa." Nghe thấy người đã bị câm, Trần Đại Sơn cũng không nói gì thêm. được, ta đi cùng chuyến này, không đi còn có thể
4:47:144 hours, 47 minutes, 14 secondslàm sao? Giết chết cả nhà bảy người hay là để lại trong sơn cốc không biết một ngày nào đó gây ra chuyện càng lớn hơn, chỉ có thể giải quyết hậu quả cho việc
4:47:224 hours, 47 minutes, 22 secondslúc đầu đã thu nhận bọn họ. Để Lư bà Tử chuẩn bị một miếng vải bịt mắt, bởi vì bịt mắt ra khỏi cốc là chuyện tốn sức, cũng không tiện để người nhìn thấy, hẹ
4:47:314 hours, 47 minutes, 31 secondsđúng đầu giờ dần xuất phát. Lương thực và thịt mà Lư gia để lại Trần Đại Sơn cũng không từ chối, làm việc không công cho Lư Đại. Lư Đại không có mặt mũi lớn
4:47:394 hours, 47 minutes, 39 secondsnhư vậy, so với thời gian và sức lực hắn bỏ ra cho việc này, chỗ lương thực này hắn nhận cũng không hề cảm thấy thẹn với lòng. Đợi người Lư gia rời đi, Tần
4:47:484 hours, 47 minutes, 48 secondsPhương Nương vẫn luôn im lặng mới thở dài, gặp phải chuyện như thế này đều không biết nên nói gì. Trần Bà Tử nói cũng không dễ dàng, sáu đứa cháu lần này
4:47:574 hours, 47 minutes, 57 secondsném năm đứa ra ngoài, sau này thế nào còn không dễ nói. Cùng làm nãi nãi, Trần Ba Tử càng có thể hiểu hơn vài phần,
4:48:054 hours, 48 minutes, 5 secondschẳng qua cùng lắm cũng chỉ đồng cảm cho lão phu thê Lư gia và mấy hài tử. Về phần hai người lớn, Trần Bà Tử dặn dò Trần Đại Sơn, "Tự chăm sóc bản thân cháu
4:48:134 hours, 48 minutes, 13 secondscho tốt, nếu còn thừa sức, tiện thể giúp đỡ mấy thúc cháu Lư ra. Tôn nhi còn phải vào núi sâu một chuyến, dù cho có năng lực, người làm trưởng bối làm sao có thể không lo lắng cho tiểu bối trong nhà?
4:48:244 hours, 48 minutes, 24 secondsChỉ là Lư Bà Tử đến trước mặt cầu xin, cộng thêm quả thật cũng liên quan đến Sơn Cốc, bọn họ không tiện từ chối. Khi Trần Đại Sơn tiễn Thẩm Liệt ra ngoài,
4:48:334 hours, 48 minutes, 33 secondsThẩm Liệt nói riêng với hắn, chuyến này ra ngoài vẫn phải cẩn thận với phu thê hai người kia, giữ khoảng cách, mọi chuyện để Lư ra tự mình xử lý. Người ngu
4:48:424 hours, 48 minutes, 42 secondsxuẩn không đáng sợ, vừa ngu xuẩn vừa độc ác ích kỳ sợ chết mới đáng sợ, tuyệt đối không thể giao phó phía sau lưng cho loại người này." Trần Đại Sơn gật đầu,
4:48:504 hours, 48 minutes, 50 seconds"Cái này ta biết, nếu thật sự không yên phận, đường đi vào bên trong có vô số cơ hội kết thúc hai người đó, chẳng qua chuyện này không đến lượt hắn làm." Lư
4:48:594 hours, 48 minutes, 59 secondsNhị không ngốc, nếu loại nhân quả này còn phải để hắn xử lý, hắn và Thẩm Liệt ở bên ngoài mấy năm nay sẽ không luôn kết bạn đi cùng hắn. Nếu không phải Lư
4:49:074 hours, 49 minutes, 7 secondsNhị sẽ đi, loại chuyện khó chịu này hắn làm sao sẽ nhận? Hai người liếc mắt nhìn nhau, đều ngầm hiểu. Thẩm Liệt vỗ vỗ vai
4:49:144 hours, 49 minutes, 14 secondsTrần Đại Sơn, hỏi, "Ta gần đây không tiện rời khỏi, chuẩn bị dẫn Tiểu An và Tiểu Kim lên trên bắt đầu luyện tập, dù sao bây giờ khu vực bên trong cũng có
4:49:234 hours, 49 minutes, 23 secondskhông ít người, bên trên cũng có chỗ để ở, không quá bắt mắt, nhị sơn nhà ngươi có đi cùng không?" Khi nhân lực sắp được chia thành nhiều khối, Thẩm Liệt mới
4:49:314 hours, 49 minutes, 31 secondsphát hiện vũ lực trong sơn cốc của bọn họ vẫn chưa đủ. Hơn nữa, ai biết khi nào sẽ gặp phải chỗ mà bọn họ không ứng phó được, bản thân lớn mạnh mới là chuyện quan trọng nhất.
4:49:414 hours, 49 minutes, 41 secondsTrần Đại Sơn vừa nghe thấy lời này, mặt mày giãn ra, mỉm cười nói, "Có, sao lại không đi cùng? 13 tuổi rồi, thay ta dạy
4:49:494 hours, 49 minutes, 49 secondsdỗ tiểu tử đó cho tốt, nếu không luyện tập thì chỉ biết học cách trồng trọt với tay nghề làm mộc của gia gia với cha ta." Thẩm Liệt nghe vậy bật cười, "Được
4:49:574 hours, 49 minutes, 57 secondsrồi, vậy ngươi nghỉ ngơi sớm đi, ta cũng trở về trước. Chuyện của Lư gia phải nói với Tăng La một tiếng, hắn còn chưa qua
4:50:044 hours, 50 minutes, 4 secondschỗ Thẩm Kim, chuyện này bây giờ đã có kết quả, cũng nên qua một chuyến." Tăng L nghe Thẩm Liệt nói cách xử lý của bên phía Lư gia, xác định quả thật không thể
4:50:134 hours, 50 minutes, 13 secondstiếp cận khu vực bên trong, cũng không nói gì nữa, nàng không có tâm tư đi đồng tình ai, tự làm tự chịu liên lụy đến nhi nữ, nàng sao có thể đồng cảm được? Đây
4:50:234 hours, 50 minutes, 23 secondsđã là đường sống mà Lư Bà Tử cố gắng dành cho người nhà kia, chỉ sợ phu thê hai người kia chưa chắc đã cảm kích, chỉ mong nam hài tử đừng lãng phí phần tâm ý
4:50:314 hours, 50 minutes, 31 secondsnày của lão thái thái." Nàng nhìn Thẩm Liệt nói, "Chàng đi lên gặp mấy đứa Tiểu Kim, nếu cần thì nói chuyện với nó nhiều
4:50:384 hours, 50 minutes, 38 secondshơn. Khoảng thời gian trong huyện hài tử này không biết đã chịu áp lực nặng đến bao nhiêu, nếu không cũng sẽ không có phản ứng lớn như vậy. Thẩm Liệt gật đầu,
4:50:464 hours, 50 minutes, 46 secondscùng đi ra ngoài với Thẩm An. Lư gia, Lư lão Hán và Lư Bà Tử còn chưa tiến vào sơn động, liền thấy Tuyên Trụ đứng ở bên ngoài của sơn động nhìn, đợi khi nhìn
4:50:554 hours, 50 minutes, 55 secondsthấy Lư Bà Tử, vội vàng tiến lên vài bước để đón, muốn hỏi gì đó, lại nhớ đến biểu cảm thất vọng lúc trước của nãi nãi, lại không dám hỏi. Lư Bà Tử liếc
4:51:044 hours, 51 minutes, 4 secondsmắt nhìn hắn, muốn hỏi vì sao nương cháu lại câm? Lư Thuyên Trụ cúi thấp đầu. Lư bà Tử nói, "Có thuốc giải, đợi khi Thái
4:51:124 hours, 51 minutes, 12 secondsBình nếu còn có thể sống sót trở về, ta nói cho cháu biết nên dùng thuốc gì." Lư Thiên Trụ nghe nói có thuốc giải
4:51:194 hours, 51 minutes, 19 secondsđược, trái tim mới nhẹ nhàng. Lư Bà Tử nhìn phản ứng của thằng bé, cuối cùng không buồn bã thêm nữa, đưa cả đại phòng
4:51:264 hours, 51 minutes, 26 secondsra ngoài. Không đưa ra ngoài còn có thể thế nào? Hài tử thân cha nương là thiên tính, bà ấy chỉ có thể cảm thấy may mắn,
4:51:334 hours, 51 minutes, 33 secondsphẩm tính của mấy tôn nhi tôn nữ ít nhất còn ngay thẳng. Thu dọn đồ đạc rồi ngủ sớm đi, giơ dân liền đi. Nói câu này ra,
4:51:414 hours, 51 minutes, 41 secondsmặc dù hài tử mặc dù buồn bã cũng sợ hãi, nhưng đều biết là kết cục đã được định sẵn. Duy chỉ có Lư Đại Lang, Lư lão
4:51:484 hours, 51 minutes, 48 secondshán và Lư Bà Tử như một kẻ vô hồn, dường như không tin hắn ta và nam hài tử thật sự bị vứt bỏ như vậy, miệng mấp máy còn
4:51:554 hours, 51 minutes, 55 secondsmuốn cầu xin, chỉ là bởi vì quá hiểu cha nương hắn ta chậm chạp không nói ra lời.
4:52:014 hours, 52 minutes, 1 secondĐêm nay đã định là một đêm mất ngủ, Thẩm Kim và Thẩm Ngân một người nhớ lại ký ức, một người vừa mới biết được một vài chân tướng, hai huynh đệ ai cũng không
4:52:094 hours, 52 minutes, 9 secondsdám ngủ, cho dù Thẩm Liệt khuyên giải cũng không có ích lợi gì mấy. Vóc người của Thẩm An nhỏ hơn, cuối cùng trực tiếp lên trên ngủ với thằng bé. Mà bên Lư Đại
4:52:184 hours, 52 minutes, 18 secondsLang cũng vậy, làm sao cũng không ngủ được, chăn chọc mãi đều chỉ nghĩ tới cầu xin. Nửa đêm mí mắt hắn ta trở nên nặng chĩu, mơ mơ hồ hồ ngủ thiếp đi, trong mơ
4:52:274 hours, 52 minutes, 27 secondstoàn là hình ảnh bị sói bao vây hết lần này đến lần khác khi gánh lương thực vào cốc. Điểm khác biệt là lúc trước có Thẩm Liệt, có Trần Đại Sơn, có Lư Nhị, có Thi
4:52:364 hours, 52 minutes, 36 secondsĐại Lang, luôn có rất nhiều người lao tới phía trước hắn ta. Nhưng lần này chỉ còn lại hắn ta, bầy sói vô tới, hắn ta bị dọa sợ tới mức hét lên một tiếng rồi
4:52:454 hours, 52 minutes, 45 secondstỉnh dậy. Trong bức tường đá trong cùng của sơn động có một ngọn đèn dầu, ánh sáng xuyên qua vách hang quanh co, xuyên qua tủ giường và kệ tầng, chỉ lọt một chút ánh sáng đến vị trí của hắn ta.
4:52:574 hours, 52 minutes, 57 secondschút ánh đèn này, Lư Đại Lang cuối cùng cũng phản ứng lại, đó là một giấc mộng, nhưng nhịp đập quá mạnh quá thật. Lư Đại Lang không ngủ được nữa, cả người bị nỗi
4:53:054 hours, 53 minutes, 5 secondssợ hãi bao trùm, hô hấp thô nặng nằm trên giường hơn một khắc, trong lúc đó vô số lần nhìn về phía sơn động nhỏ đang nhốt Vương Xuân Nương, ý nghĩ buổi sáng
4:53:134 hours, 53 minutes, 13 secondslại ủa về. Cảnh tượng trong giấc mơ cứ lặp đi lặp lại, hắn ta ma xui quỷ mà đứng dậy, mó đến bên giường của Lư Bà
4:53:204 hours, 53 minutes, 20 secondsTử, cẩn thận bước qua Lư lão hán đang ngủ ở bên ngoài, thò tay vào dưới gối của Lư Bà Tử đang ngủ phía bên trong. Lư
4:53:284 hours, 53 minutes, 28 secondsĐại Lang không biết bằng cách nào mà đi đến trước cửa hàng rào gỗ, đưa tay cầm lấy ổ khóa lạnh lẽo. "Cha, ngươi đang làm cái gì?"
4:53:364 hours, 53 minutes, 36 secondsMột giọng nói phía sau khiến hắn ta sợ tới mức linh hồn suýt chút nữa bay đi.
4:53:404 hours, 53 minutes, 40 secondsLư Đại Lang bị dọa hét lên một tiếng, quay đầu lại nhìn thấy Lư Thuyên Trụ nửa ngồi trên tầng hai của giường, nhìn chằm chằm vào Lư Đại Lang, không biết đã nhìn
4:53:484 hours, 53 minutes, 48 secondsbao lâu. Lư Đại Lang cầm rồi. Giờ dần, Trần Đại Sơn đến gõ cửa, mang một nhóm người lớn như vậy đi lên lối vào. Không có Thẩm Liệt giúp đỡ thì không được.
4:53:584 hours, 53 minutes, 58 secondsThẩm Liệt trở về chính là mang về cho Tăng La một tin tức như vậy. Hôm qua người câm vẫn chỉ là Vương Xuân Nương, chỉ qua nửa đêm này đã thêm một người
4:54:064 hours, 54 minutes, 6 secondsnữa, còn là Lư Đại Lang người luôn không có cảm giác tồn tại. Nếu Lư Bà Tử thật sự muốn động thủ, hoàn toàn có thể xử lý
4:54:144 hours, 54 minutes, 14 secondscùng Vương Xuân Nương, kẻ trước người sau như này liền có ý vị sâu xa. Trong thời điểm khó khăn, Gian Nguy quả nhiên là thời điểm tốt để nhìn lòng người.
4:54:224 hours, 54 minutes, 22 secondsTang La nghĩ đến năm hài tử đích tôn Lư gia, trong lòng tự nhủ, cầm rất tốt.
4:54:274 hours, 54 minutes, 27 secondsVương Xuân Nương tìm được đường sống trong chỗ chết mà không tự biết. Còn một người khác ở trong hoàng thành kinh sư xa rồi, nguyên là người chí tôn nhất
4:54:344 hours, 54 minutes, 34 secondstrong thiên hạ này, trong một đêm này cũng không tránh được vận mệnh bị hai nội thị dùng gối mềm chăn gấm bịt đến chết. Đầu lâu bị treo ở trên cổng thành,
4:54:424 hours, 54 minutes, 42 secondsthứ không biết đã đánh đổi bởi bao nhiêu tính mạng của Bách Tính để xây dựng lên.
4:54:464 hours, 54 minutes, 46 secondsThế gia làm bằng sắt, vương triều nước chảy, Đại Càn triều đã sớm mục nát, sụp đổ nằm trong dự liệu của mọi người. Thời cuộc đến tận đây, ngoại trừ hoàng đế Đại
4:54:554 hours, 54 minutes, 55 secondsCàn lúc này đã chết, thế gia công hầu ai không có mưu tính của mình, có binh quyền cắt cứ một phương, Cao Quan Tiểu lại không có binh quyền tranh một trận
4:55:034 hours, 55 minutes, 3 secondstrong loạn thế này, cũng đều thi triển thần thông, sớm tìm đường lùi. Cho dù là hậu phi trong cung, hoặc chết hoặc bị bắt, cũng là những kẻ thân không chỗ
4:55:114 hours, 55 minutes, 11 secondsdựa. Gia tộc phía sau đắc thế lúc này tự có đường lùi. Hoàng thành một đêm này kinh sư đều không thái bình, các đường
4:55:184 hours, 55 minutes, 18 secondsphản vương lấy mấy trăm mà tính. Kẻ có dã tâm chân chính ẩn núp đến lúc này mới rốt cục đợi được một cơ hội danh chính ngôn thuận. Quân hùng tranh đấu xu thế
4:55:254 hours, 55 minutes, 25 secondscàng thêm gay cấn. Đương nhiên, vô số sơn dân ẩn thân tránh họa trong núi sâu như Thẩm Liệt Tang La lúc này không thể biết được. Cho dù biết được dân chúng
4:55:344 hours, 55 minutes, 34 secondschịu cực khổ cũng chỉ trúc một tiếng đáng chết, chết một cách hả lòng hả dạ, lại trông mong một hùng chủ sớm ngày bình định loạn cục thiên hạ này. Thế
4:55:424 hours, 55 minutes, 42 secondsgiới bên ngoài đã thay đổi, cảm giác của người ở trong núi sâu phía nam đối với bên ngoài chậm hơn rất nhiều. Người ẩn thân ở trong núi này vẫn quan tâm đến
4:55:504 hours, 55 minutes, 50 secondskhẩu phần lương thực và sự an toàn. Đại phòng Lư gia lặng yên không một tiếng động rời đi, bởi vì một phòng bọn họ vốn không ra khỏi sơn cốc, trừ Trần Đại Sơn
4:55:594 hours, 55 minutes, 59 secondscùng Lư Nhị Lang rời khỏi khiến mọi người bị động vài phần thì ảnh hưởng cũng không lớn. Đêm đó khi đại phòng Lư gia rời đi, Thẩm Ngân phát sốt. Thẩm An
4:56:074 hours, 56 minutes, 7 secondsđúng lúc ngủ cùng thằng bé, trời sắp sáng cảm thấy Thẩm Ngân bên cạnh nóng đến bất thường, sơ sơ chán nó mới cả kinh nhảy xuống giường, trở về gọi đại
4:56:154 hours, 56 minutes, 15 secondsca đại tẩu nhà mình. Tiểu hài nhi từ nhỏ không uống thuốc được mấy lần, thuốc hạ sốt vẫn rất có tác dụng. một thang sắc trong đêm uống nhiều lần, ngày hôm sau
4:56:244 hours, 56 minutes, 24 secondsuống thêm thăng nữa thì cũng hạ sốt. Khi huynh đệ Lư gia đưa đại phòng Lư gia rời đi, Phùng Liễu Nương liền trở về cốc. Lư
4:56:314 hours, 56 minutes, 31 secondslão Hán và Lư Bà Tử vẫn bận rộn ngày mùa, mãi đến khi lúa đã được thu hoạch xong xuôi thì đều ngã bệnh. Phùng Liễu Nương dẫn theo A Tuất hầu hạ ở bên cạnh,
4:56:394 hours, 56 minutes, 39 secondscác nhà trong cốc cũng đều đi thăm một hồi. Lư bà Tử nằm mấy ngày, cuối cùng ôm lấy con dâu và A Tuất còn lại dưới gối khóc một hồi, chăm sóc mấy ngày mới dần
4:56:484 hours, 56 minutes, 48 secondsdần tốt lên. Chờ Thẩm Ngân khỏi bệnh, Thẩm Liệt nói với Tăng La chuyện chuẩn bị mang Thẩm An. Thẩm Kim và Trần Nhị Sơn ra khỏi sơn cốc thao luyện. Thật ra
4:56:574 hours, 56 minutes, 57 secondskhông chỉ Thẩm An, giống như huynh đệ Đại Ngưu Nhị Ngưu của Thi gia, Văn Hoằng Văn Khánh Vương Vân Tranh của Hứa gia, Tứ Lang của Chu Thôn Chính, theo Thẩm
4:57:054 hours, 57 minutes, 5 secondsLiệt thấy đều có thể thao luyện, nhưng hài tử của mấy nhà này, Thẩm Liệt chuẩn bị hỏi ý nguyện của các nhà một chút.
4:57:114 hours, 57 minutes, 11 secondsSau khi Tang La nhìn qua chuyện của đại phòng Lư gia thì không thể đồng cảm hơn được nữa, không đáp những lời khác của Thẩm Liệt mà quay sang hỏi Thẩm Ninh. An
4:57:184 hours, 57 minutes, 18 secondsNinh có học hay không? Thẩm Liệt nói đến ngẩn người, theo bản năng muốn nói cái này không giống với luyện bắn tên, rất khổ, lập tức nhớ tới tăng la nào phải là
4:57:274 hours, 57 minutes, 27 secondsngười sợ khổ. Thế đạo hỗn loạn này, nàng nhất quán chủ trương chính là nữ hài nhi nên học cách bảo vệ mình, liền hỏi Thẩm Ninh, An Ninh học không? Thẩm Ninh ở
4:57:364 hours, 57 minutes, 36 secondsphương diện này chịu ảnh hưởng của Tăng La rất sâu, làm sao có thể cự tuyệt? Lập tức gật đầu, còn hỏi, "Thật sự mang muội
4:57:434 hours, 57 minutes, 43 secondsrời cốc sao?" Tăng La gật đầu, "Được, tại sao không rời được? Trước kia là ta và đại ca các muội nghĩ sai rồi, không
4:57:514 hours, 57 minutes, 51 secondsthể bởi vì có sơn cốc mà núp ở trong này không dám ra ngoài. Đừng nói không phòng được, sẽ có thời điểm đại ca muội không chiếu ứng được mà ta càng sợ sẽ nuôi hư
4:57:594 hours, 57 minutes, 59 secondscác muội. Nếu nuôi ra một Lư đại nhu nhược yếu đuối thì đi đâu khóc đây? Để bản thân cường đại lên mới là chân lý, muội đi cùng ta, ta cũng đi học chung.
4:58:094 hours, 58 minutes, 9 secondsCái này rất tang là Thẩm Liệt không nhịn được cười, đúng vậy, vừa vặn ở cùng với đại tẩu muội, bồi luyện với nhau cũng
4:58:154 hours, 58 minutes, 15 secondsthuận tiện. Thẩm An đã đi ra bên ngoài, biết sơn động không lớn, nghe vậy liền hỏi, "Đại tẩu, vậy ta và Tiểu Kim ở chỗ
4:58:234 hours, 58 minutes, 23 secondsnào?" "Dựng nhà gỗ đi, có thể bày một cái giường đứng cỡ hai người là được." Thẩm Liệt gật đầu, "Được, mấy ngày nay
4:58:304 hours, 58 minutes, 30 secondstrước tiên chen trúc với Điền thúc bên kia còn có một cái sơn động trống cũng có thể dùng, sau đó các đệ tự mình dựng chặt cây khiêng gỗ xây nhà, năng lực làm
4:58:394 hours, 58 minutes, 39 secondsviệc cũng là một loại rèn luyện, những công việc nặng trước kia giao cho thanh niên trai tráng xử lý, vừa vặn lúc này để đám tiểu tử choai choai làm thử." Bên
4:58:474 hours, 58 minutes, 47 secondsnày một nhà thương nghị xong, Thẩm Liệt liền đi lên hỏi ý mấy huynh đệ Thẩm Kim. Thẩm Kim và Thẩm Ngân có đồng ý không?
4:58:544 hours, 58 minutes, 54 secondsĐối với hai huynh đệ bọn họ mà nói, cảm giác an toàn nhất bây giờ chính là bản thân mình trở nên mạnh mẽ. Thẩm Ngân còn nhỏ, lại có Thẩm Thiết, cho nên chỉ để
4:59:034 hours, 59 minutes, 3 secondsThẩm Kim đi theo ra ngoài. Thẩm Liệt cũng đi chào hỏi Trần gia bên kia, Thẩm Kim đi ra ngoài, hai huynh đệ Thẩm Ngân và Thẩm Thiết tự chăm sóc mình cũng
4:59:114 hours, 59 minutes, 11 secondsđược, nhưng tóm lại không khiến người khác yên tâm, nhờ Trần Bà Tử trông nom giúp. Trần bà Tử làm sao không đồng ý?
4:59:184 hours, 59 minutes, 18 secondsNhị Sơn cũng rời cốc, trong nhà chỉ có một tiểu nha, lúa cũng thu hoạch rồi, chỉ trồng chút rau nuôi chút gà, làm chút chuẩn bị qua mùa đông vốn cũng
4:59:274 hours, 59 minutes, 27 secondskhông có bao nhiêu chuyện. Về phần mấy nhà khác, ba người lớn của Thi gia đều ở bên ngoài. Thẩm Liệt hỏi nhà Chu thôn chính trước. Năm nhi tử nhà Chu thôn
4:59:354 hours, 59 minutes, 35 secondschính từ lớn đến nhỏ, theo thứ tự là Minh, Lễ, Kiệm, Cung, Hỏa. Ba huynh đệ Chu Trường Minh, Chu Trường Lễ, Chu Trường Kiệm hiện tại đều ở ngoài thôn.
4:59:454 hours, 59 minutes, 45 secondsLão Ngũ quá nhỏ không nói, lão tứ năm nay 13 tuổi, bởi vì bên trên nhiều ca ca nên còn chưa từng đi ra ngoài. Nghe nói
4:59:524 hours, 59 minutes, 52 secondsThẩm Liệt tự mình dạy bảo, hai mắt Chu thôn chính thiếu chút nữa sáng lên, còn chưa kịp đáp lời, một tiểu tử bên trong
4:59:594 hours, 59 minutes, 59 secondsliền vọt ra. "Học ạ, Liệt ca, không sư phụ, ta dập đầu với huynh, không cho phép đổi ý. Không phải Chu gia Tứ Lang
5:00:075 hours, 7 secondsChu Trường Cung thì là ai? Sợ cha hắn không nỡ thả hắn ra ngoài?" Chu Thôn Chính cười ha ha, "A Liệt, chuyện này không thể đổi ý. Ta lập tức chuẩn bị lễ
5:00:165 hours, 16 secondsbái sư cho ngươi, khuya hôm nay ngươi có thể xách tiểu tử này ra ngoài." Nhìn Lư gia, Lư Đại Lang trước kia nhìn ra không
5:00:235 hours, 23 secondstốt sao? Nhìn không ra? Người chỉ có khi gặp đại sự đứng bên bờ vực sống chết thì có một số thứ giấu ở trong xương cốt mới lộ ra ngoài thôi. Trải qua chuyện này,
5:00:325 hours, 32 secondsai dám bảo vệ đứa nhỏ quá tốt? ném ra ngoài mặc cho mưa gió thổi đánh mới tốt.
5:00:375 hours, 37 secondsNếu không phải Ngũ Lang quá nhỏ, chỉ mới sáu tuổi, ném ra chính là làm người ta thêm phiền, thì hắn ngay cả đứa nhỏ nhất cũng muốn ném ra ngoài. Sơn cốc không
5:00:465 hours, 46 secondslớn, có chút động tĩnh cũng không thể giấu được người, đặc biệt là giao tình giữa bọn nhỏ vốn tốt, Thẩm Liệt mới từ Chu gia đi ra, còn chưa kịp hỏi mấy nhà
5:00:545 hours, 54 secondskhác, hai tử các nhà đã nhận được tin tức trước, cha nương của Thi gia Đại Ngưu Nhị Ngưu đều không ở nhà, kéo thẩm của bọn họ đến đây. Bên Hứa gia, Hứa Văn
5:01:035 hours, 1 minute, 3 secondsHoàng, Hứa Văn Bác, Vương Vân Tranh, phía sau còn có Ngụy Thanh Hòa, tuổi tác rõ ràng không hợp với đám hài tử. Mẹ chồng nàng dâu Hứa lão thái thái cũng
5:01:125 hours, 1 minute, 12 secondsđến. Trên cánh tay Ngụy Lệnh Trinh còn treo một Hứa Văn Nhân, nghe nói Thẩm Ninh và Tang La đều sẽ học. Tiểu cô nương quấn quýt lấy nương nàng năn nỉ
5:01:195 hours, 1 minute, 19 secondsmột hồi lâu, Ngụy Lệnh Trinh ngẫm lại tình cảnh của nữ tử bên ngoài. Cho dù tiểu nương tử trong nhận thức là từ nhỏ nên điềm đạm nho nhã, do dự một lát, sau
5:01:285 hours, 1 minute, 28 secondskhi hỏi qua mẹ chồng cũng không có ý kiến. Rốt cuộc nàng ấy vẫn gật đầu đồng ý. Học đi, có chút bản lĩnh tự bảo vệ
5:01:355 hours, 1 minute, 35 secondsmình sao lại không tốt, huống chi có Tăng La và Thẩm Ninh cùng học. Mẹ chồng nàng dâu cũng mang theo lễ bái sư tới.
5:01:425 hours, 1 minute, 42 secondsThôn ngoài thôn trong một đêm náo nhiệt hẳn lên. Trừ Thẩm Kim, một hài tử chín tuổi, hài tử choai choai trên mườ tuổi trong cốc đều đi ra ngoài, cho dù Ngụy
5:01:515 hours, 1 minute, 51 secondsThanh Hỏa cũng không có bao nhiêu thiên phú cũng đi theo. Ngay cả Hứa Văn Khánh lúc trước vừa được thả ra khỏi cốc đã hận không thể ngày vào trên núi thì lúc
5:01:585 hours, 1 minute, 58 secondsnày cũng không chịu đi ra ngoài. Ở lại thôn ngoài thôn muốn bái sư, cũng thích học võ thuật, như vậy còn có Chu Nhị Lang Chu tam lang. Hết phần chín.