00:00:00 Gác đọc truyện hân hạnh giới thiệu bộ truyện cổ đại điền văn nuôi con xuyên không nữ cường gia đấu. Văn án tăng la
00:00:08 xuyên không bắt đầu bằng một gian nhà tranh rách nát cùng hai đứa nhỏ đói gầy.
00:00:12 Nghèo không đáng sợ là quả phụ cũng không sao cả có gì quan trọng hơn nhặt được cái mạng. Về phần nhà không còn lương thực, có tay có chân còn có núi
00:00:21 non trùng trùng, chẳng lẽ còn sợ chết đói? Tăng La không sợ, vén tay áo lên bắt tay vào làm. Thẩm Liệt bị tam thúc
00:00:28 nhà mình đẩy đi lính cho triều đình thay cả nhà. Tòng quân hơn hai năm trở lại trong thôn thôn dân nhìn thấy hắn đều giống như gặp quỷ. Hỏi một chút mới biết
00:00:36 được hắn chẳng những chết, còn có thêm một tức phụ chưa từng gặp mặt. Tức phụ cùng một đôi đệ muội liền bị tam thúc tam thẩm đóng gói ném ra ngoài, dựng một
00:00:45 gian nhà cỏ ở trong núi, nơi lúc trước Thẩm gia lưu vong đến bên này. Gian nhà cỏ lung lay sắp đổ, trong ngày gió tuyết
00:00:52 này chẳng phải là lấy mạng người. Hắn không kịp về nhà chất vấn, đè xuống nộ khí, vội vàng chạy lên trên núi. Trong gió tuyết đi vào nhà cỏ, lại gần như đã
00:01:01 không nhận ra đó là nơi mình từng ở. Nơi này có chút không giống trong tưởng tượng của hắn. Gian nhà rõ ràng đã được tu sửa qua, không còn dáng vẻ rách nát
00:01:09 lúc trước, ngoài nhà càng là bức tường cao cao dùng bùn đất đáp lên, trong nội viện còn dựng thêm một gian nhà bếp.
00:01:16 chính là lúc dùng cơm tối, bên trong nhà bếp, một nữ tử trẻ tuổi bưng một bát đồ ăn nóng hổi đi tới, phía sau hai đứa bé trong tay bưng cơm và bát đũa. Hai bên
00:01:25 vừa thấy mặt, hai đứa bé trợn tròn hai mắt, sau đó ngao một tiếng nhảy dựng lên kêu đại ca liền xông ra ngoài. Tăng La
00:01:32 hỏi chấm từ trên trời dáng xuống một người trượng phu làm sao bây giờ? Online đi nào, rất cấp bách. Chúc các bạn nghe
00:01:39 truyện vui vẻ. Đói quá, sau khi chết rồi mà còn sẽ thấy đói sao? Tăng La mơ mơ màng màng nghĩ như thế, không biết qua
00:01:47 bao lâu sau, cái cảm giác đói đến mức trước ngực rán sau lưng cuối cùng cũng làm nàng tỉnh lại. Ánh trăng như làn xương bạc chiếu vào trong nhà, nàng có
00:01:55 hơi mơ màng, đầu óc ngơ ngác trong chốc lát mới nhớ ra hình như mình đã chết rồi mà. Nhưng mà hình như địa phủ không phải
00:02:01 như thế mới đúng. Cho dù là vào ban đêm, nhưng nương theo ánh trăng, nàng vẫn có thể nhìn thấy rõ mình đang ở trong một căn phòng hoàn toàn xa lạ. Nàng khẽ cử
00:02:10 động đầu ngón tay, hít thở cảm nhận tình trạng cơ thể của mình, tuy rằng có chút mất sức, nhưng cũng không còn đau đớn do bệnh tật. Cố gom góp một ít sức lực, giơ
00:02:19 tay chạm vào ngực mình, làn da ấm áp, nhịp tim đập không quá mạnh, nhưng mà thật sự có đập. Nàng còn sống sao? Suy
00:02:27 nghĩ này vừa hiện lên, không hiểu sao trong đầu lại xuất hiện thêm thứ gì đó.
00:02:31 Ầm! Cơn đau nhói ập đến, Tăng La cong người, theo bản năng ôm lấy đầu mình. Ký ức của một người khác dung hợp xào trộn với ký ức của chính nàng. Chờ đến khi
00:02:40 nàng tiếp thu hết những ký ức đó, biết được mình đã xuyên không thì cũng đã đau đến mức toàn thân mứt mồ hôi lạnh. Tăng La chống tay đỡ ván giường, cố gắng bò
00:02:48 dậy, nương theo ánh trăng quan sát căn nhà tranh trong ký ức, khung cảnh trước mặt dần dần hòa làm một với trong ký ức.
00:02:54 Nàng xuyên không, xuyên đến một thời đại tên là Triều Đại Càn, nguyên chủ của cơ thể mà nàng xuyên qua cũng tên là Tang La, năm nay 15 tuổi, sinh tại Chí Tứ.
00:03:03 Bởi vì quê nhà gặp lũ lụt, cha mẹ huynh đệ của nguyên chủ đều đã chết sạch, chỉ còn mình nàng là may mắn còn sống, đi theo người trong tộc chạy nạn đến nơi
00:03:11 này. Chạy trốn đến khu vực huyện Kỳ Dương, đại đa số mọi người trong tộc đều đã dùng hết lương thực và tiền bạc, chỉ có thể vừa ăn xin vừa di chuyển xuống
00:03:20 phía nam, gặp được sơn thôn đất hoang thì vào núi hái chút quả dại rau dại lót bụng. Nhưng mà chạy nạn suốt mấy tháng trời, đại đa số mọi người đều chịu không
00:03:28 nổi nữa. Dần dần bán con bán cái đã thành chuyện bình thường, vừa cho con cái một con đường sống, cũng cho trong nhà một con đường sống luôn. Nguyên chủ
00:03:37 không còn người nhà, lúc đi ngang qua Thanh Phổ Hương vừa khéo gặp được Lý thị đang muốn mua vợ cho cháu. Nghe nói cháu của Lý thị tên Thẩm Liệt, người cao to,
00:03:46 không bài bạc, không tàn tật, chỉ là hiện tại còn đang phục dịch trong quân chưa về. gả cho một nông hộ làm vợ, tuy rằng đang đi binh dịch chưa về có chút
00:03:54 nguy hiểm, nhưng cũng tốt hơn bán mình làm nô làm phó, huống chi nguyên chủ cũng thật sự không có nơi đi, vừa lúc gặp được một vị thẩm trong tộc đã chăm
00:04:02 sóc cho nàng rất nhiều bị bệnh nặng suy yếu. Nguyên chủ cắn răng, tự mình tìm đến Lý thị hỏi giá, cũng không bán thân, chỉ dùng nửa túi đồ ăn đã đổi bản thân
00:04:10 về làm vợ cho nhà họ Thẩm. Mớ thức ăn kia nguyên chủ đều cho các thúc thẩm trong tộc, nàng cứ như thế theo Lý thị quay về Thập Lý thôn. Lý thị còn tích
00:04:19 cực hơn Tăng La rất nhiều, tuy nói không phải mua nàng về, cũng không giữ được khế thân trong tay, nhưng mà xài ít tiền, chỉ tốn có nửa túi lương thực,
00:04:28 không xài một đồng. Bà ta về thôn bảo nam nhân nhà mình đi tìm Lý Chính, chuyển hộ tịch của nguyên chủ đến Thẩm gia, nhanh chóng làm xong hôn thư của
00:04:36 nguyên chủ và Thẩm Liệt. Đến lúc đó nguyên chủ mới biết được ngươi trượng phu của nàng đã đi phục binh dịch hai năm ba tháng chưa về, nghe nói là đã
00:04:43 chết trong một trận chiến dịch. Nói cách khác, nguyên chủ vừa gả đến đã trở thành quả phụ. Tuy rằng nàng vừa sợ hãi lại
00:04:51 khó hiểu, nhưng cũng không còn sự lựa chọn nào khác, cũng tốt hơn tiếp tục lưu lạc làm ăn xin, hoặc là vào tương lai không biết nào đó bị bán làm nô bộc,
00:04:59 hoặc là gặp phải tình cảnh càng tệ hơn, tóm lại thì vẫn còn có một cái nhà. Mà vì sao Thẩm Liệt đã chết rồi mà Lý thị vẫn phải cưới thê tử cho hắn? Sau khi
00:05:07 nguyên chủ gả vào Thẩm gia nửa tháng, cuối cùng cũng tìm được lời giải cho thắc mắc này. Thẩm gia phân ra, nàng là con dâu cả của Thẩm gia và đệ đệ muội
00:05:16 muội song sinh mới chín tuổi của Thẩm Liệt cùng nhau bị phân ra ngoài. Lúc này Nguyên Thân mới hiểu được tác dụng của việc Lý thị lại dùng nửa túi lương thực
00:05:23 để đổi nàng về. Có thể quang minh chính đại quang cục nợ đi. Mấy năm nay triều đại càn trinh chiến liên tục, lại gặp đủ
00:05:30 loại thiên tai nhân họa lũ lụt hạn hán mườ năm mới gặp một lần thay phiên nhau xuất hiện, các bá tánh đều rất khổ sở.
00:05:37 Chín năm trước, Thẩm gia cũng chạy nạn đến nơi này cắm rễ. Cả gia đình chạy đến, hơn một nửa đều chết trên đường chạy nạn. Có lẽ là bởi vì bảo vệ người
00:05:45 già và trẻ nhỏ trong nhà hoặc là vì chịu không nổi bệnh đói. Thẩm gia có ba phòng, chạy nạn xong, đại phòng chỉ còn
00:05:52 dư lại Thẩm Liệt năm đó mới lên chín và một cặp huynh muội song sinh mà mẫu thân Trương thị của Thẩm Liệt sinh ra trên đường chạy nạn. Trương thị sinh con xong
00:05:59 không được mấy ngày cũng đi, nhị phòng không còn bất cứ người nào may mắn còn sống sót. Hai vợ chồng tam phòng năm đó vừa mới tân hôn, không có con cái, có đồ
00:06:07 ăn nước uống đều lo cho mình ăn uống trước, cho nên cả hai phu thê đều còn sống. Sau này ba đứa bé của đại phòng đều đi theo tam thúc tam thẩm sống qua
00:06:16 ngày. Ngay từ đầu còn đỡ, sau này định cư ở Thập Lý thôn, Lý Thị ba năm ôm hai, bảy năm sinh bốn đứa con, ba trai một
00:06:24 gái. Mình đã có con rồi, đương nhiên phải chăm lo cho con cái của mình. Từ sau khi đứa bé đầu tiên của Tam Phòng ra đời, cuộc sống của ba đứa bé đại phòng
00:06:32 đã trở nên khó khăn hơn. Cũng may tuy rằng lúc đó Thẩm Luyệt còn nhỏ nhưng cũng đã rất có bản lĩnh, chăm lo được cho đệ đệ muội muội của mình, có lẽ là
00:06:41 bởi vì cha mẹ đều cao. Khi Thẩm Liệt lớn lên, vóc dáng cũng cao hơn bạn cùng lứa rất nhiều, 123 tuổi mà đã được coi như
00:06:48 lao động chính trong nhà. Thẩm Tam Thúc và Lý Thị cũng vì thế mà bóp mũi tiếp tục nuôi dưỡng hai đứa cháu trai cháu gái còn nhỏ. Khó khăn xuất hiện vào hai
00:06:57 năm trước, triều đình trưng binh thật ra người phù hợp điều kiện nhất chính là chủ nhân của gia đình, là Thẩm Tam thúc.
00:07:03 Nhưng Thẩm Tam thúc dám lên chiến trường sao? Đánh chết ông ta cũng không dám.
00:07:07 Thẩm Tam gần như là không hề giãy giụa chút nào, lập tức chuyển rời mục tiêu lên người đứa cháu Thẩm Liệt mới vừa 16 tuổi. Ông ta lừa gạt Thẩm Liệt, đi đến
00:07:16 chỗ Lý Chính chuẩn bị một chút, tên được báo danh lên đã đổi thành Thẩm Liệt. Ai bảo đại phòng và tam phòng còn chưa phân ra làm chi? Thẩm Tam thúc là chủ hộ, đương nhiên có thể làm chủ gia đình.
00:07:27 Thẩm Liệt mới từ trên núi đi về, còn chưa kịp làm rõ ràng đầu đuôi mọi chuyện thì đã bị nha dịch trưng binh bạo lực bắt đi. Thẩm Liệt vừa đi, cuộc sống của
00:07:35 cặp song sinh lập tức khổ sở hơn, ngay từ đầu còn đỡ, dù sao cũng còn kiêng dè Thẩm Liệt, lại cảm thấy mình đuối lý.
00:07:42 Nhưng ba tháng trước thôn bên cạnh có người đi phục binh dịch quay về, tin tức mang về chính là tiền tuyến thua lớn.
00:07:48 binh sĩ tiên phong m không còn ba mà doanh trại chỗ Thẩm Liệt ở nghe nói là toàn quân đều bị diệt. Thẩm Liệt chết, Lý thị làm gì còn muốn nuôi cặp song
00:07:56 sinh này nữa chứ? Hơn nữa triều đình còn không cho một đồng tiền trợ cấp nào hết, Lý thị lại càng thêm buồn bực. Ngay từ đầu bà ta còn lo lắng tin tức không
00:08:04 chính xác, chờ lại chờ, ngươi có thể về đều đã về, chỉ có Thẩm Luyệt là không có tin tức gì. Lý thị lập tức có can đảm,
00:08:11 bắt đầu suy nghĩ ý đồ xấu xa. Thẩm gia cũng chỉ mới cắm rễ ở nơi này được chín năm, tuy đã khai hoang được vài mẫu đồng
00:08:19 ruộng, nhưng cũng có hạn. Hiện tại hơn phân nửa đồng ruộng mà bọn họ trồng chọt đều là của tá điền, trừ đi địa tô và các loại thuế má phải nộp, cuộc sống cũng
00:08:27 chẳng dư giả gì. Lý thị có đến bốn đứa con, cả gia đình sáu miệng ăn, chỉ dựa vào một mình Thẩm Tam nuôi sống, muốn ăn
00:08:35 no cũng đã khó rồi, lại thêm hai đứa nhỏ của đại phòng, vậy sẽ là tám cái miệng ăn. Thêm hai miệng ăn, con cái bà ta
00:08:42 phải ăn ít đi bao nhiêu thứ chứ? Tuy rằng Lý thị đã bắt đầu có ý định, nhưng lúc trước khi Thẩm Liệt bị trưng binh chỉ mới 16 tuổi, một đứa cháu 16 tuổi bị
00:08:51 chú ruột thịt đẩy đi ra ngoài phục binh dịch thay, hiện tại lại còn chết trên chiến trường. Cho dù hai vợ chồng bọn họ muốn quăng hai đứa nhỏ đại phòng qua một
00:08:59 bên không quan tâm, nhưng cũng không dám làm như thế thật, không nói đến chuyện sẽ bị người trong thôn nói ra nói vào, đến cả chính Thẩm Tam cũng sợ sau này
00:09:07 xuống suối vàng không dám nhìn mặt huynh trưởng. Không thể đuổi hai đứa nhỏ này ra ngoài được, đuổi ra ngoài thì sẽ chết đói mất. Bọn họ không muốn nuôi dưỡng,
00:09:16 muốn bỏ qua một bên lại tạm thời không có cách nào để quăng cả, mỗi ngày chỉ có thể thầm suy nghĩ việc này. Mãi đến khi đám lưu dân của nguyên chủ xuất hiện ở
00:09:24 quê nhà mới là Lý thị nhìn thấy cơ hội, cho nên mới xảy ra chuyện bà ta dùng nửa túi lương thực để đổi lấy một người vợ cho Thẩm Liệt. Lý thị cảm thấy mình vô
00:09:33 cùng thông minh, không có trưởng huynh, vậy bà ta kiếm một trưởng tẩu về là được. Trưởng tẩu như mẹ cũng không phải là nói chơi cho có đúng không? Chỉ có
00:09:41 hai đứa nhỏ thôi thì không thể phân ra được. Vậy cưới một người lớn về lại phân ra chẳng phải là được rồi sao? Bà ta về
00:09:49 nhà nói cho Thẩm Tam nghe cách này. Hai vợ chồng thống nhất ý kiến, nhanh chóng xử lý xong chuyện này, sau đó để con dâu mới của đại phòng ở lại trong nhà nửa
00:09:57 tháng, lập tức tính đến chuyện phân ra ngay. Đồ đạc phân cho đại phòng cũng rất đơn giản. Năm đó khi bọn họ vừa mới đến Thập Lý thôn đã từng xây một căn nhà
00:10:06 tranh trong núi, mấy cái ghế nhà mình tự làm, mấy miếng ván giường, một bộ chăn đệm, mấy bộ quần áo cũ, một túi lương
00:10:13 thực, lại thêm một cái ấm sành, ba bộ chén đũa, mấy bộ nông cụ và ít muối. Thứ đáng giá nhất chính là căn nhà tranh kia
00:10:20 và vùng núi còn chưa khai hoang. Thẩm Tam cảm thấy ông ta đã tốt lắm rồi, núi không phải là đất sao? Một nửa đồng rụng
00:10:27 mà ông ta đang trồng chọt là đất của nhà giàu đó. Nuôi dưỡng ba đứa cháu chín năm dòng, phân ra còn chia cho một miếng đất. Thẩm Tam cảm thấy mình quá tốt bụng
00:10:36 rồi. Còn chuyện đỉnh núi này là một trong hai đỉnh núi mà Quan Phủ cung cấp miễn phí cho những dân chạy nặ lại nơi này. Để bọn họ khai hoang và đốn củi.
00:10:45 Vốn dĩ Thẩm Liệt cũng có một phần thì Thẩm Tam thúc quyết định quên mất. Mà Thẩm Liệt bị ông ta đẩy ra đi lên chiến trường thay mình, cuối cùng còn mất
00:10:52 mạng. Cùng với việc trước khi Thẩm Liệt đi, ông ta đã hứa với hắn là sẽ nuôi lớn hai đứa nhỏ. Hai vợ chồng Thẩm Tam cảm thấy bọn họ bỏ ra nửa túi đồ ăn tìm vợ
00:11:01 về cho Thẩm Liệt, để vợ của Thẩm Liệt nuôi lớn hai đứa bé kia cũng không coi như là đã thất hứa. Hai đứa nhỏ không thể phản kháng, nguyên chủ là một đứa
00:11:10 cháu dâu vừa mới được dùng nửa túi lương thực đổi lấy, hơn nữa vừa đến đã phải thủ tiết càng không dám hé răng. Thẩm gia là chạy nạn đến nơi này, ở nơi này
00:11:19 không có tông tộc người quen, cũng có có trưởng bối cùng tộc để quản lý. Cho dù người trong thôn cảm thấy việc này gia đình Thẩm Tam làm rất khó coi, nhưng cũng không có lập trường để nói chuyện.
00:11:29 Chuyện phân ra này không ngờ cuối cùng cứ như thế mà tiến hành xong xuôi.
00:11:33 Nguyên chủ là một nàng dâu mới 15 tuổi, vai không thể gánh tay không thể xách, dẫn theo hai đứa em chồng chín tuổi ở trên núi 3 tháng, số lượng lương thực
00:11:41 được phân cho gần như đã hết sạch. Hai đứa nhỏ đói đến chịu không nổi, đi vào thôn tìm Tam thúc xin ăn, Thẩm Tam cũng
00:11:48 sẽ đồng ý, nhưng mà Lý thị chỉ đưa một ít nói một đống lời nói, chẳng hạn như trong nhà cũng rất khó khăn, nếu như đã phân ra thì cũng không thể đến bên này
00:11:56 xin đồ ăn mãi được. đến năm lần chỉ cho hai lần, nhưng mà hai lần kia nhiều lắm cũng chỉ cho hai đứa nhỏ vài miếng ăn, có thể làm cho bọn họ không đến mức chết
00:12:05 đói là tốt lắm rồi. Hai đứa nhỏ và đại tẩu là nguyên chủ, sống nương tựa với nhau hơn 3 tháng, mỗi khi tìm được thức ăn đều sẽ cầm về ăn chung với nguyên
00:12:13 chủ. Một ngày hai bữa, nước nấu với rau dại cộng thêm một nắm cơm nhỏ đã coi như một bữa ăn rồi. Trước khi Tăng La xuyên
00:12:20 đến thì gia đình này đã cạn lương thực được hơn 10 ngày rồi. Nguyên chủ chạy nạn đến nơi này, cơ thể vốn dĩ đã gầy yếu rất nhiều, hơn nữa mỗi ngày đều lo
00:12:29 lắng hãi hùng, đầu nặng chân nhẹ hôn mê hai ngày, cứ như thế mà ngã bệnh. Vừa bệnh vừa đói, nửa đêm đã đi, chờ đến khi tỉnh lại đã bị đổi tim thành Tăng La.
00:12:39 Đến lúc này, Tăng La vẫn cứ không dám tin, run tay sờ ngực, cảm nhận được nhịp tim đập của mình, lại run rẩy sờ đùi, dùng hết sức lực toàn thân nhéo mạnh vào
00:12:48 phần thịt non trong đùi của mình. Ừm, tim còn đập thật, ngươi cũng ấm thật.
00:12:53 Nho xong cũng thật sự cảm thấy đau, cảm giác khó chịu đói đến nóng ruột và mất sức cũng là thật. Nàng còn sống thật hả?
00:13:00 Tăng La xoa nhẹ gương mặt đã gầy đến thoát tướng của cơ thể hiện tại. Còn sống, tốt quá. Nàng không nghĩ thêm gì nữa, cũng không đợi trời sáng, kéo cơ
00:13:09 thể mềm yếu vô lực xuống giường đi ra ngoài. Phải đi ra ngoài tìm đồ ăn, Tăng La cũng không quên mất chuyện nguyên chủ bị chết đói, khó khăn lắm mới có thể
00:13:18 sống, nàng cũng không muốn vừa sống lại đã bước vào vết xe đổ của nguyên chủ.
00:13:22 Nghĩ thì hay lắm, hiện tại lại vả mặt nàng bom bốp, lúc nãy nàng ngồi trên giường nên không cảm thấy gì, hiện tại vừa mới di chuyển, chút năng lực ít ỏi
00:13:31 còn sót lại trong cơ thể bắt đầu bị tiêu hao với tốc độ cực nhanh. Bụng từ trống không đến hốt hoảng lập tức biến thành hơi đau. Còn chưa đi được vài bước, hai
00:13:39 mắt Tăng La đã dần dần tối đen. Tăng La biết rõ, đây là hiện tượng khi dạ dày quá thiếu thức ăn, hạ đường huyết, não
00:13:46 không được cung cấp đủ huyết, nếu thật sự không có cơm ăn thì nàng cũng cách cái chết đột ngột không quá xa. Nàng chỉ có thể may mắn rằng căn nhà tranh này đủ
00:13:55 nhỏ. Dựa theo ký ức của nguyên chủ, Tăng La gần như là nghiêng ngả lảo đảo nhào vào ấm sành đựng nước để ở trong góc tường. Ngay khoảnh khắc đó, cơ thể bùng
00:14:04 ra tiềm năng cực lớn, làm cho nàng dù là đi đường cũng lảo đảo đủ sức nâng ấm sành kia lên đưa đến bên miệng. Khóe môi vừa lúc đụng trúng phần góc bị mẻ, cơn
00:14:12 đau chỉ lóe lên trong tích tắc, lại nhanh chóng bị cơn đau ở dạ dày và khát vọng về đồ ăn của cơ thể lấn át. Mùi tanh của huyết bị nước lạnh trong ấm
00:14:20 sành hòa tan, cùng nhau chui qua cổ họng đi vào dạ dày. Nàng uống ừng ực ừng ực như trâu uống nước. Lý Trí biết nàng nên
00:14:27 dừng lại, động tác nuốt xuống của cổ họng lại chưa từng dừng lại, hơn nữa không biết chừng nào mới kết thúc. Cửa gỗ phát ra tiếng kẽo kẹt bị người đẩy
00:14:35 ra, một giọng trẻ con mềm mại lại mang theo vui vẻ truyền đến. "Đại tẩu, tẩu tỉnh rồi." Cuối cùng thì lý trí của Tăng
00:14:43 La cũng rút ra khỏi dục vọng ăn cơm điên cuồng mới bùng nổ kia. Nàng buông ấm sành đang ôm xuống, quay đầu lại nhìn về phía đứa trẻ đang nói chuyện. "Thẩm Ninh
00:14:52 là muội muội trong cặp song sinh." Lúc này cô bé đang đứng cạnh cửa vừa mới từ bên ngoài quay về. Đúng rồi, trong phòng
00:14:59 chỉ có một chiếc giường. Lúc nãy nàng xuyên qua lại đây thì còn ngơ ngác, lại bị cảm giác đói khát chi phối, lại không để ý đến chuyện nửa đêm nửa hôm hai đứa
00:15:07 nhỏ kia lại không ở trong nhà. Đương nhiên, hiện tại thật ra nàng cũng không thể để ý. Nước lạnh chui vào bụng, nàng
00:15:14 lại uống quá nhanh, cảm giác lạnh lẽo này giống như thấm vào linh hồn. Tăng La khó chịu ngồi xổm xuống, phịch ngồi xổm xuống mặt đất, hơn phân nửa lượng nước
00:15:23 trong ấm sành đổ lên quần áo nàng. Ấm sành cũng lăn lông lốc xuống mặt đất, cơ thể Tăng Laun lên, dựa vào tường đất thở
00:15:30 dốc, còn cảm thấy khó chịu hơn cả lúc trước khi uống nước nữa. Thẩm Ninh thấy nàng ngã cũng giật nảy mình, bước nhanh
00:15:36 xông đến. "Đại tẩu, đại tẩu, tẩu làm sao thế?" Cô bé vừa hỏi vừa muốn đi lên đỡ Tăng La dậy. Nhưng mà tuy rằng tiểu cô
00:15:45 nương đã chín tuổi nhưng mới sinh ra đã không có mẹ. Hơn nữa còn được sinh ra trên đường chạy nặ, sau đó lại sống chung với chú thím, từ nhỏ đã không thể
00:15:53 ăn uống đầy đủ. Mấy năm nay huynh trưởng lại không ở nhà, Lý thị cắt xén thức ăn rất nhiều, sau khi phân ra lại lên núi sống, cuộc sống thắt lưng buộc bụng,
00:16:01 thậm chí là ăn bữa hôm lo bữa mai với nguyên chủ suốt 3 tháng, vóc dáng cũng chẳng khác mấy đứa bé sáu bảy tuổi chút nào. Giống hệt như một người dân chạy
00:16:10 nạn, làm sao có thể đỡ được tăng la 15 tuổi chứ? Thẩm Ninh dùng hết sức lực toàn thân cũng không thể kéo trưởng tẩu lên được. sốt ruột đến đỏ cả mắt, từng
00:16:19 tiếng gọi đại tẩu cũng mang theo vẻ nức nở. Tăng La lắc đầu, ra hiệu cho cô bé tiết kiệm sức lực, đừng đụng vào nàng nữa. Nàng nghỉ ngơi một lúc mới nói, "Tỷ
00:16:28 bị đó, An Ninh, muội nấu ít nước nóng cho tỷ được không? Hiện tại nước nóng là thứ duy nhất có thể bỏ vào bụng trong nhà này. Nếu như lúc nãy ấm sành bị đổ
00:16:37 nhưng vẫn còn chưa đổ hết nước ra ngoài." Thẩm Ninh gật đầu liên lịa, vừa lau nước mắt vừa ôm ấm sành trên mặt đất lên. Mặt đất trong nhà là bùn đất, ấm
00:16:46 sành lăn dưới đất một vòng, nước ở bên trong chỉ còn lại chút xíu. Thẩm Ninh cũng bất chấp miệng ấm sành có sạch hay không, ôm ấm sành lập tức chạy đến bệ
00:16:54 bếp cách bàn không xa. Nói là bệ bếp, thật ra đó cũng chỉ là một cái bếp giản dị dùng mấy tảng đá dựng lên, mà cái ấm
00:17:01 ành bị mẻ một góc trong lòng ngực Thẩm Ninh hiện tại đã được đặt lên trên bệ bếp giản dị kia. Bình thường thì ấm sành này sẽ là bình đựng nước, khi nấu cơm sẽ
00:17:10 biến hành nổi, ngoại trừ ba cái chén ra, nó chính là thứ duy nhất có thể đựng đồ trong nhà. Tuy rằng Thẩm Ninh vẫn còn nhỏ, nhưng làm việc đã rất nhanh nhẹn,
00:17:18 nhóm lửa nấu nước cũng không có bất cứ vấn đề gì, nếu như cô bé không thỉnh thoảng thoảng lau nước mắt thì sẽ càng ổn hơn. Đại tẩu bị bệnh là đói đến sinh
00:17:27 bệnh, thật ra trong lòng Thẩm Ninh đều biết rõ, nhất là sáng ngày hôm nay trạng thái của đại tẩu rất tệ. Cô bé và nhị ca đến nhà Tam thúc lại không xin được thức
00:17:35 ăn. Lúc nấu canh rau dại bưng đến cho đại tẩu, đại tẩu đã không thể nuốt vào được nữa. Hai huynh muội sợ muốn chết, tối hôm nay không dám ngủ, vẫn luôn canh
00:17:45 chừng ở mép giường, nhưng mà vẫn cứ nhìn thấy sắc mặt của đại tẩu càng lúc càng xám trắng, hơi thở cũng càng lúc càng yếu. Cô bé và nhị ca cũng bất chấp hiện
00:17:53 tại là nửa đêm canh ba, chạy đi ra ngoài nghỉ cách. Nghĩ cách? Đúng rồi, cô bé đột nhiên nhớ ra gì đó, xoay người thò
00:18:00 tay vào túi áo, móc ra một nhúm quả dại màu đỏ nhạt đưa đến trước mặt Tang La, "Đại tẩu, muội tìm được mấy quả dại, tỷ mau ăn đi." Nói xong mới ý thức được cơ
00:18:09 thể của Tăng La vẫn còn đang run rẩy, vội vàng đặt quả dại vào trong lòng bàn tay của Tăng La. Cô bé thì dùng hai tay lột một quả dại ra đưa đến trong miệng
00:18:17 Tăng La. Mùi thơm nồng của quả dại xông vào mũi. Tăng La theo bản năng nuốt nước miếng, rũ mắt nhìn thấy quả dại mà Thẩm
00:18:24 Ninh đã lột, đúng là quả sơn trà. Bản năng của cơ thể làm nàng không suy nghĩ gì thêm, mở to miệng sốt ruột, nuốt cả thịt lẫn vỏ của quả dại mà cô bé đưa đến
00:18:33 bên miệng mình. Trước khi xuyên đến nơi này, Tăng La đã ở trong núi được 5 năm, đương nhiên không phải lần đầu tiên ăn sơn trà, nhưng đây lại là lần đầu tiên
00:18:42 nàng chật vật và vội vàng như thế. Chị dâu em chồng một người đút một người ăn liên tục bảy quả. Vỏ quả sơn trà cuối cùng trong tay cũng được Thẩm Ninh lột
00:18:50 vỏ đưa đến bên miệng Tăng La, cuối cùng Tăng La cũng khắc chế được bản năng, nhưng đầu tránh đi, muội ăn quả này đi.
00:18:57 Nàng có ký ức của nguyên chủ, nguyên chủ đói thảm, hai đứa nhỏ này cũng không khá hơn là bao. Khi nhìn thấy Tang La tỉnh lại, nước mắt trên mặt Thẩm Ninh chưa
00:19:06 từng dừng lại, hiện tại nghe được tiếng nói của đại tẩu đã có sức hơn lúc trước, nước mắt lại rơi lệch cạch xuống, mặt giơ như một con mèo bị nước mắt tạo
00:19:14 thành từng dấu vằn vện, nhưng mà cô bé còn cứ vừa khóc vừa cười nói, "Đại tẩu ăn đi." Nói xong còn nhét miếng thịt quả
00:19:21 cuối cùng vào trong miệng tăng à. Quả dại ngọt thơm như mật, có đồ ăn và vị ngọt vào bụng, cơ năng gần như muốn sụp đổ trong cơ thể mới hơi được an ủi, ít
00:19:30 nhất hình như hiện tượng hai mắt tối đen đã dần dần biến mất rồi. Tăng La ngồi trên mặt đất, cũng không xê dịch vị trí, cũng không nhúc nhích, tiết kiệm thể
00:19:38 năng. Nàng hỏi Thẩm Ninh, "Nửa đêm muội đi ra ngoài tìm đồ ăn cho tỷ sao? Muội tìm được ở chỗ nào thế?" Khu vực xung
00:19:46 quanh căn nhà tranh này chắc chắn đã không tìm được thứ gì có thể bỏ vào bụng. Tuy rằng nguyên chủ sinh ra ở chi tứ, lúc trước cũng là đại môn không ra
00:19:54 nhị môn không đến, được nuông triều rất nhiều, nhưng mà dọc đường chạy nạn cùng với người trong tộc cũng nhận biết được không ít rau dại và quả dại. Sau khi đến
00:20:02 Thẩm gia lại bị phân ra, tuy rằng mấy tháng này rất khó khăn, nhưng đại đa số tất cả những thứ có thể ăn ở xung quanh đều đã bị bọn họ đào ra. Hiện tại cho dù
00:20:10 có muốn đào rau dại thì cũng phải đi thật xa mới có. muỗi đến bìa rừng ở phía tây thôn cũng không tìm được bao nhiêu,
00:20:17 chỉ có mấy quả thôi. Địa quả ăn rất ngon, mỗi năm sau khi loại quả này chín, mấy đứa nhỏ trong thôn đều sẽ để ý, chỉ
00:20:25 cần nhìn thấy dây đằng là đều sẽ tìm kiếm. Bìa rừng và bên cạnh đồng ruộng rất hiếm khi còn sót lại. Tăng La thở dài, "Muội can đảm thật đó."
00:20:34 Thẩm Ninh cúi đầu, muội có mang theo gậy để đập cỏ, cũng không đi sâu vào bên trong, chỉ dạo quanh bìa rừng mà thôi.
00:20:41 Tiểu cô nương chột dạ, khi nói chuyện đã xoay người đi xem nước trong ấm sành, sợ bị đại tẩu mắng. Tăng La có ký ức của nguyên chủ, biết đằng sau Thập Lý thôn
00:20:49 là núi rừng chập trùng, nguyên thân ở trong thôn, sống gần núi thôi cũng đã vô cùng sợ hãi. Bình thường không cho hai đứa nhỏ đi sâu vào trong núi, càng miễn
00:20:58 bàn đến chuyện nửa đêm đi ra ngoài tìm quả dại. Nhưng nàng cũng biết rõ, đứa nhỏ này dám nửa đêm chạy ra ngoài tìm đồ
00:21:05 ăn là vì nàng, hoặc là nói là vì nguyên chủ, cho nên nàng không nói thêm gì, chỉ hỏi, "Tiểu An đâu rồi?" "Thẩm An là ca
00:21:13 ca của cặp song sinh." Bình thường hai huynh muội đi đâu cũng đi cùng nhau, hôm nay chờ một lúc lâu cũng chỉ thấy một mình Thẩm Ninh về, không nhìn thấy Thẩm
00:21:21 An. Bờ vai Thẩm Ninh hơi run nhẹ, "Nhị ca đi xin Tam thúc cho mượn lương thực rồi." Nửa đêm canh ba, cửa viện của Thẩm
00:21:29 gia bị đập rầm rầm, thỉnh thoảng còn có một hai tiếng Thẩm An gọi Tam thúc. Thẩm Tam và Lý thị ở trong phòng đã bị động tĩnh này làm cho tỉnh giấc. Thẩm Tam bất
00:21:38 an ngồi trên giường, nghe non nửa khắc, vén chăn lên chuẩn bị rời giường, bị Lý thị đè xuống. Ông đừng đi, hơn nửa tháng nay, hai huynh muội hắn có ngày nào
00:21:47 không đến mượn đồ ăn? Nói là mượn nhưng trả được không? Đây lại bày trò để mượn, ban ngày mượn không được nửa đêm còn đến
00:21:54 làm phiền." Tay nhấc chăn lên của Thẩm Tam dừng lại, đè giọng xuống nói, "Vậy cũng không thể thật sự không quan tâm, nếu đói xảy ra mệnh hệ gì, chúng ta sẽ
00:22:03 bị người trong thôn chỉ trỏ sau lưng." Lý thị xì một tiếng, biểu tình trên mặt rất kiên định. Yên tâm, hôm kia qua đây ta vừa mới cho đồ ăn xong, trong lòng ta
00:22:12 có tính toán cũng phân ra rồi. Ta không thể theo thói quen cho bọn họ ăn no, nhưng tuyệt đối không để chết đói được.
00:22:19 Phía Bắc vừa có hạn hán vừa có lũ lụt, phía nam chúng ta tốt hơn một chút, mặc dù chịu chút ảnh hưởng, nhưng trong núi cũng không phải không tìm được rau dại
00:22:27 quả dại. Ngươi thật sự có thể chết đói sao?" Sự do dự trên mặt Thẩm Tam dần dần biến mất. Lý thị nói một câu kết thúc.
00:22:34 Được rồi, đợi sáng mai bọn họ đến đây, lúc đó ta lại cho chút đồ ăn, chẳng qua tang la kia cũng quá vô dụng, dẫn nàng
00:22:41 trở về vốn dĩ trông cậy nàng có thể nuôi sống Thẩm An Thẩm Ninh. Bây giờ hay rồi, nàng căn bản không làm được gì, sớm biết vậy lúc đầu nên tìm một người có thể làm
00:22:50 việc. Câu cuối cùng giọng nói hơi nhỏ, thật ra người có thể chạy từ phía bắc đến đây cũng đã trải qua những ngày khó khăn nhất, lúc này có muốn mua người,
00:22:59 giá bán thân sẽ không rẻ như vậy. Lý thị mặc dù muốn vứt bỏ gánh nặng, cũng không nỡ tiêu gần vài lượng bạc để vứt gánh,
00:23:06 có số tiền đó cũng nuôi được hai đứa kia mấy năm rồi. Cho nên cho dù có lựa chọn khác, cuối cùng bà ta vẫn sẽ lựa chọn tăng la, không bán mình, nhưng chỉ cần
00:23:15 nửa túi lương thực có thể làm cháu dầu." Thẩm Tam không có hứng thú với chuyện này, gật đầu nói, "Bà có tính toán là được rồi, chuyện hai ba miếng ăn cũng
00:23:24 đừng kẹp quá chặt, đến lúc đó bị mang tiếng bạc tình bạc nghĩa, ít nhiều gì cũng ảnh hưởng đến cuộc sống của chúng ta sau này ở trong thôn." Điều quan
00:23:32 trọng nhất chính là ông ta ít nhiều gì vẫn cảm thấy có chút ái náy. "Đại ca chỉ còn lại hai huyết mạch này." Phu Thê hai
00:23:39 người nhỏ giọng nói vài câu, sau đó thật sự buông xuống, cũng không quan tâm Thẩm An ở bên ngoài gõ cửa, một mực làm như không nghe thấy, còn nằm vào trong chăn.
00:23:48 Phu thê Thẩm Tam có thể nằm xuống trong viện Trần gia cách cách Thẩm gia, Trần lão Hán và Trần Bà Tử tuổi lớn, sức ngủ nông, lại nghe được động tĩnh liền tỉnh
00:23:57 giấc. Trần lão hán vểnh tai lên nghe một lúc, nghe thấy thanh âm vỗ cửa còn không ngừng lại, ngồi dậy xuống giường đến bên cửa sổ nhìn về phía bên ngoài. Trần Bà
00:24:06 Tử trống nửa người lên hỏi nam nhân nhà mình, "Có chuyện gì vậy?" Trần lão Hán nheo mắt, mượn ánh trăng mà cẩn thận nhìn, lắc đầu, "Tiểu An của Thẩm gia nửa
00:24:15 đêm đến gõ cửa, đừng nói trên núi xảy ra chuyện gì." Trần Ba Tử nghe vậy cũng ngồi dậy, rời khỏi giường đến gần cửa sổ nhìn ra
00:24:22 ngoài, đúng là nó rồi. Thấy Thẩm gia mãi mà không có người mở cửa, khóe miệng lão thái thái giật giật. Phu thê Thẩm gia
00:24:29 kia đúng là tạo nghiệt, hài tử mới lớn cỡ đó đã phân ra ngoài, còn ném lên núi như thế. A Lang kia nói là tẩu tử, nhưng cũng chỉ lớn hơn Tiểu An và A Ninh mấy
00:24:38 tuổi, ba đứa vẫn còn là hài tử. "Còn không phải là hài tử sao?" Trần lão Hán nghĩ đến mảnh đất trên đỉnh núi trồng vài mống rau mà lão Thẩm gia phân cho
00:24:46 đại phòng. còn là vài hạt rau mà lão bà tử lúc đó phân cho mấy hài tử chồng. Bây giờ mảnh đất kia muốn cằn cỗi có cằn cỗi, muốn thiếu phân có thiếu phân, muốn
00:24:56 côn trùng có côn trùng, không có gì để mà cây trưởng thành được. Cũng không biết Lý thị kia chọn người kiểu gì, hài tử kia căn bản không biết làm việc nhà
00:25:04 nông, ba người như vậy sống chung một chỗ, làm sao mà sống được? Trần Ba Tử quay người lại, mặc thêm y phục lên người, "Ta ra ngoài xem, đừng nói thật
00:25:13 sự gặp phải chuyện gì cấp bách." Trần lão Hán không ngăn cản bà ấy. Chín năm trước, Trần gia và Thẩm gia cùng nhau chạy nạn ngụ lại chỗ này. Trước khi chạy
00:25:21 nạn, hai nhà Trần Thẩm cũng không quen biết là nửa đường chạy loạn quen nhau, đi hơn nửa hành trình. Hơn nữa, trưởng tôn của lão phu thê hai năm trước cũng
00:25:30 bị bắt làm binh, đến bây giờ còn chưa về, nghe nói cũng cùng một doanh trại với hài tử Thẩm Liệt kia. một bên mất đi huynh trưởng, một bên mất đi Tôn Nhi.
00:25:39 Bây giờ hai hài tử của đại phòng Thẩm gia rơi vào cảnh kia, nói là đồng tình cũng được, xót thương đồng loại cũng không sao. Lão phu thê hai người nhìn
00:25:46 chuyện hai huynh muội Thẩm An và Thẩm Ninh có chút không giống với những người khác trong thôn, mềm lòng hơn một chút.
00:25:52 Thẩm gia hồi lâu không có động tĩnh, Trần gia cách vách lại gỡ then cửa xuống. Thẩm An nghe thấy động tĩnh quay đầu lại nhìn Chân Ba Tử mở cửa viện đang
00:26:01 vẫy tay gọi cậu bé Tiểu An lại đây. Cậu bé gần như là lao vội tới. Thật ra nếu như cửa nhà Tam thúc không mở, cậu bé
00:26:10 cũng suy nghĩ đến việc cầu xin Trần A gia và Trần A Nãi. Đây là người sẵn sàng chăm sóc bọn họ nhất sau khi đại ca rời khỏi nhà. Có chuyện gì? Sao mà đêm hôm
00:26:19 lại chạy từ núi xuống? Là xảy ra chuyện gì sao? Người còn chưa đến gần chân bà Tử đã mở miệng hỏi thăm tình hình. So
00:26:26 với thúc thẩm gõ cửa nửa ngày mà không có chút động tĩnh nào. Câu nói quan tâm này của lão thái thái khiến Thẩm An đột nhiên rơi nước mắt xuống. A Nãi đại tẩu
00:26:35 cháu sắp không xong rồi, nhà ngài còn gì ăn không? Có thể cho cháu một ít, cháu mang về cho đại tẩu cháu nhét bụng trước. Nghĩ đến tình hình của đại tẩu,
00:26:44 nước mắt Thẩm An căn bản không kìm được nén được. đại ca không còn, nhà cũng phân rồi, cậu bé rất rõ chỗ dựa duy nhất của chính mình và muội muội chỉ có đại
00:26:52 tẩu. Nếu như đại tẩu cũng không còn, Thẩm An hoàn toàn không dám nghĩ đến sau này chỉ mình và muội muội sống ở trong núi sẽ là cảnh như thế nào. Cậu bé không
00:27:01 dám ôm hy vọng tam thúc tam thẩm sẽ đón bọn họ về nhà, hơn nữa đại tẩu đối đãi với cậu bé và muội muội rất tốt, sống cùng nhau hơn ba tháng, không phải một
00:27:10 chút tình cảm cũng không có. Trần Bà Tử vừa nghe thấy Thẩm An nói vậy, trong lòng cũng lộp bộp, vội vàng hỏi, "Là đói
00:27:17 sao?" Thẩm An gật đầu, lại lắc đầu, "Là đói, hình như cũng mắc bệnh. Đại tẩu nói nằm một chút là khỏe, buổi sáng hôm nay
00:27:25 ngủ rồi mãi không tỉnh, cháu và Tiểu Ninh gọi thế nào cũng không dậy. Trần Ba Tử thoát khỏi nạn đói, bà ấy đã từng thấy người đang sống sờ sờ chết đói hoặc
00:27:33 chết khát, vừa nghe lời này liền đoán là đói sắp chết. Cũng đúng, Tang thị kia vốn dĩ là chạy nạn tới đây, trên đường
00:27:41 bên trong thân thể hẳn là đã bị giày vò đến hỏng rồi. Cháu đợi ta, ta vào núi với cháu một chuyến. Trần Bà Tử cũng không nói nhiều, xoay người vào nhà lấy
00:27:50 thức ăn. Trần lão Hán ở bên trong nghe hết cuộc nói chuyện giữa hai người, sau đó cũng đi ra ngoài. Ta đưa hai người đi. Thấy lão bà tử nhà mình đi vào trong
00:27:59 phòng, nghĩ một lúc rồi nói một câu, lấy một ít đường mạch nha. Trân Ba Tử gật đầu, "Nếu thật sự là đói bụng, muối và
00:28:06 đường hòa vào nước uống xuống có thể có chút tác dụng." Bà ấy quay đầu hỏi Thẩm An, "Trong nhà các cháu có muối không?"
00:28:13 Thẩm An vội vàng gật đầu, "Có ạ." Vậy là tốt rồi. Chân ba tử vào phòng, mở thung gạo ra đong một nắm gạo, nghĩ đến trưởng
00:28:21 tôn lúc trước mỗi ngày đều chạy theo sau lưng Thẩm Liệt. Chớp mắt một cái, cả hai đứa đều không quay trở lại. Hốc mắt Trần Bà Tử chua xót, cắn răng lại đong nhiều
00:28:29 thêm một nắm, sau đó đậy thùng gạo lại, lúc này mới mở tủ ra lấy hai miếng kẹo mạch nha mà bình thường ở nhà cũng không
00:28:36 nỡ ăn, vội vàng ra khỏi phòng. Trần lão Hán cầm một cây gậy trúc dùng để đập cỏ cho lão bà tử, mình tự rút một cây đóng
00:28:44 cửa viện. Ba người bọn họ bước nhanh lên núi. Trần Bà Tử vừa đi vừa hỏi Thẩm An về tình hình trong nhà, càng nghe lòng bà ấy càng lo thay cho tiểu huynh muội.
00:28:52 Thẩm Liệt đã đi rồi, tức phụ tăng lam mà Lý thị tìm được này căn bản không làm được gì. Ba hài tử sau khi sống cùng nhau làm sao có thể sống nổi? Nhà tranh
00:29:01 trên núi, Thẩm Ninh đang múc từng thìa từng thìa nước nóng cho đại tẩu nhà mình. Tăng La vừa uống nước vừa phát sầu ở trong lòng, không phải sầu vì ngày
00:29:10 tháng sau này nên sống như thế nào mà là nàng nhất thời nên kiếm gì để ăn. Xung quanh đỉnh núi nhà bọn họ ở này không có gì trông ngóng, trừ khi nàng đi ăn lá
00:29:19 cây. Ừm, gần núi quả thật có lá cây là có thể làm thành đồ ăn. Nhưng nàng đảo loạn ký ức của nguyên thân, nhất thời hoàn toàn không nghĩ ra đã từng thấy ở
00:29:27 nơi nào. Tam thúc tam tẩu của hai đứa nhỏ kia cũng không có gì trông ngóng, đừng nói nửa đêm chưa chắc mượn được đồ ăn. Cho dù cho, dựa theo cách làm việc
00:29:36 của Lý thị, cũng chỉ cho đủ hai đứa nhỏ giữ mệnh, nàng cần phải nhanh chóng tích lũy sức lực, có thể ra ngoài tìm đồ ăn.
00:29:43 Nếu không đừng nói là nàng, hai hài tử này cứ tiếp tục như vậy một đoạn thời gian, chỉ sợ thân thể cũng bị hủy hoại.
00:29:50 Nếu lại có một lần đói đến mức không đi được như này, đặc biệt là nếu như ba người đều đói thành như vậy, Tăng La cảm thấy mình chưa chắc đã có may mắn như
00:29:57 lần này. Còn có thể có một tiểu nha đầu lương thiện nửa đêm, cho dù có ánh trăng cũng đi vào núi tìm quả dại duy trì mạng sống cho nàng. Có một tiểu gia hỏa vào
00:30:05 thôn, mượn thức ăn cứu nàng. Tăng La nghĩ đến đây lại có chút đau lòng, thật ra người hai tiểu gia hỏa muốn cứu đã mất rồi. Nàng mượn thân thể của nguyên
00:30:15 thân mới có thể sống lại một lần, tất nhiên là may mắn. Mà nguyên thân trải qua nạn đói, vốn dĩ cho rằng theo Lý thị về là có thể có con đường sống, kết quả
00:30:23 vẫn là vì bệnh đói mà chết, đấy lại là bất hạnh. Tăng La là người được lợi, giờ khắc này cảm thấy chính mình đau buồn thay nguyên thân cũng có vẻ giả tạo. Cảm
00:30:32 xúc vừa có chút xa sút, bên ngoài nhà tranh truyền đến tiếng bước chân gấp gáp. Ngươi chưa tới nhưng giọng đã tới trước. A Ninh, ta mượn được đồ ăn rồi.
00:30:41 Cánh cửa bị đẩy ra, tiểu nam hài gầy như que củi lại lao vào bên trong như đạn pháo. Rốt cuộc cũng là phòng ở của tức phụ trẻ tuổi, lại là nửa đêm canh ba,
00:30:50 Trần lão Hán không đi vào, chỉ đứng ở bên ngoài. Trần ba tử đi vào phòng với Thẩm An, chỉ cần liếc mắt một cái, Trần
00:30:57 Ba Tử lại ở trong lòng mắng Thẩm lão tam tạo nghiệt. Đây có thể gọi là nhà, cũng chẳng khác gì miếu rách mà ăn xin ở.
00:31:05 Ngoại trừ một băng ghế và những tấm ván ghép thành giường, vài nông cụ dựa sát tường ra, bên trong phòng không có chút đồ đặc nào hết. Bếp là mấy hòn đá xếp
00:31:13 trồng lên nhau và một cái nồi đất vỡ miệng với ba bộ bát đũa còn đặt trên tảng đá lớn hơn chậu nước một chút, không biết được mấy đứa nhỏ nhặt về từ
00:31:20 chỗ nào, mới thoát khỏi số phận bị đặt trên mặt đất. Mà tăng la sắp không xong, trong miệng Thẩm An quả thật cũng không tốt hơn là bao. Ngươi ngồi trên đất dựa vào tường uống nước còn cần A Ninh đút.
00:31:31 Trần Bà Tử tất nhiên không cảm thấy tăng la hơn nửa đêm không nằm yên trên giường lại ngồi trên mặt đất. Bà ấy đã trải qua nạn đói nghiêm trọng. Nhìn y phục của
00:31:39 Tăng Lạc và vệt nước trên bùn, đại khái cũng đoán ra là đói muốn chết liền xuống giường tìm đồ ăn, đến thùng nước còn không giữ vững, cũng không chậm trễ, đặt
00:31:48 túi gạo xuống, nhìn trong nổi đất vẫn còn sót lại chút nước nóng, nhanh chóng thả một miếng đường mạch nha vào đó, đặt miếng còn lại vào bát rỗng. ở bên cái
00:31:56 bát lại nhìn thấy một cái hũ nhỏ đậy lại, mở ra nhìn cái hũ to bằng nắm tay tiểu hài tử, bây giờ chỉ còn lại chút
00:32:03 muối dính ở đáy, lấy ra một ít rồi cho vào nước trong nồi đất để hòa tan, vẫy tay gọi Thẩm Ninh đi tới, đổ nước đường muối trong nồi đất vào cái bát mà Thẩm
00:32:12 Ninh cầm, "Đi đút cho đại tẩu cháu uống đi." Trong nồi đất vẫn còn phần lớn mạch nha chưa hòa tan, Trần Bà Tử muốn thêm nước rồi lại đun sôi mới phát hiện ra
00:32:21 trong nhà hoàn toàn không có nước. Trần bà Tử Thẩm An rất hiểu ý, cầm lấy cái bát sạch, cuối cùng chạy ra ngoài. Cháu
00:32:28 đi lấy nước suối. Trần Bà Tử chỉ kịp hét lên, gọi Trần A gia đi cùng. Tăng La lật lại ký ức của nguyên thân, còn thật sự lật đến ký ức về vị lão thái thái này.
00:32:39 Là một lão thái thái cách vách Thẩm gia, nguyên thân cũng không quá thân với bà ấy. Nhưng lúc vừa phân ra, có một lần nguyên thân ở xung quanh ngọn núi nhặt
00:32:47 củi kiếm rau dại. Vừa hay gặp được lão thái thái đang chăm sóc vườn rau mà nhà bà ấy khai trồng, lão thái thái liền hỏi nàng có muốn trồng chút rau hay không.
00:32:55 Thấy Nguyên Thân gật đầu, liền tặng cho vài cây rau giống. Tăng La lúc này thấy vị cứu tinh mà Thẩm An mời đến là Trần lão thái thái, nhìn thấy cái túi Trần
00:33:04 lão thái thái đặt trên hòn đá, cũng đoán được đây là thứ gọi là thức ăn mượn, là mượn từ chỗ của Trần lão thái thái. Khi Thẩm Ninh bưng nước đến đút cho nàng,
00:33:13 Tăng La trước tiên nói một tiếng cảm ơn với Trần lão thái thái. Chân ba tử lại không nhận phần tình này của nàng, chỉ nhàn nhạt nói, "Ta là vì hai hài tử này,
00:33:22 những năm này thuế càng ngày càng nặng, mọi người đều khó khăn, cũng không có dư nhiều sức lực để giúp các ngươi, ngươi vẫn nên tự mình đứng lên mới được."
00:33:30 Không trách giọng điệu của Trần Bà Tử lạnh như vậy, bà ấy thật sự cảm thấy tăng la này không làm được gì. Lúc đầu Thẩm gia phân ra, bà ấy ở trong vườn gặp
00:33:38 được Tang La, cố ý phân không ít rau giống mình trăm bãm tốt cho nàng. Bà ấy vạn lần không ngờ tới tang la này hoàn toàn không biết trồng rau, chưa từng
00:33:47 trồng thì hỏi bà ấy đi, cũng không hỏi một câu, nói một tiếng cảm ơn rồi cầm rau giống đi, nghĩ là tất nhiên cầm đi chồng. Trần ba tử bây giờ nghe thấy Lăng
00:33:56 ta cảm ơn liền muốn bĩu môi, biết là biết, không biết là không biết, mọc cái miệng là dùng để nói chuyện hỏi chuyện, chỉ nói cảm ơn thôi thì có tác dụng gì?
00:34:05 Cho nên Tăng La ở chỗ của Trần Bà Tử chỉ để lại ấn tượng là người không làm được gì, hơn nữa chỉ biết lễ nghĩa, hiểu hay không cũng không biết hỏi. Nhìn căn nhà
00:34:13 này bây giờ, ước chừng trừ cái bếp ở trên đá và một tảng đá có thể đặt bát ra. Lúc đầu phân ra chuyển đến đây là dáng vẻ gì thì bây giờ chính là dáng vẻ
00:34:21 đó, hơn 3 tháng không thêm được chút đồ gì trong nhà. Cho nên theo Trần Bà Tử thấy, tăng la này thật sự không biết
00:34:29 cách sống, nàng không đến Thẩm gia còn tốt, nàng đến ngược lại liên lụy đến hai hài tử Thẩm An và Thẩm Ninh. Ít nhất nếu không có Tăng La, phu thê Thẩm Tam kia
00:34:37 chắc chắn không bao giờ dám tách Thẩm An và Thẩm Ninh ra ngoài như thế này. Bây giờ cũng phân ra rồi, nếu Tăng La đi rồi, người đáng thương chính là hai đứa
00:34:46 nhỏ Thẩm An và Thẩm Ninh. Lời nói của Trần Bà Tử tất nhiên không được nhẹ nhàng cho lắm. Tăng La không hiểu tình hình, thế đạo khó khăn như này, lão phu
00:34:55 thê Trần gia không thân không quen bọn họ, còn cầm lương thực tới giúp đỡ, trong lòng Tăng La vô cùng cảm ơn, bởi vậy cũng không để ý ngữ khí của lão thái
00:35:03 thái, cười nhẹ nói, "Ngài nói đúng, đợi lần này khỏe rồi, cháu nhất định sẽ vực dậy, ít nhất không để Tiểu An và An Ninh
00:35:09 chịu đói." Trần Bà Tử nói chuyện khoác lác, bọn họ cũng không dám nói để hài tử trong nhà không chịu đói. Mà tăng la bây
00:35:17 giờ trong nhà chỉ có bốn bức tường, không đất không lương thực làm sao có thể không để hai hài tử bị đói? Thật sự có bản lĩnh kia còn đến mức ăn hết lương
00:35:25 thực tồn trữ suýt chút nữa chết đói ở nhà sao? Chỉ là Trần Bà Tử và Tang La, thậm chí hai hài tử đại phòng thẩm gia kia không thân cũng chẳng quen nhiều
00:35:33 lắm, coi như là người cùng thôn, nhất thời mềm lòng lo chuyện bao đồng, cũng không tội gì mà nói nhiều, gật gật đầu.
00:35:40 Vừa hay Thẩm An mang theo một bát nước đi vào, Chân Bà Tử xoay người bắc nồi đất đun nước, nấu tan chảy số đường mạch nha, còn lại dưới đáy nổi, lại thêm một
00:35:48 chút muối mới coi như xong chuyện. Thấy Thẩm Ninh chăm sóc cho Tang La rất tốt, đút từng thìa nước đường muối, sau khi Tăng La uống nước đường muối xong cũng
00:35:56 dần dần dịu lại. Trần bà Tử cũng không ở lại lâu nữa. Ta mang hai nắm gạo từ nhà qua cho các ngươi, uống xong nước đường
00:36:03 muối rồi nên nấu chút cháo mà ăn, chăm vài ngày là có thể hồi phục. Đúng vậy, chỉ có thể trăm nôn na một chút là cố
00:36:11 chịu. Người ở dưới thôn không có khả năng vào y quán cũng không gặp được Lang Trung. Tăng La gật đầu, cảm ơn A Nãi.
00:36:18 Lương thực và đường này về sau cháu sẽ trả lại ngài. Khi Trần Bà Tử mang hai nắm lương thực này, mặc dù cũng đã chuẩn bị tâm lý cho mà không trả, nhưng lúc
00:36:26 này nghe Tang La nói sau này sẽ trả. Bà ấy cũng không hào phóng nói cái gì mà không cần trả, đổ lương thực trong túi vào cái túi rỗng vốn để đựng lương thực
00:36:34 mà Thẩm An cầm ra, gật đầu nói, "Được, vậy chúng ta về trước." Lão bạn đời của bà ấy còn đang đợi ngoài nhà. Thẩm An
00:36:41 không cần tăng la nói, vội vàng tiễn hai người. Đến cửa lại bị lão thái thái bảo quay về, chúng ta lớn như vậy, không cần tiểu hài tử như cháu tiễn quay về không
00:36:51 yên tâm còn phải đưa cháu về, quay về đi, đóng cửa cho chặt. Đợi cửa nhà tranh đóng lại, hai người đi được vài bước,
00:36:58 cũng không phải thật sự rời đi. Chân ba tử ra hiệu với lão bạn đời đừng lên tiếng. Đứng tại chỗ một lúc, không lâu sau, nghe thấy giọng nói thấp thấp của
00:37:06 Tăng La bên trong phòng, Bảo Thẩm An và Thẩm Ninh cũng uống chút nước đường, trên mặt lúc này mới nở nụ cười, ra hiệu lão bạn đời yên lặng rời đi. Tăng La
00:37:15 không biết mình bị lão thái thái bí mật quan sát, nàng cảm thấy thể lực của mình đang dần khôi phục, thoát khỏi nguy cơ đột tử, tất nhiên liền chú ý tới hai hài
00:37:23 tử gầy không khác gì que củi này. Nghĩ đến cái mạng nhỏ của mình cũng coi như là được hai tiểu gia hỏa này cứu, trong lòng cảm kích và ấm áp không cần phải
00:37:32 nói. Lần này Thẩm An và Thẩm Ninh thật sự bị dọa sợ. Lúc đầu Tăng La bảo họ uống nước đường muối kia thì lắc đầu mãnh liệt, sống chết cũng không muốn
00:37:40 chiếm thức ăn sinh mệnh của đại tẩu. Đợi Tang La mỉm cười nói rằng nàng thực sự đã khá hơn rất nhiều, lát nữa liền có thể nấu chút cháo ăn, xác định cùng với khẳng định sẽ không bệnh đói mà chết.
00:37:50 đưa bát đến bên miệng Thẩm Ninh, tiểu nha đầu mới ừng ực nuốt ngụm nước miếng, nhìn đại tẩu lại nhìn nhị ca của mình, thăm dò nhấp một ngụm nhỏ. Ngọt lại hơi
00:37:59 mặn, vốn dĩ là một hương vị rất lạ, nhưng Thẩm Ninh bình thường trừ hái được vài ba quả mơ Việt quất dại các loại trên rừng ra, nào đã nếm qua vị ngọt,
00:38:07 chỉ mới nhấp một chút đó thôi, đã cười đến mi mắt híp lại vào nhau. Con bé chỉ nhấp một ngụm nhỏ, sau đó đưa bát đến
00:38:14 bên miệng Thẩm An. Nhị ca, ngọt lắm, huynh cũng uống đi. Từ khi Thẩm An nghe tin đại ca đi rồi, liền như tiểu đại
00:38:21 nhân chuyện gì cũng chắn trước mặt muội muội, nhưng khi nửa bát nước đường đưa bên bên miệng vẫn lộ ra nguyên hình. Dù sao cậu bé vẫn còn là một tiểu hài tử,
00:38:30 làm sao có thể từ chối nước đường đưa đến bên miệng? Miếng nước đường cuối cùng kia tăng la không uống, tiểu huynh muội, ngươi một ngụm, ta một ngụm mà
00:38:38 phân sạch sẽ. Thẩm An là ca ca, mỗi lần đều chỉ uống một ngụm nhỏ, đa phần là để Thẩm Ninh uống. Đợi đến ngụm cuối cùng
00:38:45 đưa cho cậu bé, tiểu gia hỏa cũng không làm tiểu đại nhân nữa, uống không chừa một giọt xong, rất tự nhiên liếm đáy bát một phen, nồi đất đun nước đường kia còn
00:38:53 bị cậu bé rót thêm một chút nước, lắc qua lắc lại một hồi, lại đun sôi nước trong nồi đất đó mới coi như xong. Tăng La không cảm thấy đây là điều đáng xấu
00:39:02 hổ, vào thời đại người có thể sống sờ sờ mà chết đói chết khát, chuyện này bình thường hơn rất nhiều. Kiếp trước nàng là trẻ mồ côi, tốt nghiệp đại học, đi làm
00:39:11 một năm liền vì bệnh tật mà vào bệnh viện, kiểm tra một hồi xong mới biết mạng sống của mình không còn bao lâu.
00:39:17 Nếu như nàng sinh ra trong một gia đình phú quý, có thể chi vài trăm vạn vào bệnh viện để chữa bệnh và duy trì, tăng la có lẽ có thể sống nhiều hơn mấy năm.
00:39:26 Nhưng nàng không có vài trăm vạn để chi, không chi trả nổi số tiền đó, dứt khoát cũng không chịu loại khổ này, vùi mình trên giường khóc hai ngày. Sau khi suy
00:39:34 nghĩ ba ngày, nàng nộp đơn từ chức, cầm số tiền kiếm được khi làm thêm thời đại học, mở quầy hàng và tiền lương một năm làm việc sau khi tốt nghiệp, học đủ các
00:39:42 bài học ở trên mạng, lại đi thực địa vài nơi, cuối cùng tìm được một ngọn núi lớn mà mình thích, mua một căn nhà đồ nát từ lâu, vừa cải tạo vừa định cư ở trên núi.
00:39:52 Sống cuộc sống trước kia luôn khao khát và cũng chỉ dám khao khát. Tăng La sống ở trên núi năm, phần lớn thời gian đều chỉ có một mình nàng, có hàng xóm, nhưng
00:40:01 họ ở hơi xa, hơn nữa đa số là người già ở lại, người trẻ tuổi và hài tử đều vào trong thành phố đi làm và học tập, cho
00:40:08 nên cơ hội tiếp xúc với hài tử của Tang La thật sự không nhiều. Lúc này nhìn hai tiểu đậu đinh huynh muội thân thiết, chăm sóc lẫn nhau, chỉ cảm thấy ấm cúng
00:40:17 không thôi. Sống ở trong núi có gì không tốt? So với kiếp trước vài năm cuối đời, nàng phải trải qua cuộc sống đau đớn trên giường bệnh, ít nhất thân thể của
00:40:25 nàng bây giờ chỉ cần trong một đoạn thời gian là coi như khỏe mạnh, còn có hai hài tử đồng hành, ngheo cũng không có gì đáng sợ, có tay có chân, có đầu óc, luôn có thể tìm được con đường kiếm tiền.
00:40:36 Tăng La cảm thấy như vậy rất tốt, ông trời thật sự cho nàng một tạo hóa lớn.
00:40:41 Khi ba người uống no nước, sắc trời đã hơi sáng, Tăng La cũng đã khôi phục khí lực, ít nhất đi lại trong phòng không đến nỗi trước mắt đen thui rồi ngất đi.
00:40:49 Nàng không hề chủ quan, nghỉ ngơi một lát liền gọi hai tiểu hài tử đến giúp nàng làm việc, rửa nồi đất gánh nước suối, vo gạo nấu cháo. Là cháo trắng thật sự, loại không độn thêm rau dại.
00:41:01 Khi Thẩm An và Thẩm Ninh nhìn thấy Tăng La bốc một nắm gạo nhỏ từ túi vải đưa cho họ đi vo, cả hai đều sững sờ. Hai
00:41:08 hài tử ai cũng không động chân, đứng được ở đó nhìn gạo trong nồi đất, lại nhìn tăng là Thẩm An mím môi, "Đại tẩu,
00:41:16 ăn như thế này, số lương thực kia ăn được vài ngày là hết rồi." Khuôn mặt đầy vẻ không tán thành. Thẩm Ninh ở bên cạnh
00:41:23 thấy ca ca nói chuyện, vội vàng gật đầu đồng ý. cái đầu nhỏ gật như gà mổ thóc, đôi mắt tròn tròn nhìn tăng la, không
00:41:30 nói chuyện, nhưng cả mặt đều như muốn nói, "Nhị ca nói đúng, đại tẩu tẩu mau lấy lại một ít đi." Tăng La thấy vậy vừa
00:41:37 buồn cười vừa đau lòng, quyết định nói, "Cứ lấy từng này đi vo gạo nấu cháo đi." Nàng đưa ra quyết định cũng vô dụng, hai
00:41:44 tiểu hài tử vẫn không nhúc nhích, tăng la chỉ có thể giải thích, "Yên tâm, tẩu tử sẽ nghĩ được cách tìm ra lương thực, ta bảo đảm." Hai tiểu hài tử chỉ nhìn
00:41:54 nàng, vẫn không nhúc nhích. Hiển nhiên sau vài tháng ở chung, lời đảm bảo này của Tăng La không có sức thuyết phục.
00:42:00 Tăng La thở dài, "Các ngươi xem, tẩu tử lần này suýt chút nữa đói chết, có đúng không? Nếu cứ ăn uống như vậy, không nói
00:42:08 đến ta, thân thể hai đứa các ngươi cũng sẽ sụp đổ. Nghe lời ta, đi vo chỗ gạo này rồi nấu nồi cháo. Chúng ta ăn một
00:42:15 bữa thật ngon, đợi có sức lực đại tẩu liền dẫn các ngươi đi tìm ăn, lương thực có tiết kiệm cũng không tiết kiệm mãi được." Thẩm Ninh chớp chớp đôi mắt, những lời
00:42:23 nói dài dòng đằng sau con bé đều không nghe vào. Thẩm Ninh chỉ nghe vào câu tẩu tử lần này suýt chút nữa đói chết ở phía trước, quay đầu liếc nhìn nhị ca của
00:42:31 mình. Thẩm An lộ ra thần sắc rối rắm, rõ ràng trong lòng cũng đang dao động, nghĩ nghĩ duỗi tay vào nồi đất, lấy ra lớp
00:42:38 mỏng chưa dính nước, bỏ lại vào tút gạo, nấu từng này để không ăn nhiều. Hiểu chuyện đến quá đáng. Tăng La lại nhớ
00:42:45 mình khi còn nhỏ, cuộc sống bất hạnh mới nuôi ra kiểu tính khí như thế này. Nàng gật đầu, không cưỡng cầu nữa. Thẩm An và
00:42:53 Thẩm Ninh rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, cũng không cho Tăng La cơ hội hối hận, ôm lấy nồi đất đi ra ngoài lấy nước suối vo gạo. Một lớn hai nhỏ, quây quần bếp
00:43:02 chiếc bếp đơn sơ đặt trên đá, canh nồi đất đang phát ra âm thanh sùng sục. Thẩm An cầm thìa gỗ thỉnh thoảng khuấy đều, đợi hạt gạo lăn lộn nở hoa, chỉ ngửi mùi
00:43:11 thơm của cháo nước mũi kia thôi đã thấy đói đến không xong.
00:43:14 Lúc chia cháo cũng là Thẩm An tay cầm thìa phân chia tăng la một thìa. Thẩm Ninh ít hơn một chút, đến lượt cậu bé chỉ có nửa thìa. Chiếc thìa gỗ để múc
00:43:24 cháo không tính là to, đặt ở thời hiện đại thì chỉ được lưng cái bát nhỏ tinh xảo to bằng nắm tay mà thôi. Nàng và Thẩm Ninh được một thìa thì còn tốt một
00:43:32 chút. Thẩm An chỉ có nửa thìa, để vào loại bát to dùng ở thời cổ đại cũng chỉ đến đáy bát. Tăng La thấy không được,
00:43:39 cầm lấy thìa gỗ múc non nửa cháo từ bát mình qua cho cậu bé. Thẩm An hơi sững sờ. Tang La mỉm cười, "Được rồi, tiểu
00:43:46 nam tử hán, ăn đi, lúc trước ta quá đói, thật ra cũng không thể ăn nhiều, ăn ít một chút mới là cách trăm dạ dày đúng."
00:43:54 Huynh muội hai người nhìn cháo trắng đặc bốc hơi nghi ngút, nhưng vẫn không dám động đũa. Tăng lai nhìn tiểu huynh muội, thúc giục, "Ăn đi, nhớ thổi một chút,
00:44:02 đừng để bị bỏng." Lần này Thẩm An không lên tiếng, Thẩm Ninh nhìn cháo trắng trong bát, lại nhìn Tang La. "Đại tẩu thật sự ăn sao? Chỗ này đủ để chúng ta
00:44:11 ăn nhiều ngày ăn. Tăng La rất chắc chắn, "Ăn xong nghỉ ngơi một lúc, đại tẩu dẫn các ngươi đi tìm đồ ăn." Dáng vẻ kiên
00:44:19 quyết lại tự tin của nàng rốt cuộc cho hai hài tử đói khát sợ hãi một chút tự tin, cho dù chút tự tin này thật ra ít đến đáng thương, nhưng mùi thơm của cháo
00:44:27 trắng lại xông thẳng vào mũi. Trái tim của hai tiểu hài tử rung động trước lời nói của tăng la, "Ăn ăn một bữa no nề."
00:44:35 Không có ghế đầu, bắt lại quá nóng, không cầm lên được, ba người liền nửa ngồi xổm ở bên cạnh bục đá miễn cưỡng được bọn họ dùng làm bàn kia, cúi đầu
00:44:43 thổi phù phù vào trong bát cháo của mình, đợi mặt trên của cháo được thổi nguội, cầm đũa cẩn thận vớt tầng ở trên, nuốt từng ngụm nhỏ vào miệng. Hai tiểu
00:44:51 hài tử ăn một cách đặc biệt trân trọng, không nỡ ăn quá nhanh, Thẩm Ninh đang lúc ăn không khỏi quay đầu sang bên phía Thẩm An nói, "Nhị ca, cháo trắng thơm
00:44:59 quá, muội đã lâu rồi chưa được ăn cháo trắng thơm như vậy." Dáng vẻ say mê đó phảng phất như trong bát không phải cháo
00:45:06 trắng mà là sơn hào hải vị. Thẩm An biết đã lâu là bao lâu, là trước khi đại ca rời khỏi nhà, đôi mắt Thẩm An chua xót,
00:45:14 giơ tay đè xuống, mỉm cười với muội, "Muội, ăn đi, về sau ca sẽ cho muội ăn no." Lời này chỉ dám nói trong lòng, không
00:45:22 dám nói ra ngoài. Bởi vì Thẩm An hiểu rõ chính mình còn quá yếu đuối cũng không thể làm được. Tâm trạng của cậu bé rõ
00:45:29 ràng đã giảm xuống, chỉ là khi Thẩm Ninh nhìn qua vẫn nở nụ cười, nhưng tốc độ ăn rõ ràng đã chậm lại. Một bát cháo nhỏ,
00:45:37 khi Tăng La và Thẩm Ninh đều ăn xong, trong bát Thẩm An vẫn còn lại một nửa.
00:45:41 Khi Thẩm Ninh nhìn Thẩm An, Thẩm An đặt bát cháo vào giữa bục đá, phần còn lại để buổi trưa cho muội ăn, sau đó nhanh nhẹn đi rửa bát, lúc về lấy một cái bát
00:45:50 úp lại chỗ cháo còn lại kia. Tăng La lẳng lặng theo dõi toàn bộ quá trình, thở dài trong lòng, đúng là hiểu chuyện.
00:45:58 nhưng cũng là gánh nặng quá lớn, rất khổ sở. Kiếp trước khi còn nhỏ, nàng ở cô nhi viện, thời đại học bận rộn đọc sách kiếm tiền, một năm làm việc kia bận rộn
00:46:06 tiết kiệm tiền mua nhà, sao lại mắc bệnh một mình sống trong núi năm, đoạn đường nhỏ cuối đời mới vượt qua trong bệnh viện, cho nên những tháng ngày yên bình
00:46:15 thật ra cũng chẳng có bao lâu. Tăng La lúc này nhìn Thẩm An, giống như nhìn thấy chính mình khi còn nhỏ, nhìn không nổi dáng vẻ trầm trọng kia của tiểu gia
00:46:23 hỏa. Nàng mỉm cười đứng dậy, cầm cái sọt không ở góc tường. "Đi thôi, nói dẫn các ngươi đi tìm đồ ăn, chúng ta bây giờ có
00:46:30 thể xuất phát rồi." Huyện Kỳ Dương nhiều núi, thôn Thập Lý chính là một tiểu thôn trang nép mình vào núi. Những người khác trong thôn đều sống tập trung ở phía
00:46:39 đông, mặc dù cũng có núi nhưng không gần núi lớn như bọn họ. Chỗ Tăng La dẫn Thẩm An và Thẩm Ninh đến sống cách nơi người trong thôn sống tập trung hơi xa, vào
00:46:47 trong thôn đến hộ gia đình cách bọn họ gần nhất cũng phải đi qua ba ngọn đồi về phía đông mới đến. Tất nhiên không ít ngọn đồi gần thôn đều có chủ, mỗi nhà
00:46:56 thường lên núi nhà mình kiếm củi. Ngọn đồi nơi tăng la bọn họ sống là một trong hai ngọn đồi năm đó phân cho nhà bọn họ sau khi định cư ở đây. Cho nên loại đỉnh
00:47:05 đồi cách gần thôn thường có người qua lại, đi nhiều thành một con đường mòn nhỏ, tương đối an toàn. Về phần phía tây, nơi đó chính là núi non trùng điệp, một ngón núi lớn không biết điểm cuối.
00:47:15 Ít nhất trong ký ức của nguyên thân, thôn thập lý ít có người đi quá sâu vào trong núi. Đương nhiên, có một phần nguyên nhân là do thôn Thập Lý bây giờ
00:47:23 phần lớn đều là người già nữ nhân và đám hài tử, phần lớn nam đinh trai tráng đều đã bị bắt đi tiền tuyến. Có người một lần đi là mấy năm không trở về, còn có
00:47:32 người ở trong quân đội nhưng ít nhất vẫn còn sống, cũng có người không may mắn, giống như Thẩm Liệt, không bao giờ trở về. Trương Binh là chuyện thường ở triều
00:47:40 đại càn, đặc biệt là trong những năm gần đây khi tân hoàng kế vị thích trinh phạt, gần như mỗi nhà đều có người bị bắt lên tiền tuyến, giống lần trưng binh
00:47:48 hơn hai năm trước không phải là đợt đầu tiên, cũng sẽ không là đợt cuối cùng.
00:47:53 Cho nên đám người già yếu đuối như vậy, trong thôn cũng không có ai dám đi sâu vào trong rừng. Lúc này hai tiểu hài tử Thẩm An và Thẩm Ninh đang cõng một cái
00:48:01 ọt rỗng trên lưng. Bước chân của hai tiểu huynh muội có chút do dự đi theo tang là Thẩm Ninh do dự rồi khuyên, "Đại tẩu, người tẩu vẫn còn chưa khỏe, ở
00:48:10 trong nhà nghỉ ngơi thêm hai ngày được không? Tiết kiệm thức ăn một chút vẫn đủ cho chúng ta sống một đoạn thời gian, muội và nhị ca có thể đi tìm rau dại."
00:48:19 Này là bị dáng vẻ lúc trước của Tăng La dọa sợ. Thẩm An lại nhìn tăng la đi về phía tây nghi hoặc, "Đại tẩu, lúc trước không phải tẩu không cho phép chúng ta
00:48:28 vào núi sao? Đại ca lúc trước cũng không cho phép chúng ta vào núi, đương nhiên Tăng La không dám lên núi, chứ đừng nói đến." Nàng khẽ liếc nhìn cái quần ngắn
00:48:36 đến mức còn không bằng cái quần khố của tiểu huynh muội, lộ ra cả một đoạn cổ chân. Nàng cũng không dám dẫn hai tiểu hài tử này đi sâu vào trong. Nếu thật sự
00:48:45 bị con trùng rắn cắn một ngụm vào cổ chân, tội nghiệp của nàng quá lớn. không đi vào trong, chúng ta chỉ đi ở bên ngoài." Bà vai của Thẩm An rõ ràng rủ
00:48:54 xuống, "Bên ngoài cái gì cũng không có, không phải ngày nào chúng ta cũng đi sao? Lúc đầu sao cậu bé lại ma sai quỷ
00:49:01 khiến tin đại tẩu có cách chứ? Có cách còn phải lâu như vậy mà không lộ ra ngoài, để đói đến mức suýt chút nữa mất mạng." Thẩm An cảm thấy lúc đó mình thật
00:49:10 sự ngu ngốc, hẳn là cháo trắng buổi sáng quá thơm, thơm đến mức khiến đầu óc cậu bé trở thành hồ nhão, vừa bực bội vừa
00:49:17 cảm thấy may mắn lúc đó mình tốt xấu gì còn bốc lại chút gạo bỏ vào trong túi, lại may mắn vừa rồi mình để lại gần nửa bát cháo cho An Ninh ăn. Cậu bé để giành
00:49:26 cháo quả nhiên là đúng. Đại tẩu mặc dù đối tốt với bọn họ, nhưng thật sự không đáng tin cậy, đặc biệt là khi tỉnh dậy sau cơn đau giống như càng không đáng
00:49:34 tin cậy. Lúc trước ít nhất còn biết tiết kiệm miếng ăn, bây giờ dùng lương thực khiến cho lòng bọn họ thấy hoảng loạn.
00:49:40 Dựa theo cách ăn này của đại tẩu cậu bé, lương thực mượn của Trần A Nãi có thể chống được mấy ngày chứ? Đợi ăn hết rồi, bọn họ còn có thể tìm ai mà mượn đồ ăn.
00:49:50 mới đeo sọt ra khỏi nhà tranh được vài bước, Thẩm An đã buồn đến không chịu nổi. Cậu bé còn muốn nói đi xung quanh nào cần dùng đến hai cái sọt, chỉ là
00:49:59 nghĩ đại tẩu mới qua cơn bệnh nặng, lại vừa nói khoác một phen, rốt cuộc cũng ngại làm xấu mặt tẩu tử, mới nhịn xuống,
00:50:06 dù sao đeo sọt cũng không nặng, chỉ là trong lòng đã thầm hạ quyết tâm, buổi tối hôm nay không thể để đại tẩu sắp xếp
00:50:12 đồ ăn. Đại tẩu bị bệnh thì để đại tẩu ăn hơi ngon một chút nhưng cũng không thể nấu đặc. Phần của đại tẩu làm riêng, cho
00:50:20 ít rau dại chăm thêm mấy ngày. Cậu bé và muội muội vẫn như trước kia đi, đào thêm nhiều rau dại, lại đến nhà Tam thúc cầu
00:50:27 xin, cũng có thể sống qua ngày, tuyệt đối không thể giống như buổi sáng hôm nay, ba ngươi cùng nhau ăn nồi cháo trắng đặc như thế, quá lãng phí lương
00:50:35 thực. Đừng nói mùa đông, mùa thu này bọn họ cũng khó mà qua được. Thẩm Ninh cũng nhìn nhị ca của mình, hai huynh muội
00:50:42 nhìn nhau, trên mặt đều mang vẻ u sầu, hiển nhiên là có cùng suy nghĩ. Tăng La không biết rằng mình đã bị tiểu huynh muội đánh vào hàng ngũ cực kỳ không đáng
00:50:51 tin cậy, mỉm cười khá là tự tin. "Có đồ gì hay không, đi cùng ta một vòng là biết." Nàng nhìn sọt không đeo trên lưng
00:50:58 hai tiểu hài tử, có chút tiếc nuối, nếu như có thêm nhiều sọt như này thì tốt biết bao, vẫn là đồ trong nhà quá ít.
00:51:05 Một lớn hai nhỏ, hai luồng suy nghĩ hoàn toàn khác nhau, tay cầm gậy che đi về đường mòn bên cạnh núi. Tăng La quả thật
00:51:12 như nàng nói, cũng không dẫn hai huynh muội đi vào sâu, chỉ dẫn bọn họ đi về khe suối nhỏ gần đỉnh đồi phía tây nhà bọn họ. Thẩm An nhìn con cá nhỏ bơi lội
00:51:21 trong khe suối trong vắt, cuối cùng cũng biết đại tẩu đánh chủ ý về chỗ nào. Đại tẩu, mấy con có này rất linh hoạt, không dễ bắt. Đệ và Tiểu Ninh đều từng bắt
00:51:30 thử, bắt nửa ngày cũng không bắt được một con. Thẩm Ninh làm trứng, chúng bơi quá nhanh lại trơn trượt. Tống La cười
00:51:38 nói, "Dùng tay bắt thì không dễ, nhưng chúng ta không cần dùng tay bắt, chúng ta đặt cái bẫy rồi chờ chúng tự bơi vào." Nói rồi duỗi tay cầm lấy cái sọt
00:51:46 trên lưng Thẩm An, bện ít cỏ bên khe suối, lấy vài hòn đá to như trứng ngỗng ném vào trong, đặt một hòn đá to như nắm
00:51:53 tay, cởi dày và vớ, xách theo cái sọt kia rồi đi xuống suối. Khe suối là nước sạch, chất lượng nước rất tốt, trong vắt
00:52:01 thấy đáy, hơn nữa chỗ sâu nhất cũng chưa đến đầu gối của tăng la. Nàng đặt nghiêng sọt vào phần sâu nhất của khe nước, từ đy nước mò vài hòn đá, ít nhiều
00:52:09 gì cũng dính chút rêu ở phía trên rồi đặt trúng vào trong, đi vài bước trở lại bên suối. Thẩm An và Thẩm Ninh nhìn đến choáng người, như vậy là có thể bắt được
00:52:18 cá. Tăng La gật đầu, nếu có đồ làm tổ thì sẽ tốt hơn, đáng tiếc bây giờ trên tay chúng ta không có. Chẳng qua khe
00:52:25 suối này có không ít cá, trước tiên thử một chút rồi nói tiếp, nếu như ít, đổi chỗ quăng thêm hai lần nữa." Vừa nói vừa
00:52:32 định lấy cái rổ sau lưng Thẩm Ninh chuẩn bị làm cái tổ thứ hai. Thẩm An có chút hưng phấn, "Đại tẩu, cái này để muội làm
00:52:41 được." Tiểu hài tử có đứa nào không thích chơi, hơn nữa nước rất nông. Tăng La cũng không do dự, mỉm cười đồng ý, trực tiếp dạy kỹ thuật, để tiểu huynh
00:52:50 muội đi làm đi làm lại, nàng chỉ đứng ở bên nhìn. Thẩm Ninh là cái đuôi nhỏ của nhị ca bé, vui vẻ đi theo sau người ca
00:52:57 ca, chốc chốc lại giúp ca tìm hòn đá to như trứng ngỗng, chúc chốc lại giúp mò đá dưới sông. Hai huynh muội cùng nhau thương lượng chọn vị trí khác, dựa theo
00:53:06 cách của Tang La mà làm một lần. sau đó vẻ mặt mang đầy kích động lên bờ, đôi mắt Thẩm An sáng trưng, ngước lên hỏi Tăng La, "Đại tẩu, khi nào nhấc cái sọt
00:53:15 kia lên?" Cuối cùng cũng có chút dáng vẻ của tiểu hài tử. Tăng La mỉm cười, "Trạng vạng tối lại đến, bây giờ chúng
00:53:22 ta làm cần câu tôm. Thật ra đặt tổ như này tốt nhất phải để ngày hôm sau đến lấy, thu hoạch càng lớn, nhưng còn không phải đang chờ đồ cúng cho bụng sao? Chỉ
00:53:31 có thể rút ngắn thời gian." Hai từ câu tôm nhất thời thu hút hai tiểu hài tử, "Câu tôm như thế nào? Bẫy tôm vô cùng
00:53:38 đơn giản, Tăng La dẫn theo hai tiểu hài tử nhặt vài cành cây có lá ở bên khe suối, buộc thành từng bó một, để xa hai chỗ đặt bẫy đánh cá kia, lấy đá đè cành
00:53:47 cây có lá vào trong nước. Cách làm mới lạ, hai tiểu hài tử chơi vô cùng vui vẻ, phân đoạn khe suối ra làm bảy rồi đặt bẫy câu tôm xuống mới coi như thỏa mãn.
00:53:57 Lên bờ vẫn còn có chút chơi chưa tận hứng. "Đại tẩu, sau đó thì sao? Chúng ta bây giờ làm gì? Câu tôm cũng phải đợi
00:54:04 đến trạng vạng tối sao?" một người một câu, sau đó dùng đôi mắt sáng lấp lánh nhìn Tăng Là. Sau khi Tốn công đặt mấy
00:54:12 cái bẫy, mặc dù vẫn chưa nhìn thấy kết quả câu tôm bắt gá, nhưng độ đáng tin cậy của Tăng La ở trong lòng hai hài tử đã tăng lên rõ ràng. Tăng La nhìn hai
00:54:21 hài tử so sánh với sự hoảng loạn chán nản nửa đêm hôm qua, hôm nay rõ ràng đã xuất hiện nụ cười, tinh thần khí sắc cũng tốt hơn rất nhiều. Nàng mỉm cười,
00:54:29 "Phải chờ, chúng ta đi làm những chuyện khác trước." vẫy tay với hai tiểu hài tử rồi muốn rời đi. Thẩm An không nhúc
00:54:36 nhích đôi chân, quay đầu lại nhìn vị trí để sọt trong suối. "Đại tẩu, chúng ta cứ đi như vậy sao? Mấy cái sọt đó bị người
00:54:43 cầm đi thì sao?" Chơi đùa vui vẻ một hồi xong, thuộc tính tiểu quản gia lập tức trở về. Lúc này có cá hay không là một
00:54:50 chuyện khác? Sọt của bọn họ chỉ có hai cái, không chỉ là sọt. Thật sự nhà bọn họ bây giờ đồ dùng gì cũng là thứ đáng
00:54:57 trân trọng, đồ vật thật sự quá ít. Nếu như không bắt được cá, trong nhà lại không nhiều đồ dùng lắm, lại mất đi hai cái sọt. Thẩm An muốn khóc cũng không có
00:55:06 chỗ nào mà khóc. Bước chân mới nhúc nhích của Thẩm Ninh cũng dừng lại, nhìn sang Tăng La phía bên cạnh. Tăng La lại
00:55:13 không lo lắng như vậy. Không sao, thôn chúng ta bốn bề đều là núi, núi bên này bình thường cũng không có quá nhiều người vào, hơn nữa vị trí để sọt của
00:55:21 chúng ta đứng ở trên bờ, nếu không để ý sẽ không thấy. Hơn nữa, muốn đi từ chỗ này ra khỏi núi, không phải cũng đi qua trước nhà chúng ta sao? Nếu hai đứa vẫn
00:55:29 chưa yên tâm, thì buổi trưa đứng canh ở cửa một chút, chúng ta đã nghèo đến nỗi này rồi, cũng không có ai thèm đồ của chúng ta đâu." "Thẩm An, nghe hình như
00:55:38 cũng hợp lý." Hai huynh muội cùng nhìn về vị trí đạt sọt, quả thật không bắt mắt, lúc này mới từ bỏ ý định canh ở đây. Tang La xoa xoa
00:55:46 cái đầu nhỏ của Thẩm Ninh, "Đi thôi, dẫn các ngươi đi tìm đồ ăn khác." Vừa nghe còn có cách tìm được đồ ăn khác, đôi mắt
00:55:53 hai huynh đệ lập tức sáng lên. "Là cái gì?" Tăng La mang hai tiểu hài tử vòng quanh đỉnh núi hai lần, cuối cùng cũng
00:56:00 tìm được mục tiêu hôm nay. Cây song xí lục đạo một, thứ này còn có tên khác gọi là cây thần tiên hay là củi Quan Âm.
00:56:08 Trước khi ra ngoài, khi Thẩm An vẫn đang nấu cháo, ở trong lòng Tăng La tính toán nên tìm cái gì để ăn. Nàng đã bệnh còn
00:56:15 thêm đói, ăn một chút đồ lấy lại sức, nhưng thật ra nhất thời cũng không dám làm việc quá mệt, vì cố hết sức có thể để tiết kiệm thể lực, mọi chuyện đều
00:56:23 phải lên kế hoạch mới được. Lục lại ký ức của nguyên thân, phảng phất như có thứ này. Chỉ là trong ký ức nguyên thân vốn dĩ chỉ là thứ lướt thoáng qua, đã mơ
00:56:32 hồ từ lâu, lật tìm loại ký ức này không dễ dàng. Cụ thể nguyên thân tìm thấy nó ở chỗ nào gần đây, Tăng Lang thật ra không thể xác định được. Nàng chỉ có thể
00:56:40 dẫn Thẩm An và Thẩm Ninh đi dạo dạo xung quanh núi vài vòng để tìm. May mà ông trời không phụ người có lòng, khi sắp mệt đến mất sức, cuối cùng cũng để nàng
00:56:49 tìm được. Tăng La vô cùng vui, nàng hái không được, chỉ có thể xe bảo hai đứa nhỏ, dạy bọn họ bẻ những cành có lá màu
00:56:57 xanh tươi, tương đối dày dặn xuống. Thẩm An và Thẩm Ninh lại há hốc mồm. Bây giờ bọn họ đúng là nghèo, nhưng gần đây núi
00:57:04 nhiều, rau dại tìm tìm một hồi là có, không đến nỗi phải ăn lá cây đó chứ.
00:57:10 Thẩm Ninh tính tình mềm mại, cũng thân thiết với tăng la hơn một chút, trong lòng có nghi ngờ, trực tiếp hỏi, "Đại tẩu, lá cây này có thể ăn sao?" Một câu
00:57:19 hỏi ra tiếng lòng của Thẩm An. "Đương nhiên có thể ăn, không chỉ có thể ăn, chúng ta có lẽ còn có thể dùng cái này
00:57:25 đổi được đồ ăn. Thứ mà Tăng La muốn làm không ít người già đều biết, gọi là đậu phụ thần tiên. Mà chính nàng nếu như
00:57:33 không phải sống trong núi vài năm, hoàn toàn không hề biết cái này, nhưng có một loại khác rất giống nó, tin rằng mọi người đều đã từng ăn, chính là xương
00:57:41 sáo, bánh thạch. Hình dạng của đậu phụ thần tiên khi làm ra cực giống với xương sáo, chỉ là vật liệu khác nhau, màu sắc
00:57:48 và khẩu vị cũng có khác biệt. Đương nhiên, Thẩm An và Thẩm Ninh không biết, hai người nghe nói thứ này có thể đổi lấy thức ăn, càng thêm không tin. Ai
00:57:56 thiếu tâm nhãn như vậy đổi lương thực đắt tiền lấy mấy lá cây trên núi? Tăng La không giải thích nhiều. Trong trí nhớ của nguyên thân thời đại này có đậu phụ,
00:58:05 nhưng cách chế tạo nằm trong tay số ít thế gia quyền quý sĩ tộc, giống như nguyên thân xuất thân là một cô nương thứ tộc, cũng chỉ nghe nói chưa từng ăn
00:58:13 qua, càng đừng nói đến bách tính bình dân. Đa số lão bách tính sợ là đến nghe còn chưa nghe qua. Tăng La không thể
00:58:20 không cảm khái, chẳng sợ là thời không khác nhau, thứ như đặc quyền giai cấp vẫn cứ tồn tại. Giống như nhân khẩu của Đại Càn triều rõ ràng không tính là
00:58:28 nhiều, ít nhất không cách nào so được với Hoa quốc của nàng. Đại Càn triều 100 hộ quy là một lý, 500 hộ quy là một hương, một thôn thập lý tính tổng lên
00:58:36 không quá 20 hộ gia đình, vài thôn mới có thể hợp thành một lý. Quê hương trong ký ức của nguyên thân mật độ dân số cũng không cao, nhân khẩu của cả triều đại
00:58:45 nhiều đến chỗ nào được? Chiến tranh liên miên, thiên tai, bệnh tật, nô dịch có thứ nào không làm tổn hại nhân khẩu?
00:58:52 Nhưng phần lớn đất của thôn Thập Lý lại không ở dưới danh nghĩa của 20 hộ dân nơi đây mà tập trung trong tay vài phú hộ trong hương lý. Trừ đất hoang và núi,
00:59:01 bách tính bình thường có thể chiếm được miếng đất tốt ít đến không thể ít hơn, chỉ có thể thuê đất trồng chọt từ chỗ của thứ tộc phú hộ. ruộng đất như vậy,
00:59:08 những thứ như thư tập, kỹ thuật các loại truyền thừa cũng thế, đều bị giai cấp thượng tầng nắm giữ, cho nên thứ nàng muốn làm ở nơi này thật sự có thể coi là
00:59:17 đồ vật mới mẻ. Trước tiên không cần nghĩ đến việc bán cách làm để phát tài. Chợ trong Hương Lý thật sự không có nhà giàu như vậy, có thì nàng cũng không có may
00:59:25 mắn mà gặp được, gặp được rồi, đối phương chưa chắc đã có hứng thú. Theo Tang La thấy, trong thời gian ngắn che giấu cách làm, không để bị người theo
00:59:33 dõi, an phận kiếm vài đồng tiền, đổi chút lương thực để nàng và hai tiểu hài tử có thể sống sót, rồi mới thực hiện những cái kia. Mặc dù Thẩm An và Thẩm
00:59:42 Ninh đều nghi ngờ, nhưng bẻ cành cây cũng không dùng nhiều sức. Hai huynh muội cùng nhau hợp sức, không lâu sau đã bẻ được hai bó cảnh có lá lớn, trở về
00:59:50 nhà, rửa sạch lá cây vừa hái xuống, những cành cây kia cũng không ném đi, để ở bên ngoài nhà phơi khô. Củi Quan Âm phơi khô đốt thành cho là nguyên liệu
00:59:59 được ưa chuộng để làm món đậu phụ Quan Âm. Chỉ là bây giờ không có củi Quan Âm khô, cho các loại củi khác cũng được, cũng không cần tìm. Ở trong cái bếp đơn
01:00:08 giản nhà bọn họ đã có sẵn, buổi sáng khi nấu cháo chính là dùng củi hoa cả, cho của nó cũng phù hợp để làm đậu phụ Quan
01:00:14 Âm. Tăng La từ mặt trên bốc một nắm cho để vào trong bát, đổ nước lạnh từ nồi đất vào, khuấy lên rồi để yên. Thẩm An
01:00:22 và Thẩm Ninh chỉ nhìn, không phát biểu chút bình luận nào. Đại tẩu của bọn họ trước tiên là hái lá cây nói có thể ăn, bây giờ lại vọc một đám cho tiểu huynh
01:00:31 muội. Hai người vừa nhìn đến nỗi hoài nghi nhân sinh, đồng thời lại cảm thấy bình tĩnh đến khó hiểu, thậm chí trong lòng còn kỳ quái đại tẩu rốt cuộc có thể
01:00:38 làm ra cái gì, nhịn không được quan sát trước sau. Thẩm An cảm thấy chính mình như vậy không hợp lý thường, chẳng qua cậu bé luôn cảm thấy đại tẩu nhà mình
01:00:47 hôm nay cực kỳ không đúng. Thẩm An không thể nói ra chỗ nào không đúng, quan sát hồi lâu, chỉ có thể quy về trận bệnh hai
01:00:55 hôm trước, đặc biệt là hôm qua. Hôm nàng không tỉnh lâu như vậy. Thật ra nếu không phải lúc trước Tăng La bày ra cách bắt cá có vẻ không tồi, Thẩm An thậm chí
01:01:04 nghi ngờ đại tẩu cậu bé sau cơn bệnh ngày hôm qua bị tổn thương đến não. Tất nhiên những lời này chỉ thoáng qua trong lòng, quá vô lễ. Như vậy không được.
01:01:13 Trong lòng cậu bé hận không thể đánh chết ý niệm này. Nước cho để đó dùng sau, giờ nên xử lý lá thần tiên. Câu hỏi
01:01:20 lại đến không có vài sâu. Tang la cho dù những ngày thắng bệnh tật ở kiếp trước tôi luyện ra hàm dưỡng, lúc này cũng thật sự không nhìn được mà tham trong
01:01:27 lòng một tiếng. Quá nghèo rồi. Đúng là muốn cái gì đều không có. Nàng suy nghĩ nửa ngày, giặt sạch cái khăn tay duy
01:01:35 nhất trong hành lý của nguyên thân có thể coi làm đồ thay thế, sau đó đun trong nồi đất để khử trùng, dùng lọc thay cho vải xô. Vừa khử trùng vải xô để
01:01:43 lọc, vừa sai Thẩm An và Thẩm Ninh đi tuốt sạch những lá cây kia. Hai tiểu huynh muội làm xong liền quan sát toàn bộ quá trình tăng la làm sao đun nóng
01:01:51 đống lá kia lên, sau đó từ lá cây biến thành một đống nát nhừ, lại từ đống lá cây nát nhừ kia lọc thành hai bát nước lá màu xanh biếc. Không sai, hai bát.
01:02:01 Trư bát đang đựng nước cho than ra. Hai bát còn lại là một bát cháo Thẩm An chừa lại và một bát là đường mạch nha của Trần Bà Tử. Bát đựng cháo tăng la đưa
01:02:09 cho hai tiểu hài tử, bảo bọn họ chia nhau ăn. Bát kia lúc ăn cơm đã chuyển đến trên hòn đá, trên một miếng che sạch
01:02:15 sẽ. Quá nghèo, chỉ có một nồi đất và ba cái bát như vậy. Lúc Thẩm An và Thẩm Ninh chia nhau chút cháo không dễ gì mới
01:02:23 chừa được kia, vẻ mặt mang đầy vẻ đau lòng. Nhà ai lãng phí lương thực như thế chứ? Thời đại này mọi người chỉ ăn bữa cơm, nhìn nhà bọn họ nửa đêm hôm nay
01:02:32 uống một ngụm nước đường muối, trời vừa sáng lại ăn cháo trắng đặc, giờ mới ban sáng lại ăn tiếp, chưa từng lãng phí lương thực như vậy. Mặc dù lượng cháo
01:02:40 này ít đến đáng thương, nhưng tiểu huynh muội hai người mấy tháng nay vẫn luôn ăn uống rất đáng thương, hoàn toàn không cảm thấy có gì không đúng. Cuối cùng
01:02:48 phần lớn số cháo còn lại được Thẩm Ninh đút cho bệnh nhân Tăng La, tất nhiên đây đều là chuyện ngoài lề. Đợi rửa xong cái bát kia, Tăng La lọc hết nước lá còn lại
01:02:57 trong nồi đất rồi đổ vào cái bát thứ hai. Hai cái bát lớn đều được đổ đầy bảy phần. Thẩm Ninh nhìn nước lá màu xanh biếc khiến người yêu thích kia, quay đầu
01:03:06 lại hỏi Tăng La, "Cứ vậy mà uống?" "Đương nhiên không phải." Tăng La mỉm cười, dưới ánh mắt ngơ ngác trợn tròn của hai tiểu huynh muội mà khuấy nước
01:03:14 cho than để ở một bên từ trước vào trong nước lá ép, đổ một lượng vừa đủ, không ngừng khuấy theo một hướng, mãi cho đến khi cảm giác tay có chút biến hóa, lúc
01:03:22 này mới ngừng. sau đó vẫn dùng cách đó xử lý cái bát còn lại. Thẩm An và Thẩm Ninh đều chết lặng, mặc dù cũng không tin nước lá có thể uống được, nhưng nếu
01:03:31 đổ thêm nước cho than này vào thì chắc chắn không uống được. Tăng La bị biểu cảm của hai người chọc cười, mỉm cười, "Xong rồi, qua một canh giờ nữa lại qua
01:03:40 xem." Nhìn hai tiểu hài tử nhìn đồ vật trong hai cái bát mà lộ vẻ mặt sầu lo.
01:03:45 Nàng mỉm cười nói, "Đừng đứng được ở đây nữa, chúng ta đi làm chút chuyện khác." Sự chú ý của huynh muội Thẩm An nhanh chóng bị chuyển hướng, đồng thanh hỏi,
01:03:53 "Đi làm gì?" Tăng La lấy một cái liềm nhỏ bên tường, đây là công cụ chứa sắt duy nhất mà khi Thẩm gia phân ra đưa cho đại phòng đi cắt một ít cây đai mang về.
01:04:03 Vừa nghe là cắt đai, ánh mắt hai hài tử liền sáng lên. "Đệ biết ở chỗ nào, đệ dẫn đường." Thẩm Ninh cũng vui vẻ, "Muội
01:04:11 đi lấy cây gậy, muội cũng biết đánh đây." Đối với tiểu hài tử mà nói, náo nhiệt nhất chính là được lăn lộn. Cho dù
01:04:18 chưa nhìn thấy kết quả gì, chỉ nhìn thấy Tăng La dẫn bọn họ đi lăn lộn đủ điều, chẳng sợ hai hài tử nhìn đến trong lòng cảm thấy e ngại, nhưng cảm giác an toàn
01:04:27 và vui sướng cũng bắt đầu tăng lên. Một trái một phải, nghe răm dắp đi chuẩn bị.
01:04:32 Cây đay dại trong miệng tăng la thực ra chính là cây lá gai mà thời đại này mọi người dùng để dệt vải. Bởi vì cây tằm cây đai lúc này phần lớn đều là người
01:04:40 trồng. Mỗi nhà đều sẽ trồng vài mảnh cây tằm cây đai, lụa, bông và vải bố. Một phần giao nộp cho triều đình, một phần
01:04:47 để nhà dùng. Giống lụa và bông nông dân không nỡ tự mình dùng, thường mang đến trong huyện đổi thành tiền. Thậm chí có đôi khi những thứ này trực tiếp được coi
01:04:56 là đồng tiền mạnh, là có thể coi là tiền tệ. Trực tiếp trao đổi đồ vật là chuyện bình thường. Nông nhân bận từ đầu năm đến cuối năm, chỉ dám mặc phải tô áo bố
01:05:05 trên người. Có người trồng cây tằm cây đai này tất nhiên cũng có loại mọc hoang dã. Thẩm ra khi phân ra nói phân cho đại phòng ruộng dâu tằm ruộng đay chính là
01:05:13 mảnh đất không có cọng rơm nào. Tăng la lúc này tất nhiên chỉ có thể đánh chú ý lên những cây đai vô chủ mọc dại. Kiếp trước sống ở trong núi năm, những lúc
01:05:22 không chịu bệnh tật dày vò tang la cũng rất biết tìm niềm vui cho chính mình, tất nhiên cũng là tự túc cho chính mình ở một trình độ nào đó. Nhờ ơn có điện
01:05:31 thoại và mạng xã hội cùng với những người già ở lại trong núi, nàng học được không ít thứ, thỉnh thoảng học được vài tài nghệ nào đó còn quay thành video
01:05:38 đăng lên trên mạng, cũng coi như chưa hoàn toàn cắt đứt liên hệ với xã hội, là một loại hình thức giải trí khác, quan trọng nhất vẫn có thể kiếm thêm chút thu
01:05:46 nhập. Trong số những thứ đã học có bộ môn dệt vải cổ xưa, thật ra không nói nàng biết, cho dù là nguyên thân cũng
01:05:53 biết. Đương nhiên, bây giờ Tăng La dẫn theo hai tiểu hài tử đi cắt cây đay, tất nhiên không phải để dệt vải. Trước mắt nàng muốn cái gì cũng chẳng có, cũng
01:06:02 không có khả năng dệt ra vải. Mỗi nhà trong thôn đều có khung cửi, nhưng nữ nhân nhà nào cũng phải dùng đến, nàng không mượn được. Cắt cây đay về, chỉ có
01:06:10 thể ra công thô, tước thành sợi. Tăng La tính toán dùng những sợi đay đã tước này xem có đổi được một hai cái chậu nước hay không. Dù sao nàng còn muốn dựa vào
01:06:19 việc bán đậu phụ thần tiên để kiếm chút lương thực, nguyên liệu mọc đầy trên núi. Cho than cũng không thiếu, nhưng trong nhà chỉ có một cái nồi đất và ba
01:06:27 cái bát, có thể làm ra được bao nhiêu thành phẩm, còn không đủ lấp no bụng nhà mình. Mấy ngày nay không thể làm được việc gì nặng, ngồi ở nhà tước đay như
01:06:35 vậy cũng là việc làm thích hợp, hai tiểu hài tử cũng có thể góp sức. Hai tiểu huynh muội rất quen thuộc trong thôn cùng với những ngọn núi tương đối an
01:06:43 toàn xung quanh. Ngươi một lời ta một câu gì rầm nói chỗ nào có cây lá gai.
01:06:47 dẫn theo Tang La đến từng nơi một. Bởi vì hướng đi là đi về phía thôn, thỉnh thoảng gặp phải người trong thôn, mọi người đều nhìn Tăng La một cách kỳ lạ.
01:06:56 Nhà nào trong thôn cũng biết chuyện Thẩm gia phân ra, nhưng cho dù là trước khi phân ra hay sau khi phân ra, tăng la này thật ra rất ít khi đi lại trong thôn.
01:07:04 Chỉ có một đoạn thời gian nghe nói huynh muội Thẩm An Thẩm Ninh thỉnh thoảng chạy đến nhà Thẩm Tam xin ăn, nói rõ không có lương thực. Bây giờ thấy Tăng La ra
01:07:12 ngoài gặp được ở trên đường, đều nhìn nàng một cách kỳ lạ. Người quen với Thẩm An, Thẩm Ninh còn nhỏ giọng nói vài câu, "Nghe nói đi cắt đay, chậc chậc hai
01:07:20 tiếng rồi đi. Ăn còn ăn không đủ no, còn cắt đay, toàn làm chuyện vô ích." Đương nhiên Tăng La không biết những người
01:07:28 này, cũng không biết trong lòng người ta nghĩ gì, dù biết cũng sẽ không để ý. Rất nhanh đã đến mảnh đất đầu tiên, đánh đay cũng không phải là chuyện quá tốn sức.
01:07:37 Trước khi phân ra, hai tiểu hài tử này cũng đã làm việc nhà ở trên ruộng cây gai của nhà, cho nên không cần Tăng La dạy. Hai tiểu hài tử này lúc làm việc
01:07:45 còn thành thạo hơn Tăng La, ngặt nỗi cơ thể bây giờ của Tăng La yếu đến đáng thương, dù sao cơ thể của nguyên thân bệnh đến suýt mất đi mạng nhỏ. Sau khi
01:07:54 nàng xuyên đến đây, mặc dù uống nước đường muối, lại ăn chút cháo trắng, nhưng thật ra mỗi lần đều chỉ ăn mấy miếng, bận rộn gần cả sáng, đánh đay cần
01:08:02 thể lực nàng cũng không thể làm được bao lâu, đánh một lúc liền dần dần không còn sức, tay bắt đầu hơi phát run. Thẩm An mắt tinh sau khi phát hiện ra dứt khoát
01:08:11 bảo nàng đừng làm nữa, huynh muội hai người nhanh nhẹn đánh một mảnh. Thẩm An cắt được hai bó đai, ba người ôm về nhà trước. Sau khi đến nhà, hai bó đai tất
01:08:20 nhiên không đủ, lấy không được bao nhiêu đai. Nhưng Thẩm An cũng không bảo tăng la đi lần hai, đều là đất hoang tiểu hài tử trong thôn thường đi, đệ và An Ninh đi là được, đại tẩu ở nhà nghỉ ngơi đi.
01:08:31 Thẩm Ninh lén nhìn sắc mặt của đại tẩu, do dự một lát, hay cũng hòa miếng Bạch Nha còn lại mà Trần A Nãi đưa cho đại tẩu uống. Một ngày uống hai khối đường,
01:08:40 đúng thật là chuyện xa xỉ đến không thể xa xỉ hơn, ăn tết cũng không dám ăn như vậy. Nhưng Thẩm Ninh không quên bộ dáng dọa người ngày hôm qua của đại tẩu nhà
01:08:48 mình, đường gì đó còn không quan trọng bằng đại tẩu. Tăng La không có bất kỳ lo lắng về chuyện hai hài tử đi cát đay ở bên thôn, liền gật đầu, Được rồi, các
01:08:57 ngươi đi cát đay, ta ở nhà bóc đay là được rồi. còn chuyện uống khối đường mạch nha kia trước, nàng biết tình hình của chính mình tạm thời vẫn còn ổn, cho
01:09:06 nên lắc đầu không vội ăn đường, miếng đường kia còn có tác dụng, đợi các ngươi cắt vài bó đay về rồi, chúng là cùng ăn.
01:09:13 Đậu hũ thần tiên thêm nước đường, đến khi hai hài tử ăn mới thấy kinh hỉ. Thẩm Ninh không nghe được những lời khác, chỉ nghe được đại tẩu nói là ba người cùng
01:09:22 ăn. Nghĩ đến mùi vị của chút nước đường muối buổi sáng sớm, con bé vô thức nuốt nước bọt, lại xấu hổ vì sự háu ăn của mình, nhanh chóng lắc đầu. muội không
01:09:31 cần, con bé không đau không bệnh nào có thể cướp nước đường của đại tẩu." Tăng La mỉm cười bảo hai hài tử đi cắt đay,
01:09:38 chính nàng ngồi trên một hòn đá bên ngoài nhà bắt đầu bóc đay. Làm xong có đồ ăn, không có động lực nào tốt hơn thế này. Hai tiểu hài tử lóc cóc xuống núi,
01:09:48 ước chừng một giờ lại cõng hai bó đay trở về. Đợi hai huynh muội lại chạy đến chỗ khác cắt đay, Tang La tạm dừng việc cắt đay trước, vào nhà ôm nổi đất đến
01:09:57 bên núi lấy ít nước. vào phòng đặt trên bếp nhóm lửa bắt đầu nấu. Nấu tan miếng đường mà Trần lão thái thái cho. Lần này
01:10:04 không bỏ thêm muối làm nước đường muối, chỉ làm thành nước đường rồi dập lửa.
01:10:08 Dùng vài chiếc lá dày lót dưới nồi đất rồi đặt trên đá, đợi nước đường nguội, lúc này mới xem độ cô đặc của hai bát nước lá thần tiên. Rất tốt, xem ra nước cho than thích hợp, đã thành hình rồi.
01:10:20 Thẩm An và Thẩm Ninh đi chuyến thứ ba trở về. Tăng La nhìn mặt trời, không cho hai người ra ngoài nữa, đặt cây đay đang bóc vò xuống, vẫy tay gọi hai đứa đi rửa
01:10:29 tay rửa mặt đi, sau đó vào nhà ăn đồ ăn ngon. Có đồ ngon ăn. Thẩm An và Thẩm Ninh nghe câu này giống như đang nằm mơ
01:10:37 vậy. Từ sau khi đại ca rời nhà, bọn họ chưa nghe qua câu nói như vậy. Chẳng qua nghĩ đến đại tẩu lúc trước nói đợi bọn
01:10:44 họ cùng uống nước đường mạnh nha. Hai tiểu hài tử vội vàng đi rửa tay. Đợi ba người lại cùng vào phòng, không cần Tăng La mở miệng, ánh mắt của hai tiểu huynh
01:10:53 muội tất nhiên mà rơi trên hòn đá coi làm bàn kia. Đợi nhìn thấy đồ vật màu xanh biếc trong hai bát, hai tiểu hài tử liền sững người. Đây là cái gì? Bát vẫn
01:11:02 là hai cái bát kia, màu sắc vẫn là màu sắc kia không? Màu sắc của thứ này bây giờ càng đậm hơn một chút, xanh biếc
01:11:09 mượt mà. Thẩm An Thẩm Ninh ngơ ngác nhìn Tăng La, "Đại tẩu, cái này là nước ép lá cây vừa rồi đúng không?" Tăng La mỉm
01:11:16 cười, "Chính là nó. Ta nói có thể ăn, đợi ta cắt ra rồi các ngươi nếm thử." Nói rồi cầm lấy miếng tre dùng để đặt
01:11:24 đường mạch nha lúc trước cầm một bát đậu phụ trong số đó lên cắt thành từng miếng.
01:11:28 Không sai, miếng tre này là Thẩm An nhờ người gọt thành một con dao, mặc dù bình thường thật ra cũng không có tác dụng gì nhiều, dù sao đa số thứ bọn họ ăn đều là
01:11:37 canh rau dại, dùng tay cầm ăn từng miếng từng miếng là được rồi. Tăng La thành thục chia một bát đậu phụ tiên thành những miếng nhỏ vuông tầm 2 cm, sau đó
01:11:46 múc nước đường mạch nha từ nồi đất ra rồi đổ vào bát. Cũng không nhiều lắm, tưới lên hai thìa trộn nhẹ, múc một miếng rồi đưa đến miệng Thẩm Ninh. A
01:11:54 Ninh nếm thử trước. Thứ giống như ngọc thạch, mềm mại dẻo dẻo nhìn vô cùng ngon miệng đang khẽ nảy lên trong chiếc thìa gỗ. Hai tiểu huynh muội nào gặp qua đồ
01:12:03 vật đẹp đẽ như vậy, còn chưa vào miệng, chỉ mới nhìn thôi đã nuốt nước miếng ửng ực. Không nghĩ đến thứ này có thể ăn được hay không đã đưa đến bên miệng
01:12:12 mình, mơ hồ ngửi được một mùi thơm thanh mát. Con bé nhận lấy cái thìa gỗ trong tay tăng la, ăn một ngụm vào miệng. Vị
01:12:19 ngọt kia, hương thơm kia, vị dẻo sảng khoái kia, mùi vị kia. "Ca, cái này còn ngon hơn món thịt muội ăn hồi tết." Hôm
01:12:27 đó Thẩm An và Thẩm Ninh không chỉ được ăn cơm trưa mà còn ăn đồ ăn ngon mà Thẩm Tam thúc, Thẩm Tam Thẩm, Thẩm Kim, Thẩm
01:12:34 Ngân, Thẩm Thiết, Thẩm Điềm chưa từng ăn. lá cây hái trên núi và một nắm cho than có thể tạo ra một thứ ngon như vậy.
01:12:42 Hai tiểu huynh muội bởi vì phân ra mà lo lắng kinh sợ vài tháng bây giờ kích động không thôi. Điều này có nghĩa là gì? Có nghĩa là bọn họ sẽ không bao giờ phải
01:12:50 chịu đòi nữa. Nhất thời ánh mắt nhìn Tăng La tràn đầy ngưỡng mộ. Đại tẩu thật sự quá lợi hại, đại tẩu thật sự quá tốt.
01:12:58 Hai khuôn mặt như dân tị nạn cười như nở hoa. Thẩm An vừa cười vừa ăn lại suýt nữa bật khóc. Lúc trước cậu bé sợ hãi đến bao nhiêu, bây giờ sống mũi chua xót
01:13:06 bấy nhiêu. Ba người chia nhau ăn bát đậu hũ thần tiên chan nước đường. Sau khi ăn xong, Thẩm An nhìn một bát khác, lại
01:13:14 nhìn Tăng La, ngập ngừng hỏi, "Đại tẩu, bát kia có thể đưa cho Trần A gia và Trần A Nãi không?" "Rất có lương tâm."
01:13:21 Tăng La cười nói, "Đương nhiên, chỉ là cách làm thứ này, chúng ta phải giữ bí mật, ngày kia họp chợ, đến lúc đó chúng ta làm rồi mang đến chợ bán thử. Dựa vào
01:13:30 cái này kiếm chút tiền đổi lương thực ăn, nếu như truyền cách làm ra ngoài, thứ này không còn đáng giá nữa. Đậu phụ thần tiên mặc dù ngon nhưng không thể
01:13:39 bằng ăn cơm được, tiền và lương thực vẫn là thứ hàng đầu để sinh tồn. Lời này của Tăng La hai huynh muội đều hiểu, bởi vì
01:13:46 bọn họ tận mắt chứng kiến thứ này tạo ra như thế nào, thực sự không có mẹo gì nhiều. Thẩm An và Thẩm Ninh cùng nhau gật đầu, "Bọn đệ biết rồi, chúng ta nhất
01:13:54 định không nói ra." Nghĩ đến có thể dựa vào việc bán thứ này đổi lấy thức ăn, cười đến chẳng thấy mắt mũi đâu. Tăng La thấy hai người đều hiểu
01:14:03 chuyện, cũng cười lên, cắt bát đậu phụ kia thành từng miếng nhỏ, lại đổ nước đường lên đó, tự tay cầm lên, ba người
01:14:09 cùng nhau vào thôn. Giữa trưa, mỗi nhà đều đang ngủ trưa hoặc chuẩn bị đánh giấc ngủ trưa, đường trong thôn không có bóng người. Cổng viện của Trần gia chỉ
01:14:18 làm cho có. Trong viện có hai hài tử, nam hài lớn dáng vẻ tầm 11 12 tuổi, nữ hải nhỏ tầm năm sáu tuổi. Ba người mới
01:14:26 đến cửa viện Trần gia, hai huynh muội Trần gia đều nhìn thấy nữ hài nhi nhỏ tuổi kia vô cùng vui vẻ, âm thanh còn mang theo âm điệu giọng sữa mà hô Tiểu
01:14:35 An ca ca, A Ninh tỷ tỷ rồi chạy qua. Nam hài nhi lớn tuổi hơn thì hét vào trong nhà, Gia Nãi, Thẩm đại tẩu, Tiểu An và
01:14:43 An Ninh đến. Người Trần gia đều chưa ngủ, đang ở trong gian chính, Trần Lão Hán và Trần Bà Tử nghe thấy giọng Tôn Nhi liền đi ra ngoài. Nhi tử của Trần
01:14:52 lão Hán, Trần Hữu Điền và con dâu Tần Phương Nương đi theo đằng sau. "Sao các ngươi lại tới đây?" Trần Bà Tử vừa đi ra
01:14:59 vừa hỏi. Nói xong, bà ấy nhìn thấy trên tay Tăng La cầm một cái bát đựng thứ xanh như ngọc. "Đây là cháu làm chút đồ
01:15:06 ăn mang qua cho ngài với người trong nhà nếm thử. người nửa đêm hôm qua suýt nữa bị chết đói, Thẩm An còn phải đến nhà bọn họ xin lương thực, lúc này lại có
01:15:15 thể mang đồ ăn đến nhà bọn họ." Trần Ba Tử và Trần lão Hán có chút không phản ứng lại. Trần Ba Tử cúi đầu nhìn thứ màu
01:15:22 xanh biếc kia, chẳng lẽ dùng gạo bà ấy mang qua để làm? Cũng không giống lắm, hơn nữa một chút gạo như vậy, Tang thị
01:15:29 không tính suy xét kỹ lưỡng mà ăn, nào có thể mang qua cho bà ấy. Nhìn nhau một chút, trong lòng phu thê già nghĩ thoáng qua vài ý tưởng. Trần Bà Tử từ chối,
01:15:39 "Tình hình bây giờ của các ngươi có đồ ăn thì giữ cho mình. Ngươi và Tiểu An Ninh ăn nhiều mấy miếng không phải tốt hơn sao? Mang qua chỗ ta làm cái gì?"
01:15:48 Tăng La cười. Chân Ba Tử khi nói chuyện với nàng lời lẽ không dịu dàng, nhưng nàng có thể cảm nhận được ý tốt trong đó. Nàng đặt bát vào tay bà ấy, mỉm cười
01:15:56 nói, "Nhờ có bà nửa đêm đưa đường lại đưa lương thực, ta mới khỏe lại. Đây đều là đồ trên núi, không lãng phí lương thực. Ngài và A gia, còn có Điền Thúc và
01:16:05 Điền Thẩm cùng đệ đệ muội muội ném thử tay nghề của ta, cũng coi như là chút tâm ý của ta với Tiểu An và An Ninh.
01:16:12 Trần Ba Tử ngạc nhiên đến mức hơi nhướng lông mày lên. Tang thị biết nói những lời như thế này, bà ấy không qua lại nhiều với Tang La, trong ký ức của bà
01:16:20 nàng rất nhút nhát, gặp gỡ mọi người cũng chỉ khẽ cười, không nói chuyện nhiều. Trần Ba Tử nhìn đồ vật trong bát, sau đó nhìn sang tiểu tôn nữ nghe huynh
01:16:29 muội Thẩm An và Thẩm Ninh đang ở bên cạnh nói, "Thứ này ăn ngon đến cỡ nào, nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, đôi mắt như bị câu nhìn chằm chằm cái bát.
01:16:37 Nếu ngươi có lòng, vậy ta cũng không khách khí với ngươi. Các ngươi vào trong nhà ngồi, ta đi lấy bát đựng." Tiểu cô nương của Trần gia thấy nãi nãi nhà mình
01:16:45 nhận đồ vật, mừng rỡ không thôi, bởi vì có tăng la mới đè xuống, ríu ra ríu rít chơi cùng Thẩm An. Thẩm Ninh nhìn bộ
01:16:53 dáng còn rất hân hoa nhảy nhót. Tần Phương Nương rời ghế đầu đến cửa gian chính gọi Tăng La đến ngồi. Tăng La nói
01:17:00 một câu cảm ơn Điền Thẩm, mỉm cười đi qua ngồi xuống, lại lên tiếng chào hỏi Trần Hữu Điền, gọi một tiếng Hữu Điền thúc, lúc này mới quay đầu hỏi Trần lão
01:17:08 Hán, "A gia, con hỏi một chút, đồ lấy đay nhà ngài bây giờ có dùng đến không?
01:17:13 Nếu như nhất thời chưa dùng tới, hai ngày nữa ta muốn mượn dùng một chút." Tháng tám mỗi nhà bận dệt vải, đồ bóc đay lại rất ít dùng đến.
01:17:22 Mặt Trần lão hán nhám đen, nhưng rất dễ nói chuyện, "Chưa, gần đây không dùng đến, ngươi muốn cũng không cần đợi hai ngày, bây giờ ta đi lấy cho ngươi, lát
01:17:30 nữa ngươi mang về mà dùng." Nói rồi liền tìm đồ cho Tăng La. Chân Ba Tử đổ đồ vào bát của mình, rửa bát cho Tăng La. Bà ấy
01:17:39 ở trong phòng bếp nghe được lời của Tang La, lúc này cầm bát không ra hỏi Tang La, "Muốn chuẩn bị đồ thu đông sao?" Trong lúc nói còn nhìn Thẩm An và Thẩm
01:17:47 Ninh một cái, bộ y phục kia chắp vá rách dưới, quan trọng nhất chính là ngắn đến không nỡ nhìn cổ tay cổ chân lộ ra một đoạn dài. Bây giờ trời nóng còn được,
01:17:56 qua một hồi trời bắt đầu lạnh, bọn họ sống trong núi vốn dĩ càng lạnh hơn bên ngoài một chút, y phục của hai tiểu hài tử không chống đỡ qua mùa thu. Tăng La
01:18:04 lắc đầu, "Chuyện đó để tính sau, không có khung cửi cũng không dệt ra vải được.
01:18:09 Cháu muốn cắt ít đai dại." Suy nghĩ tước ít sợi đay trước tiên mang ra chợ đổi chút đồ dùng trong nhà về. Cháu cũng không giấu bà, thứ vừa mang qua cho bà,
01:18:17 cháu chuẩn bị một thêm ít mang đi chợ bán. Nhưng hôm nay ngài cũng nhìn thấy, trong cái nhà kia của cháu chẳng có mấy đồ dùng gì, cho dù muốn làm đến một đồ
01:18:26 để đựng cũng không có." Sắc mặt của Trần Bà Tử theo lời nói của Tang La, bằng mắt thường có thể thấy dần ấm áp hơn. Nghe
01:18:33 đến vài câu phía sau, nghĩ đến dáng vẻ khi Hường Đông hôm nay đi qua nhìn thấy, trong lòng cũng rõ ràng mở miệng khen ngợi, "Có kế hoạch là tốt, sống phải như
01:18:42 thế này, đồ trong nhà thêm từng chút một, cuộc sống sẽ dần tốt lên. lại nói, "Nếu ngươi làm đồ ăn mang bán, ngày kia
01:18:49 có chợ cũng không cần phải đợi tước đay mang đi đổi cái gì. Muối dùng chậu với vại chuyển từ trong nhà đi, nhiều thì không có, một hai cái thì có thể cho
01:18:58 ngươi mượn dùng mấy ngày. Đợi tước gai đổi tiền nhanh nhất, cũng phải đợi họp trợ lần sau mới có thể tước ra chút sợ đay đổi đồ vật. cầm về làm đồ lại phải
01:19:06 đợi lần họp trợ sau nữa, chỗ bọn họ năm ngày mới họp trợ một lần, nào chịu được sự chậm trễ như vậy. Tăng La mang đồ qua
01:19:13 một mặt là thật sự cảm kích phu thê già Trần gia, mặt còn lại trong lòng thật sự cũng có chút tính toán muốn mượn đồ vật.
01:19:20 Nghe Trần Bà Tử nói như vậy, mỉm cười tiếp lời, "Vậy thì quá tốt, cháu cảm ơn a Nãi trước." Cười rất ngọt, làm cho
01:19:27 Trần Bà Tử lại nhìn nàng thêm mấy lần, đều là cảm ơn. So sánh với dáng người gầy gò như da bọc xương lúc vừa mới phân
01:19:34 ra, dáng vẻ gầy còm cho dù nói thế nào cũng không tính quá đẹp, nhưng so với lúc trước bây giờ miệng ngọt thích cười.
01:19:41 Cư sử nói chuyện cũng thêm vài phần lanh lợi, khiến người vô thức bổ qua khuôn mặt gầy hóp kia, dù sao thời đại này đi đâu cũng thấy người gầy thành dáng vẻ
01:19:48 này, không có gì lạ, cũng nhìn quen. Đặc biệt nụ cười chiều lòng người kia vô cùng khác biệt so với trước đây. Trầm Ba
01:19:56 Tử lẩm bẩm trong lòng, mấy tháng không gặp là đi qua trước mặt Diêm Vương một chuyến. thay ra đổi thịt. Chẳng qua suy nghĩ lại, chính mình tổng cộng cũng chẳng qua lại với Tang thị được mấy lần.
01:20:06 Có lẽ nguyên bản chính là tính tình như vậy, chỉ là lúc trước gặp phải biến hóa quá lớn nên mới trầm mặc hơn chút. Tăng La khi đến cầm theo một cái bát, khi về
01:20:15 cầm một thùng gỗ để đựng nước dùng, nàng cầm bát và đồ lấy đay mà Trần Lão Hán cho mượn để trong thùng, mà Thẩm An và Thẩm Ninh mỗi người trong tay ôm một
01:20:23 chậu gốm lớn. Chân B Tử thấy Tăng La phấn chấn lên, bà ấy thật lòng hy vọng nàng có thể mang theo hai hài tử Thẩm An và Thẩm Ninh sống tốt, cho nên cũng rất
01:20:32 sẵn lòng giúp đỡ, di chuyển đồ trong nhà một hồi, có thừa có thiếu, cũng cố gắng tìm đủ cho nàng để kịp làm đồ mà bán
01:20:38 trong phiên họp chợ. Lần này Tăng La đến Trần gia một chuyến, đồ cần dùng để làm đồ bán trong phiên chợ tiếp theo cũng mượn đủ rồi, tâm tình không thể tốt hơn
01:20:47 được. Dẫn hai tiểu hài tử ra khỏi Trần gia mới được mấy bước, Thẩm Kim trong viện Thẩm gia cách vách thò đầu ra. Thẩm
01:20:54 An, các ngươi đến Trần gia làm gì? Trong tay ôm cái gì? Thẩm An liếc nhìn Đường Đệ một cái, mượn chút đồ vật, bước chân
01:21:02 cũng không thèm chậm lại. Thẩm Kim thấy cậu bé như vậy, Long hiếu kỳ càng lớn, chạy lộc cộc từ trong viện ra, đi tới
01:21:09 trước mặt ba người, đến gần bên người hai huynh muội nhìn xem, thấy thứ họ ôm là chậu gồm rỗng, trong lòng không vui, nghĩ đến thứ vừa rồi nhìn thấy ở phía
01:21:17 xa, chuyển sang hỏi, "Vừa rồi các ngươi mang gì tới Trần gia?" Ta thấy rồi, đồ vật trong bát kia màu xanh biếc, môi
01:21:24 Thẩm An vô thức mím lại, ánh mắt đề phòng, nhưng vẫn duy trì giọng nói bình thường, không lộ ra chút khác thường, bình tĩnh nói, "Một nắm ru dại." Mặc dù
01:21:34 Thẩm Kim cảm thấy không giống, nhưng lúc đó cách quá xa, cũng không nhìn rõ, vốn tưởng rằng Thẩm An đến ăn miếng cơm còn phải đến nhà bọn họ, quả thật cũng không
01:21:42 có thứ gì tốt, bĩu môi, sau đó hỏi, "Sao sáng nay ngươi không tới đòi ăn? Nương ta nói hôm qua nửa đêm gõ cửa nhà chúng
01:21:50 ta, không phải đói đến điên rồi chứ? Hai từ đòi ăn này khiến Tăng La cau mày.
01:21:55 Thẩm An lại làm như không có chuyện gì, cậu bé chỉ nhìn chằm chằm vào Thẩm Kim, hỏi, "Cho nên tối qua Tam thúc tam thẩm nghe thấy sao?" Cho dù trong lòng đã
01:22:04 biết, lúc này nghe Thẩm Kim nói đến, bàn tay cầm chậu gốm của Thẩm An vẫn siết chặt lại, ngón tay có chút trắng bệch.
01:22:11 Nghĩ đến hôm qua nếu như không phải Trần A gia và Trần A Nãi mang đường mang lương thực tới, không biết đại tẩu bây giờ sẽ ra sao, ít nhất không phải giống
01:22:19 như bây giờ có thể đi có thể cười, có thể dẫn cậu bé và An Ninh đi khắp mọi chỗ tìm đồ ăn. Thẩm Kim nói lỡ miệng nhưng lại chẳng quan tâm chút nào. Nghe
01:22:28 thấy chứ sao nhà ai đến mượn đồ ăn lúc nửa đêm? Cha ta sáng sớm cố ý dặn nương để lại chút đồ ăn cho các ngươi, sao hôm
01:22:35 nay các ngươi không qua?" Thẩm An còn chưa nói gì, Thẩm Ninh bình thường dịu ngoan lại quát lên trước, "Tối hôm qua nếu không có Trần A Nãi cho chúng ta
01:22:43 mượn đồ ăn, đợi đến hôm nay mạng của đại tẩu ta cũng mất rồi, hơn nữa chúng ta không phải là đòi ăn." Tiểu cô nương không muốn cãi nhau với người khác, nghĩ
01:22:52 đến đại tẩu nhà mình hôm qua hôn mê mất mấy canh giờ, nửa đêm dậy rót cốc nước đổ đầy bụng, tay run đến nỗi không ôm nổi nồi đất mà ngã xuống, trong lòng
01:23:00 dâng lên từng cơn sợ hãi, lại nghe Thẩm Kim nói bọn họ đòi ăn, tức đến tâm gan đều run lên. Nhưng con bé không phải người lợi hại, mắng người khác cũng mềm
01:23:09 như bông. Nói một hồi, vành mắt mình lại đỏ lên trước, bộ dáng như sắp khóc. Tăng La ở bên cạnh thấy cơ thể con bé run
01:23:16 rẩy, đôi mắt đỏ hoe trong lòng nói, hài tử này chẳng lẽ mang thể chất hay mau nước mắt? Vội xoa xoa đầu Thẩm Ninh an
01:23:23 ủi, không nói gì, chỉ quay đầu nhìn Thẩm Kim hỏi, "Năm nay Tiểu Kim tám tuổi đúng không?" Thẩm Kim vẻ mặt không hiểu nổi.
01:23:30 "Ta tám tuổi rồi, làm sao?" Tăng La nhếch khóe môi, nhưng nụ cười lại lạnh lùng. Tám tuổi không phải là tuổi không hiểu chuyên, đòi cơm là nói
01:23:39 với ăn mày. Thẩm An là Đường huynh của ngươi, câu nói vừa nãy ngươi mang về hỏi cha nương, ngươi xem có phù hợp không.
01:23:45 Nàng không có hứng thú quản giáo hùng hài tử của nhà khác, nói xong cũng không quan tâm đến Thẩm Kim, vỗ vỗ vai Thẩm Ninh, "Được rồi, sau này đại tẩu sẽ nghĩ
01:23:54 cách để các ngươi ăn no, các ngươi không cần đến đây mượn lương thực nữa, chúng ta về thôi." Ba người rời đi, Thẩm Kim phản ứng lại, đại đường tẩu tiện nghi này đang mắng mình không có giáo dưỡng.
01:24:05 Thằng bé cắn răng xoay đầu về muốn mách lẻo với nương, cũng để cha hắn nghe xem ăn nhà thằng bé dùng đồ nhà thằng bé còn
01:24:13 ngang ngược, dám mắng thằng bé không có giáo dưỡng, sau này một nắm gạo một thìa cơm cũng đừng mong bọn họ cho mượn. Phu
01:24:20 thê Thẩm Tam đang chuẩn bị ngủ trưa liền thấy đại nhi tử chạy sồng sộc vào, miệng bép xa bép xép mà cáo trạng. Lý thị nghe
01:24:28 xong thì tức đến muốn cười. Ha, đây chính miệng bọn họ tự nói, không đến càng tốt, không đến chúng ta tiết kiệm càng nhiều.
01:24:35 lại liếc Thẩm Tam, "Nhìn thấy chưa? Ta là Thẩm Nương, không có quan hệ huyết mạch chính thống không được bọn họ để vào trong mắt, nhưng ông là thúc rụt của
01:24:43 bọn họ, cho dù là mấy nắm rau dại cũng không có phần ông thì có coi ông là cái gì? Về sau ông cũng đừng quan tâm vớ vẩn
01:24:50 nữa. Lại khinh thường, mấy nắm rau dại, ai hiếm lạ chứ? Đồ vật Lý thị không hiếm lạ, cả nhà bên Trần gia lúc này lại trụng lại một chỗ, hiếm lạ không thôi.
01:25:00 Vốn dĩ người nhà nông một ngày ăn hai bữa, không phải giờ ăn nào sẽ ăn đồ vật, nhưng không nhịn được thứ đồ mới lạ mà Tang La mang tới. Trần gia chưa có ai
01:25:09 nhìn thấy, con bé tôn nữ nhỏ nhất của Trần Bà Tử lại nghe Thẩm An và Thẩm Ninh nói thứ này ăn vô cùng ngon. Tăng La vừa đi, tiểu nha nhi liền quấn quýt nãi nãi
01:25:18 nhà mình muốn nếm thử một miếng trước, nếm một lần liền không muốn dừng lại, mau sắc xanh biếc, cảm giác ăn vào giống thạch, hài tử nhà nông thời cổ đại nào
01:25:26 có được ăn qua thứ này. Tiểu nha nhi ăn đến hai mắt sáng bừng, dung thìa múc một miếng đưa về phía miệng nãi nãi. Vô cùng
01:25:34 ngon, nãi nãi cũng nếm thử, đồ ăn đã đưa đến miệng rồi, chân ba tử ăn một miếng mới phát hiện quả nhiên là ngọt, hương
01:25:42 vị cũng rất ngon. đến cuối cùng vốn dĩ là cho tiểu nha nhi thử một miếng trước, biến thành cả nhà cùng nhau nếm thử đồ
01:25:49 mới lạ. Lão thái thái cầm cái bát được Thẩm Ninh gọi là đậu phụ thần tiên đến gian chính cho mọi người nếm thử, còn ở một bên cảm khái, "Tối hôm qua chúng ta
01:25:57 mang hai miếng đường mạch nha nhỏ qua, có hơn nửa miếng được Tang thị hòa thành nước đường trộn vào đậu phụ thần tiên này mang qua cho chúng ta." Mới có chút
01:26:05 đồ ăn, cứ thế mang qua bên này, có chút đường như vậy cũng nỡ cho vào trong.
01:26:10 Trong lòng lão thái thái như được xoa dịu, rất có lương tâm, không uổng công hôm qua bà ấy mềm lòng cho thêm một nắm gạo. Chân Hữu Điền và Tần Phương Nương
01:26:18 cũng nếm thử một miếng, đều biết là đồ ngon, cũng không ăn nhiều, toàn để lại cho hai lão nhân và hai tiểu hài tử. Tần Phương Nương nhìn nữ nhi ăn đến thơm
01:26:27 ngon, chút cảm xúc đau lòng khi buổi sáng nghe thấy mẹ chồng vào núi mang hai nắm thóc cho đại phòng cũng tiêu tan, miệng khen ngợi, tay nghề của Tang thị
01:26:34 khéo thật đấy, cũng không biết làm từ thứ gì trên núi, dùng cách nào làm ra thứ xinh đẹp như vậy. Trần Bà Tử liếc nhìn nàng ấy, "Chuyện tai nghề, không
01:26:43 phải thứ chúng ta nên hỏi con đừng hỏi, nếu không dễ khiến người thấy không thoải mái." Nhi tức phụ Trần gia sững sờ, vội vàng giải thích, "Nương, con
01:26:52 không có ý đó." Trân ba Tử mỉm cười, "Ta biết, chỉ nhắc thêm một câu mà thôi, sau này hài tử kia hẳn là dựa vào tay nghề này mà kiếm cơm
01:27:00 ăn, có thể mang đồ ăn đến nhà chúng ta, đó là tin chúng ta, con ra ngoài cũng đừng nhiều lời." Lại nhìn Tôn nhi tôn
01:27:07 nữ, "Các cháu cũng vậy, đừng nói Thẩm đại tẩu làm món này ra bên ngoài, đã biết chưa?" Tần Phương Nương và hai hài
01:27:14 tử liên tục gật đầu. Bên kia, Thẩm An và Thẩm Ninh lẳng lặng đi theo Tang La về nhà. Đi được một lúc, Thẩm Ninh không
01:27:21 nhịn được hỏi, "Đại tẩu, sau này chúng ta thật sự có thể tự dựa vào mình ăn no sao? Hôm nay đại tẩu biến lá cây trong
01:27:29 núi thành đồ ăn, còn là đồ ăn nhìn vừa đẹp mắt vừa ngon miệng, nhưng trong lòng Thẩm An vẫn chưa đủ tự tin. Thẩm An vui mừng vì muội muội đang bảo vệ mình, lại
01:27:38 không nhìn nổi muội muội buồn bã lo lắng, không đợi tăng la lên tiếng đã mở miệng trước, "Sợ cái gì? Lúc trước chúng ta mỗi ngày ăn rau dại đều có thể sống,
01:27:46 bây giờ đại tẩu biết làm đậu phụ thần tiên. Khi không có lương thực, chúng ta ngày nào cũng ăn đậu phụ thần tiên cũng được. Đậu phụ thần tiên ăn ngon như vậy
01:27:54 cơ mà, ngon hơn rau dại nấu biết bao nhiêu lần. Hơn nữa đại tẩu cũng nói rồi, cái này chúng ta có thể làm bán lấy tiền, có tiền có thể mua lương thực.
01:28:04 Tăng Lang nghe Thẩm An an ủi Thẩm Ninh, đúng lúc khẳng định, "Tiểu An nói đúng, đậu phụ thần tiên là một đồ ngon, chỉ là ăn nó thay cơm chắc chắn không được,
01:28:12 nhưng bán đậu phụ thần tiên có thể mua lương thực là không sai." Đại tẩu và nhị ca đều nói như vậy, mặt mày Thẩm Ninh cũng thả lỏng, tiền đầu phía trước dường
01:28:21 như đột nhiên trở nên tươi sáng, cũng có hy vọng về tương lai. Ba người nói nói cười cười đi về nhà, ven đường nhìn thấy có cây hành dại và rau sam, thuận tay
01:28:30 ngắt mang về. Đợi đến triều tà khi đi thu sọt cá lại tìm thêm rau sam, gom lại với nhau thành một đĩa thức ăn. Buổi tối, về đến nhà, trên mặt Thẩm Ninh đã
01:28:39 hoàn toàn mất đi vẻ chán nản, để đồ dùng trong nhà xuống, giúp tăng la bóc đày.
01:28:44 Nhưng là Thẩm An ánh mắt thỉnh thoảng liếc về phía ngọn núi, nhìn xung quanh vài lần, bàn bạc với Tăng La, "Đại tẩu, để lại đi hái thêm chút lá cây thần tiên nhé. Chúng ta lại làm một chút để ăn.
01:28:55 Thật ra buổi trưa cậu bé vẫn chưa ăn đã thèm. Thẩm An và Thẩm Ninh đã sống với thúc thúc Thẩm Thẩm. Thẩm Liệt lúc đó cũng chỉ mới là thiếu niên mới lớn, mặc
01:29:04 dù có thể chăm sóc đệ đệ muội muội một chút, lên núi bắt chim đào trứng, xuống sông mò cua bắt cá lẳng lặng cho đệ đệ muội muội thêm chút đồ ăn. Nhưng đồ ăn
01:29:13 vặt gì đó, hai tiểu hài tử này thật sự chưa từng ăn qua. Thứ như đậu phụ thần tiên đối với hai tiểu hài tử lần đầu ăn mà nói quả thật là thứ đồ cực kỳ mỹ vị.
01:29:22 làm sao có thể không thèm một bát đó chia ba người sao có thể ăn đủ? Thẩm Ninh nghe lời nhị ca nói, cũng nhìn Tăng
01:29:30 La, hiển nhiên cũng có ý đó. Tăng La cười, "Được rồi, ở bên đó mà tìm, đừng đi vào sâu hơn." Thẩm An liên tục gật
01:29:38 đầu, "Không cần đi vào sâu, cái đó ở gần đây có không ít." Thẩm Ninh không thể ngồi yên, Tăng La dứt khoát xua tay,
01:29:45 "Muội muốn đi thì cứ đi theo đi, chỗ đây này ta tự mình bóc." Ánh mắt Thẩm Ninh sáng lên, "Vậy muội đi, thuận tiện tìm
01:29:52 một ít giao xàm." Hai tiểu hài tử vui vẻ chạy đi. Vừa đi Thẩm An còn vừa nhỏ giọng dặn dò muội muội, "Không được bẻ
01:30:00 cành, lá cây cũng chọn loại dễ vặt như tẩu tử nói, vặt giải giác không thể vặt mỗi một chỗ, nếu không mấy hôm nay thì
01:30:07 không sao. Sau này người trong thôn biết chúng ta bán cái kia ở phiên chợ sẽ thường dạo quanh chỗ này, nói không chừng còn tìm được manh mối." Thẩm Ninh
01:30:15 gật đầu một cái thật mạnh, "Muội hiểu, không thể để lại dấu vết, chúng ta lát nữa chỉ vật lá cây, lấy y phục đựng."
01:30:22 Sau khi đại gia rời khỏi nhà, hai huynh muội sống rất khổ, đặc biệt khi người ở thôn Lân cận trở về nói, "Đại ca bọn họ tử trận rồi, sau khoảng thời gian áy náy
01:30:31 ngắn ngủi của Tam Thúc, cuộc sống của hai tiểu hài tử ở Thẩm gia càng trở nên khó khăn hơn. Sau lại Tam Thẩm dứt khoát tìm một đại tẩu về cho bọn họ, mượn lý
01:30:39 do đó phân ba người bọn họ ra ngoài. Hơn hai năm, đây là lần đầu tiên tiểu huynh muội cảm nhận được thứ như này, thứ thuộc về bọn họ. Có thể cho bọn họ cảm
01:30:48 giác an toàn, có thể cho bọn họ nhìn thấy hy vọng, tất nhiên phải nắm chặt trong lòng bàn tay. Gần như cả buổi chiều, tăng la bóc cây đai, Thẩm An và
01:30:57 Thẩm Ninh hái lá thần tiên rồi trở về tự làm đồ ăn cho mình. Đậu Hữu Thần Tiên rất dễ làm, khi làm Tăng La cũng không tránh hai huynh muội. Thẩm Ninh đặc biệt
01:31:06 có thiên phú trong việc này, lá buổi trưa hái về tự mình xử lý theo từng bước buổi sáng Tăng La làm. Lại có Tăng La thỉnh thoảng nhắc đến một vài bí quyết
01:31:14 quan trọng, toàn bộ quá trình không cần Tăng La nhúng tay. Đợi hoàn thành bước cuối cùng, Thẩm Ninh vui vẻ không thôi.
01:31:20 Tẩu tử, đây là được rồi. Tăng Lan nói đùa, được rồi, chờ đông lại là thành, An Ninh nhà chúng ta cũng là một tiểu cô
01:31:27 nương có tay nghề. Thẩm Ninh Thệ Thùng mỉm cười, "Là đại tẩu đồng ý dạy muội." Những nồi vại mà hai tiểu hài tử dùng nên rửa thì rửa, nên tráng thì tráng.
01:31:37 Tăng La nhìn sắc trời nói, "Đi thôi, chúng ta đi thù sọt cá, buổi tối có thể thêm đồ ăn hay không, còn phải xem ông trời có ban thưởng hay không, xem hai
01:31:46 sọt này có góp được chút sức lực nào không." Một câu nói trực tiếp làm cho hai tiểu huynh muội kích động. Đến bên cạnh khe suối, bọn họ đã đặt sọt cá,
01:31:55 tăng la dựng thẳng ngón trỏ để sát vào bên miệng. Động tác lạ lẫm, hai tiểu hài tử Thẩm An và Thẩm Ninh lại kỳ diệu hiểu
01:32:02 được ý của đại tẩu, đè nén sự hưng phấn, cùng nhau giữ im lặng. Tăng La lặng lẽ cười dày xa, động tác cố gắng nhỏ nhất
01:32:09 có thể rồi xuống nước, từ từ lại gần chỗ nàng đặt bẫy. Hai huynh muội lúc này không dám xuống nước, xuống nước thu cá góp vui, đây là chuyện liên quan đến thu
01:32:17 hoạch, làm kinh động đến cá, một ngày đặt bẫy dưới nước coi như vô vọng. đứng kể vai ở trên bờ, nín thở nhìn chằm chằm vào động tác của Tang La. Tang La đi đến
01:32:26 bên cạnh cái bẫy, lặng lẽ đưa tay xuống nước. Hai tiểu hài tử kích động đến mức hai tay nắm chặt thành nắm đấm. Tăng La cũng nín thở tập trung, hai tay sờ vào
01:32:35 lưng sọt, động tác dứt khoát, đột nhiên nhấc một nửa cái sọt lên khỏi nước. Nặng quá nặng, một sọt đá có thể không nặng
01:32:44 sao? Nàng vác sọt đá kia đi nhanh lên bờ. Hai tiểu hài tử đã ở trên bờ kích động đến mức nhảy cẫng lên, lo lắng cái
01:32:51 sọt còn lại cách đó không xa, không dám phát ra âm thanh, chỉ âm thầm phấn khích. Cái sọt vừa được lôi lên bờ, nước
01:32:58 chảy hết ra ngoài, âm thanh bỉ bõm gì đó đánh vào đá vang lên đặc biệt rõ ràng.
01:33:03 Thẩm An kích động, "Đại tẩu, có cá." Giọng nói đè xuống rất nhỏ, nhưng có thể nghe ra rất hưng phấn. Thấy tiểu gia hỏa
01:33:11 cầm lấy hòn đá, Tăng La vội vàng dừng lại. "Đừng nhúc nhích, để ta." Không phải nàng không muốn để tiểu gia hỏa vui vẻ, thật ra là sợ nó thò tay lật
01:33:20 đá lại mò trúng rắn nước, hài tử mới được bao lớn, nếu bị kinh sợ thì lại rắc rối. Thẩm An rõ ràng cũng không hiểu được sự khổ tâm của đại tẩu cậu bé,
01:33:29 nhưng không ngăn được bây giờ cậu bé tâm phục đại tẩu nhà mình, đặc biệt nghe thấy âm thanh bì bõm không ngừng vang lên từ trong sọt. Thẩm An bây giờ bội
01:33:36 phục đại tẩu nhà mình không thôi, rất có bản lĩnh. Tang La cẩn thận nhặt từng cục từng cục đá, lấy ra tầm khoảng bảy tám
01:33:44 cục, nhìn thấy cá rồi. Cá! Thẩm Ninh kích động muốn chết, đại tẩu, có ba con,
01:33:50 bốn con, năm con. Hai huynh muội háo ha háo hức, nóng lòng muốn giúp một tay.
01:33:56 Trong sọt đá chỉ còn lại một lớp nông, cơ bản có thể nhìn thấy đáy sọt, xác định không có yếu tố gì bất ổn. Tăng La mỉm cười, nhỏ giọng, "Các ngươi qua nhặt
01:34:05 đi." Giọng nói buông lỏng, hai người vui mừng đến mức vội lao tới, suýt chút nữa chui đầu vào trong sọt. Hai đôi bàn tay nhỏ bé kéo ra, càng kéo càng hưng phấn.
01:34:15 Rất nhiều cá, còn có tôm, còn nòng nọc, có cua. Tăng La thò đầu nhìn xem, cũng không nhịn được cảm khái trước sự phong
01:34:22 phú của thời cổ đại, một sọt đầy sức sống. Chỉ cá không thôi nói ít cũng được 15 16 con. Con nhỏ nhất còn chưa to bằng
01:34:29 ngón trỏ, con lớn có con to bằng lòng bàn tay của tăng la, tôm cua cũng không ít. Đây chính là thu hoạch lớn. Kiếp
01:34:36 trước nàng ở hiện đại, mặc dù cũng ở trong núi, nhưng một sọt ước chừng cũng chỉ được năm sáu con cá. Những lúc không may, một sọt chỉ có một hai con là bình
01:34:45 thường. Tăng La để hai tiểu gia hỏa nhặt từng viên đá ném ra ngoài. Nàng lại đi chân trần xuống nước, mò đến cái sọt mà
01:34:52 Thẩm An và Thẩm Ninh đặt. Động tác như trước nhấc nó lên, nhặt đá ra. Không có vị khách dọa người không mời mà tới, mới
01:34:58 để hai tiểu huynh muội giúp đỡ. Nàng đi qua một bên xem, hay lắm, được ba 40 con cá. Tăng La chọn chọn lựa lượng một hồi,
01:35:07 nhặt năm sáu con cá nhỏ ra ngoài rồi ném về khe suối. Thẩm An vẻ mặt bối rối, "Đại tẩu, sao tẩu lại thả nó? Nó quá
01:35:15 nhỏ, không có chút thịt gì, vẫn nên thả lại. Thẩm An nuốt nước bọt, ngậm ngùi nhìn về khe suối. Đại tẩu, một chút thịt
01:35:24 cũng là thịt. Tang La nhìn biểu cảm của cậu bé, lập tức bật cười, không để tâm tay mình vẫn còn ướt, vò vò nắm tóc lộn
01:35:31 xộn trên đầu Thẩm An, mỉm cười nói, "Được rồi, trong núi này có bao nhiêu khe suối như thế này, để bỏ thời gian và công sức ra có thể thiếu cá ăn sao? để
01:35:40 nó lớn lên phóng sinh cá nhỏ như vậy sau này đệ muốn ăn cá vẫn có thể câu được. Thẩm An chớp chớp mắt nghe cũng đúng.
01:35:49 Thẩm Ninh ở bên cạnh nói, "Đại ca, lúc trước làm cá cho chúng ta ăn cũng không có con nhỏ." Thẩm An gật đầu, "Hiểu rồi,
01:35:56 đại tẩu, còn bẫy tôm thì lấy lên thế nào? Trực tiếp cầm lên sao? Vậy thì khi vào bờ bọn chúng đều chạy hết, phải dùng
01:36:03 sọt. Tăng La nói rồi trực tiếp đổ cá và cua của một trong hai sọt mà hai huynh đệ đã xử lý sạch sẽ vào cái sọt còn lại.
01:36:10 Đợi đổ sạch sẽ, cầm theo cái sọt đó lội về phía đặt cành cây. Vẫn cẩn thận như cũ, vừa nhấc lên lập tức cho vào cái sọt
01:36:17 không, một trận vùng vẫn dữ dội. Mấy con tôm vũng vẫy khiến Tăng La nhễng mày còn rất nhiều. Rút từng cành cây còn sót lại ra một lượt lên bờ. Rút vài cành cây ra.
01:36:28 Mấy con tôm này phỏng chừng phải được nửa bát to, bên trong còn có ba con cua đang bơi lội. Bội Thu rồi, chúng ta đêm
01:36:35 nay có thể ăn một bữa no nề. Hai huynh muội lúc này không cần kìm nén nữa, trực tiếp hoàn hồ. Thẩm An phản ứng nhanh,
01:36:43 "Đại tẩu, chúng ta lại đặt thêm một lượt bẫy nữa đi, sáng mai lại đến thu tăng La cũng có ý này. Được, chẳng qua phải dịch
01:36:51 lên phía trước một đoạn nhỏ. cũng không sợ hai ba lần cùng một chỗ bắt được đống lớn, chỉ là ở đây bọn họ đã mấy cái bẫy, lần thu hoạch tiếp ngay sau đó chắc chắn
01:37:00 sẽ ít hơn. Thẩm An và Thẩm Ninh mang theo một cái sọt rỗng, mỗi người ôm vài bó cây, vui vẻ chạy về phía trước. Tăng
01:37:07 La xách giỏ đầy cá theo sau. Lần này không cần Tăng La dạy, hai tiểu hài tử tự mình có thể làm được. Sau khi sắp xếp
01:37:14 vài cái bẫy xong, Thẩm An nhìn giỏ cá trong tay Tang La, trong mắt vẫn có chút tiếc nuối, lẽ ra nên mang thêm nồi đất nhà chúng ta tới, lúc này nhiều thêm một
01:37:23 cái sọt rồi. Lúc đến đây, Tăng La không nghĩ đến cái này, chỉ có thể nói, "Sáng mai nhớ mang theo là được, đi thôi, trở
01:37:30 về dọn dẹp một chút rồi chúng ta làm đồ ăn ngon." Thẩm An nhìn cái sọt trong tay Tang La, lại thấy thỏa mãn, đưa tay ra
01:37:37 cầm sọt trong tay của Tang La. Đại tẩu, để đệ cầm cái này. Thẩm Ninh cũng xen vào. Muội nữa, muội nữa. Tăng La biết
01:37:45 hai tiểu hài tử này quá vui vẻ, cũng không cản bọn họ. Hai đứa cầm đi, nhìn kỹ mấy con cua, cầm canh cây trên tay,
01:37:52 nếu như nó trèo lên thì đẩy nó xuống, kẻo bị nó kẹp. Bị con cua này kẹp phải không hề dễ chịu chút nào. Vâng. Thẩm An
01:38:00 nhìn trái nhìn phải, bẻ một cành cây bên khe suối, vặt hết lá đi, bẻ làm hai mình một cái, đưa cho Thẩm Ninh một cái, sau
01:38:08 đó hai huynh muội tâm tình vui vẻ khiêng cái sọt kia một đường trở về. Tăng La đi đến trước mặt hai người, bước chân lại không nhanh, ánh mắt vẫn luôn nhìn xung
01:38:17 quanh mặt đất tìm kiếm cái gì đó. Thẩm Ninh thấy vậy hỏi, "Đại tẩu, tẩu tìm cái gì vậy?" "Gừng rừng, cá có mùi tanh,
01:38:25 phải thêm gừng để bơ tanh, như vậy khi nấu lên mùi vị sẽ ngon hơn.
01:38:29 Thẩm Ninh vẻ mặt bối rối, "Không sai, thời đại này có gừng tươi, nhưng không phổ biến. Gừng tươi lúc này vẫn được coi là một loại gia vị trong những cao môn
01:38:38 đại hộ, nhưng thường được coi là một loại thuốc hơn. Ở trong y quán mới có gừng khô. Gừng tươi đương nhiên cũng được bán làm gia vị, nhưng giá bán lại
01:38:46 vô cùng đất đỏ. Người ở thôn quê ít khi dùng tiền mua đồ gia vị gì đó. Dầu muối còn là thứ xa xỉ, sao sẽ tiêu một đống tiền lớn để mua gừng tươi làm gia vị?
01:38:56 Trong thời không ban đầu của Tang La, trong thời kỳ đầu gừng cũng là đồ vật xa xỉ. Trong xử ký hóa thực liệt chuyện có câu nghìn luống gừng hẹ, hơn nghìn hộ
01:39:04 đều đang chờ đợi. Thời không này cũng như vậy, giống Thẩm An và Thẩm Ninh hoàn toàn chưa từng nghe qua thứ tên là gừng tươi này. Tăng La có thể biết thời không
01:39:13 này có gừng tươi cùng với giá trị của nó vẫn là bởi vì nguyên thân xuất thân thứ tộc, trong nhà khi ước thịt sẽ dùng đến, thỉnh thoảng cũng sẽ nấu canh gừng trừ
01:39:20 lạnh. Nàng giải thích, "Gừng không chỉ dùng để nấu ăn, thật ra còn là một loại thuốc. Nhiễm Phong Hàn uống nước gừng tươi nấu lên cũng sẽ đỡ hơn, chỉ là thứ
01:39:29 này rất đắt. Các ngươi cũng có thể tìm gừng rừng, lá của nó hơi giống lá tre, củ phía dưới có màu vàng sần sủi, thường
01:39:36 mọc dưới tán cây hoặc bóng dâm ở sườn đồi. Trong rừng tre có lẽ cũng có, các ngươi bình thường cũng để ý một chút, nếu thật sự tìm được cũng là đồ tốt, mùa
01:39:44 đông có thể làm thuốc dự phòng, cũng có thể tự mình thử trồng một ít. Thật ra tăng la không chắc lúc này rốt cuộc có gừng rừng hay không, tìm trong ký ức của
01:39:53 nguyên thân cũng không tìm thấy, nàng tìm cái này cũng chỉ vì muốn làm cá, gặp được là may mắn. Tiểu huynh muội vừa nghe là thứ tốt có thể làm thuốc, nhìn
01:40:02 nhau cùng gật đầu, "Vâng, sau này bọn đệ để tâm nhiều một chút, nếu gặp phải thứ giống vậy liền đào về nhà đưa cho tẩu xem." Lúc này Thẩm Ninh đặc biệt sùng
01:40:11 bái tăng la, vừa đi vừa suy nghĩ, "Đại tẩu tẩu biết nhiều thứ thật đấy, bắt cá, làm đậu phụ thần tiên, nhận biết gừng
01:40:18 rừng, còn biết làm sao chữa bệnh nhiễm phong hàn." Thẩm An vốn đang bắt đầu chú ý đến mấy thứ giống lá tre bên cạnh, có khả năng là gừng rừng. Nghe thấy lời
01:40:27 này, bước chân của cậu bé không thể giải thích được mà dừng lại. Cái giọt là hai người kiêng. Thẩm An dừng bước chân, Thẩm Ninh tất nhiên cũng không thể đi
01:40:35 được mấy bước. Con bé khó hiểu quay đầu lại, "Nhị ca, sao lại không đi?" Thẩm An hạ mắt xuống, che giấu sự nghi ngờ trong
01:40:42 mắt, đè nén suy nghĩ không thể giải thích được. "Vừa rồi, ta tìm xem có gừng rừng hay không." "Vậy muội cũng tìm xem." Thẩm Ninh không hề biết gì về suy
01:40:51 nghĩ của nhị ca, nghe nhị ca nói muốn tìm gừng rừng, con bé cũng duỗi cổ nhìn xung quanh, hỏi Tang La, "Đại tẩu, gừng
01:40:58 rừng mọc cao chừng nào?" "Khoảng một thước đến ba thước, Tăng La cũng không chắc gừng tươi ở thời này có giống với hậu thế hay không. Bởi vì trong ký ức
01:41:06 của nguyên thân cũng chỉ nhìn thấy gừng tươi được bày trên bàn ăn, bộ dáng trồng ở trên đất nàng căn bản chưa từng thấy.
01:41:13 Mà giống loài không ngừng phát triển, chưa kể thời không ở đây cũng không tương đồng. Hai người đều tập trung tìm gừng rừng, không ai chú ý tới Thẩm An
01:41:20 đang đi phía sau nói cũng đang tìm gừng rừng, nhưng ánh mắt hoàn toàn không rơi xuống đất, mà thỉnh thoảng lại rơi vào trên người Tăng La, nghi ngờ dò xét, lại
01:41:29 cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, ánh mắt biến ảo thất thường. Thẩm An không đúng lắm. Tăng La phát hiện trong lúc
01:41:36 làm cơm tối, tiểu gia hỏa vừa mới ban ngày còn hưng phấn, giờ lại trở nên vô cùng trầm mặc, thỉnh thoảng lại đánh giá nàng. Quan trọng là đánh giá thì cứ đánh
01:41:45 giá đi, nếu như vừa hay bị nàng nhìn thấy, cậu bé sẽ rất nhanh trốn đi ánh mắt của nàng, hơn nữa còn tự cho là mình tránh né rất bí ẩn. Không sai, nếu như
01:41:54 cậu bé đối mặt với một tiểu hài tử, đó quả thật có thể coi là bí ẩn. Nhưng tăng la tiểu hài tử sao? Tuổi của nữ nhân
01:42:02 không thể nói, nhưng đời trước nàng quả thật đã 28 tuổi rồi, có thể không nhìn ra một tiểu hài tử chín tuổi lông còn chưa mọc có cảm xúc không đúng sao?
01:42:11 Trong đầu Tăng La hiện lên một dấu chấm hỏi, sau đó đầu quả tim thắt chặt lại, chỉ hơi suy nghĩ, đã ý thức được cái gì.
01:42:18 Đừng trách nàng nhạy cảm xuyên qua sao?
01:42:20 Mặc dù nàng có thể xuyên đến đây, nguyên thân hẳn là đã chết trước khi nàng đến, nhưng rốt cuộc cũng chiếm thân thể của người khác, coi như là mượn xác đổi hồn.
01:42:29 Trong lòng Tăng La thật ra cũng chột dạ.
01:42:31 Nếu không phải vừa xuyên đến đã đối mặt với cục diện sắp bị đói chết, nàng nhất định sẽ thành thật giả bệnh, nằm dưỡng một hồi, tránh mọi khả năng khiến nàng
01:42:39 lộ bị mật. Nhưng nàng có thể sao? Chỉ dựa vào Thẩm An nửa đêm chạy đến Trần gia cầu xin mượn hai nắm gạo, ba người chia ăn chia uống, nguyên nhân vẫn là
01:42:47 sống sờ sờ bị bệnh đói đến chết. Nàng dám không nghĩ phương pháp tìm chút đồ ăn bồi dưỡng thân thể sao? Không dám, cho nên tiểu gia hỏa này phát giác được
01:42:56 cái gì? đầu óc tăng la xoay chuyển, mặt ngoài lại không hề cũng không dám lộ ra chút gì, dù là nhíu mày cũng không dám.
01:43:03 Nàng nhanh chóng nhớ lại thái độ của Thẩm An thay đổi từ lúc nào, ký ức giống như tua lại, phát lại từng chút từng chút một, sau đó liền nhớ đến một chuỗi
01:43:12 những lời khen ngợi của Thẩm Ninh. "Đại tẩu tẩu, biết nhiều thứ thật đấy, bắt cá, làm đậu phụ thần tiên, nhận biết gừng rừng, còn biết làm sao chữa bệnh
01:43:20 nhiễm phong hàn. Nhị ca sao lại không đi? xong phá án rồi. Tiểu hài nhi này
01:43:27 đúng là nhạy bén, cũng đủ sắc xảo, rõ ràng chỉ mới chín tuổi, đặt ở thời hiện đại cũng là bảy hoặc tám tuổi trẵn, học
01:43:35 sinh lớp một tiểu học, được cha mẹ đùm bọc, đều là những đứa nhỏ bụ bẫm dễ thương, nhưng nhìn Thẩm An nhạy bén
01:43:42 không nói, phát hiện không đúng mà mặt vẫn không hề đổi sắc, một câu tìm gừng rừng vừa không dọa Thẩm Ninh, cũng không đánh động con rắn là nàng này. Tăng La
01:43:51 vừa thêm một chút muối vào nồi đất, dung thia khuấy nhẹ vài lần, vừa suy nghĩ, bây giờ trong lòng Thẩm An nàng là thứ gì? Yêu hay mà. Ừm, trong ký ức của
01:44:00 nguyên thân, người của thời đại này thực sự rất mê tín, kiên định tin rằng thần tiên yêu tinh các thứ đều tồn tại. Chỉ nghĩ đến đây, trong lòng Tăng La liền
01:44:08 không nhịn được chậc chậc, còn có thể bí mật len lén quan sát nàng lâu như vậy, lá gan của tiểu hài nhi này cũng đủ lớn.
01:44:16 Nàng dứt khoát coi như không biết, trong lòng vừa suy nghĩ tính hợp lý và lý do thoái thác để lấp vào kẽ hở, vừa xem tiểu gia hỏa Thẩm An có thể chịu đựng
01:44:24 được bao lâu, nàng không sợ binh đến tướng chặn, nước đến đất ngăn, chỉ là vẫn phải nghiêm túc nghĩ lại một chút,
01:44:31 bởi vì bên người chỉ có hai tiểu hài tử, lại dựa vào ký ức của nguyên thân, nàng vẫn hơi sơ xuất, xem ra sau này vẫn cần phải chú ý, làm cái gì cũng phải suy
01:44:40 nghĩ vài vòng mới được. Đừng để sau này lại bị coi thành sơn tinh dã quái, cô hồn dã quỹ, bị người thiêu sống. Tăng La
01:44:47 không muốn vừa sống lại đã phải trải nghiệm cách chết, vừa kinh khủng, lại đau khổ như vậy, hơn nữa lại chết một lần, ông trời còn có thể cho nàng xuyên
01:44:55 lần nữa sao? Trân trọng cuộc sống, giấu kỹ áo choàng. Đáng may mắn chính là sau khi nguyên thân đến thôn Thập Lý không
01:45:02 ra khỏi nhà, Trầm Mặc ít nói, ngoại trừ hai tiểu huynh muội ra, cho dù nhà Thẩm Tam và Lý thị lúc đầu cùng sống chung với nàng nửa tháng cũng không tính là hiểu rõ.
01:45:11 mà con người trước gặp phải một sự thay đổi lớn, sau đó lại đi của cánh cửa sinh tử một lần. Tính tình thay đổi là điều hết sức bình thường, nàng cũng không cần
01:45:19 cố ý mô phòng theo cách làm việc của nguyên thân làm gì. Trong lòng Thẩm An lúc này còn lâu mới bình tĩnh như Tăng La nghĩ. Đúng như Tăng Lan nghĩ, cậu bé
01:45:28 quả thật triển khai suy nghĩ theo hướng linh dị, khác biệt duy nhất chính ngoại trừ vừa suy nghĩ sơn dã tinh quái và cô hồn dã quỷ ban đầu, còn nghĩ đến thần
01:45:36 tiên các loại. Bởi vì hôm nay Tăng La dẫn bọn họ dùng lá làm thành đồ ăn, Tăng La nói tên của nó là cây thần tiên, đậu
01:45:43 phụ thần tiên. Hai từ này đều có chữ thần tiên. Sau khi qua cơn ngạc nhiên và nghi ngờ ban đầu, suy nghĩ của Thẩm An từ chuyển sang hướng cứu dỗi. Thấy hắn
01:45:52 và muội muội quá khổ sở, có tiên nhân tốt bụng đến giúp đỡ họ, tất nhiên ý tưởng này không vững được. Trong số câu
01:45:59 chuyện mà người lớn kể cho hài tử được đám hài tử truyền miệng trong thôn cũng không thiếu yêu ma quỷ quái dùng chỗ tốt để lừa lọc. Cho nên đây vẫn là đại tẩu
01:46:07 của nguyên bản của cậu bé sao? Nếu như không phải là tới đây giúp cậu bé và muội muội hay là đến để hại cậu bé và muội muội? trong lòng rối rắm trăm vàn
01:46:17 nhưng lại không dám lộ ra sắc mặt. Muốn thăm dò lại không dám thăm dò, không thăm dò lại sợ thật sự là yêu ma quỷ quái, mặt trời vừa lặn, sắc trời vừa
01:46:25 đen, liệu có không dám tiếp tục nghĩ về cảnh tượng phía sau? Long dã nóng như lửa đốt, làm sao chịu được giày vò như
01:46:32 vậy? Thẩm An và Tang La suy nghĩ khác nhau, duy chỉ có Thẩm Ninh là hạnh phúc thuần túy. Tiểu cô nương ngồi xổm bên bếp nhìn canh cá đang dần chuyển sang
01:46:41 màu trắng sữa trong nồi đất, nghe tiếng canh cá sôi sùng sục trong nồi đất, vừa ngửi mùi thơm của canh cá liền nuốt ngụm nước miếng, vừa ngóng trông về kế hoạch
01:46:49 chuẩn bị kiếm tiền cho phiên chợ ngày mai. Đôi mắt, cái tai, cái mũi và cái miệng không cái nào không bận. Tăng La
01:46:56 lén nhìn Thẩm Ninh, thật sự cảm khái, đây mới là dáng vẻ một oa nhi bảy tám tuổi nên có. Tại sao oa nhi cùng sinh
01:47:03 vào một ngày Thẩm An lại lớn lên giống người có tám trăm cái tâm nhãn vậy chứ?
01:47:08 Thấy màu canh đã gần được, liền cho một phần hành dại đã rửa từ trước vào trong canh, lại đợi một lúc cắt rau sam vào một nửa hành dại thành từng khúc dài
01:47:16 bằng đốt ngón tay rồi cho vào trong nồi đất. Hành dại cho vào canh nóng, mùi hanh chớp mắt tràn ngập căn phòng. Thẩm Ninh say xưa hít sâu một hơi, miệng cười
01:47:25 không khép lại được nhìn về phía canh cá màu trắng trong nồi đất. Canh cá đại tẩu làm thơm quá. Tăng La dập cho lửa trong bếp nhỏ lại, đang đưa tay ra lấy bát
01:47:34 chuẩn bị múc canh cá lên. Nghe được câu này, động tác tay của nàng treo trên không khẽ dừng một lát. Còn may nguyên thân trước giờ chưa từng nấu canh cá cho
01:47:42 hai tiểu huynh muội ăn. Nàng bình tĩnh cầm bát lên, dùng thìa gỗ múc con cá to bằng lòng bàn tay từ dưới nồi đất lên, đưa bát cho Thẩm Ninh. Bỏ hành vào tất
01:47:51 nhiên sẽ thơm, canh còn nóng, ăn cá với rau sam trước, con cá này muội với nhị ca muội chia nhau ăn đi." Thẩm Ninh cười
01:47:58 đến mặt mày hớn hở. "Cảm ơn đại tẩu." Tăng La mỉm cười, lấy bát của mình, múc một con cá nhỏ hơn một chút cũng cho vào
01:48:06 bát, cầm lấy đũa gỡ cá từ ăn. Thẩm An không khỏi lại đánh giá, "Yêu quái quỷ hồn cái gì đó, không thể ăn cơm ăn đồ ăn
01:48:14 giống con người đi." Tang La thực sự đau đầu, chỗ này đánh giá, chỗ kia đánh giá, còn không bằng hỏi ra miệng. Nàng dứt
01:48:22 khoát quay đầu lại đối diện với ánh mắt của Thẩm An, hỏi, "Cậu bé, thịt ca thế nào, có ngon không?" Thẩm An còn đang thầm nghĩ xem tăng la
01:48:31 yêu ma quỷ quái nào, đột nhiên bị hỏi có chút chột dạ, chỉ là không hiểu sao sản sinh ra ý thăm dò và to gan, gật đầu
01:48:38 tiếp lời của Tang La, "Ngon lắm, sao lúc trước đại tẩu không dẫn chúng ta đi bắt gá? Tại sao không vặt lá cây làm đậu phụ
01:48:45 thần tiên kia? Có hai món nghề như vậy, làm sao sẽ rơi vào cảnh bệnh đói mà chết? Nhưng cậu bé đã giấu đi mũi nhọn,
01:48:52 thậm chí rất nỗ lực nặn ra một nụ cười hồn nhiên mà một hài tử chín tuổi nên có. rốt cuộc cũng hỏi ra, Tăng La còn cho rằng hài tử này có thể nghẹn câu hỏi
01:49:01 này qua đêm nay. Tăng La biết rõ thời gian kiểm tra kỹ năng diễn xuất đã đến rồi. Nàng nghe lời Thẩm An nói thì sững
01:49:08 sờ, sau đó mỉm cười, "Nụ cười đó nói thế nào đây? Ba phần cô đơn, năm phần khổ." Lời nói của Thẩm An gần như được hỏi một
01:49:16 cách thản nhiên, nhưng ánh mắt của cậu bé lại nhìn chằm chằm phản ứng của Tang La, bàn tay cầm đũa vô thức siết chặt hơn ba phần, nhưng vừa nhìn thấy phản
01:49:24 ứng của Tăng La, nhất thời cũng hơi hoang mang. "Đại tẩu, giọng nói hơi mang theo lo lắng này, là Thẩm Ninh." Tăng La
01:49:31 gượng cười, "Xuống sông bắt cá, lấy lá cây làm thức ăn, thật ra cũng là lần đầu tiên ta làm." Xuống sông là nghe đám hài tử trong tộc nói chúng nó ở bên khe suối
01:49:40 bắt cá như vậy. Cũng chú ý một vài lấy lá làm đồ ăn là công thức được ghi lại ở tàng thư trong của hồi môn của mẫu thân ta. Hồi nhỏ mẫu thân đã từng làm cho ta
01:49:49 ăn một lần, vì vậy mà biết làm. Đúng thế, biết làm? Tại sao lúc trước không làm chứ? Thẩm An vẫn nhìn chằm chằm Tăng
01:49:57 La, Tăng La chỉ coi như không biết. Nàng hạ mắt xuống, cười khổ, hô hấp vài lần, rồi mới nâng mắt lên nhìn về phía huynh
01:50:04 muội hai người. "Ta chưa từng nói với các ngươi về chuyện lúc trước của ta, đúng không? Ta sinh ra ở thứ tộc, mọi giáo dưỡng được tiếp nhận từ nhỏ đến
01:50:12 lớn, không có mấy thứ như núi xuống sông, đặc biệt là cởi dày xuống sông bắt cá, đặt ở trước kia là chuyện nghĩ cũng không dám nghĩ. Về phần đậu phụ thần
01:50:20 tiên, rốt cuộc cũng là chuyện còn nhỏ, ngày hôm qua đói đến mức tưởng chừng không qua được. Ta nhớ đến cha nương, nhớ đến cuộc sống ngày nhỏ, lúc này mới
01:50:29 nhớ ra còn có một loại đồ ăn như vậy." Hai huynh muội có hơi sửng sốt, thứ tộc gì đó bọn họ cũng đã nghe qua, đó là sự
01:50:36 tồn tại hoàn toàn khác với những người sống ở trong thôn như bọn họ, còn cụ thể là loại tồn tại gì hai huynh muội không nói rõ được. Nhưng khi hai người nghe
01:50:44 lão nhân trong thôn kể chuyện phiếm, ruộng tằm, ruộng đay thượng đẳng mà rất nhiều người trong thôn Thập Lý đang trồng bây giờ, trong đó có sáu phần là của vương gia ở trong hương. Nghe nói
01:50:53 các loại môn đệ của vương gia gọi là thứ tộc. Trạch tử kia của vương gia lúc trước hai tiểu huynh muội được đại ca dẫn đi dạo phiên chợ ở trong thành cũng
01:51:01 đã nhìn thấy. Đó chính là Trạch Tử lớn nhất trong hương. Các lão nhân trong thôn nói, "Thái thái tiểu thư của Vương Trạch đều rất hiếm khi ra ngoài, làm
01:51:09 việc gì cũng có hạ nhân. Bà tử và tiểu nha hoàn làm cho các thái thái tiểu thư chú trọng nhất đến chuyện không ra đại môn, không bước khỏi nhị môn. Thật ra
01:51:18 nếu như đổi thành tăng la giải thích, có một từ rất đơn giản, địa chủ. Thứ gọi là bần hàn, bần tộc. Thứ tộc là phát sinh
01:51:26 ra từ nền móng của sĩ tộc, cũng là sản phẩm của sự tranh đoạt tài nguyên của hoàng quyền và sĩ tộc. Trong thời không mà nàng sống ban đầu, loại giai cấp này
01:51:34 không đủ để gọi là sĩ tộc, nhưng so sánh với những tầng lớp trong tiểu địa chủ chính là thứ tộc, mà ở thời không này cũng không khác là bao. Thẩm An và Thẩm
01:51:43 Ninh mơ mơ hồ hồ, đại tẩu bọn họ thật sự là tiểu thư xuất thân từ gia đình đại hộ sao? Lúc trước mặc dù hai huynh muội và
01:51:50 Tang gia sống nương tựa vào nhau, nhưng thật ra trong lòng ít nhiều gì cũng cảm thấy đại tẩu không làm gì cả. Núi không dám vào, sông không dám xuống, trồng rau
01:51:59 thì rau chết. Lúc đầu ngay cả nhóm lửa giặt rũ cũng không làm thuần thục được, chỉ có thể vào chút lương thực mà tam thúc phân cho mà sống. Nói thật, năng
01:52:07 lực sinh tồn còn không bằng hai huynh muội bọn họ. Nhưng nếu như đại tẩu lúc trước chính là tiểu thư được nuôi dưỡng chiều truộng của nhà đại hộ, vậy từ các
01:52:15 loại chuyện lúc trước, những chỗ bọn họ cảm thấy không đúng, nếu như đặt thân phận này vào thì hoàn toàn có thể hiểu được. Lời nói dối cao siêu nhất là lời nói dối mang bảy phần thật ba phần giả.
01:52:26 Thân thế, nhận thức, giáo dưỡng của nguyên nhân, những thứ này đều là thật.
01:52:30 Thứ bị giấu đi và uốn cong chỉ có chuyện Tang La xuyên qua và nguồn gốc của những tay nghề kia. Mục đích của Tăng La đã đạt được một nửa, lúc này nàng mới thở
01:52:39 phào nhẹ nhõm. Đi đến bờ vực sự sống và cái chết một lần, ta cũng suy nghĩ thông. Bây giờ phụ mẫu người thân đều không còn, càng đừng nói đến gia tộc
01:52:47 ngoài kia và những lễ giáo kia, có thể sống là chuyện rất không dễ dàng rồi, hà cớ gì cứ để tâm nhiều thứ như vậy. Cho
01:52:54 dù Thẩm An có cảnh giác đến đâu, thật ra cũng chỉ là một hài tử chín tuổi mụ, còn là mụ hai tuổi. Lúc này sự cảnh giác của
01:53:01 cậu bé hoàn toàn buông xuống, đứng trên phương diện của đại tẩu nhà mình mà suy nghĩ, xuất thân ban đầu tốt như vậy, gặp phải thiên tai thảm họa, người trong nhà
01:53:10 đều chết hết, đại tẩu lại lưu lạc đến cảnh phải bán mình đổi lấy nửa bao lương thực. được rồi, hoàn toàn đồng tình và đau lòng, trong lòng thậm chí càng thầm
01:53:19 hận chính mình lúc trước đã đặt điều đủ thứ về đại tẩu. Hai tiểu hài tử nhất thời tràn đầy lòng yêu mến, "Đại tẩu,
01:53:26 tẩu ăn thêm nhiều cá một chút, trăm thân thể cho tốt. Đại tẩu đừng buồn, sau này tẩu còn có ta và An Ninh." hiệu quả
01:53:34 dường như tốt hơn dự kiến, không chỉ hoàn toàn loại bỏ lòng nghi ngờ của Thẩm An, hai tiểu hài tử không lớn bao nhiêu này, từ lúc này về sau liền vô cùng chăm
01:53:42 sóc tăng là một bữa cơm tối ấm áp, sau bữa tối dưa lại hơn mấy chục con cá và nửa bát lớn tôm chưa xử lý. Không sai,
01:53:51 một ngày có thể ăn ba bữa, buổi tối có đậu phụ thần tiên, rau sam trộn, còn nấu hai con cá lớn nhất mà hôm nay bắt được.
01:53:59 này đối với hai oa nhi trải qua một thời gian ăn bữa nay không biết bữa mai mà nói, đây có thể coi là thịnh yến. Những con cá còn dư lại, hai hài tử rất có ý
01:54:08 thức chữ lương đều chủ trương muốn tiết kiệm lại để sau này ăn. Tăng La cũng rất tán thành, sinh hoạt và bổ sung dinh dưỡng là một chuyện lâu dài, đặc biệt là
01:54:16 điều dưỡng cơ thể. Chú trọng nhất chính là kiên trì tỉ mỉ. So với cuộc sống như dân tị nạn trước đây, phần dinh dưỡng ngày hôm nay đã rất tốt rồi. Bây giờ cái
01:54:25 nhà nhỏ này cần cái gì cũng không có, nhưng số cá tôm này là đồ tốt. Làm thành cá khô và tôm khô có thể giữ được rất lâu. Không những có thể làm lương thực
01:54:34 dự trữ cho mùa đông, khi không có đồ mặn mỗi ngày ăn một chút bồi bổ chất dinh dưỡng hay canxi cũng không thành vấn đề.
01:54:40 Lúc nhấc sọt cá về sắc trời cũng không còn sớm, không thể phơi nắng mặt trời, dứt khoát đợi ăn cơm tối xong mới đem cá tôm đã xử lý xong mang đi nấu. Lại ra
01:54:49 bên ngoài dạo quanh nửa ngày, tìm được một phiến đá mỏng, trà rửa sạch sẽ, hong cá tôm trên phiến đá. Lúc này điểm tốt
01:54:57 của việc sống xa thôn phát huy được tác dụng. Buổi đêm, mùi thơm hong cá từ trong căn nhà từng đợt từng đợt bay ra ngoài. Bay hơn một canh giờ. Lúc này nếu
01:55:05 như sống trong thôn, oa nhi nhà hàng xóm đã thèm đến khóc rồi. Mấy con cua nhỏ cho hai tiểu hài tử làm đồ ăn vặt, còn
01:55:12 những cá khô tôm khô khác hong xong tăng la ước chừng một chút, được khoảng độ một cân non. Thẩm An không biết lấy trong góc nào, lấy ra một cái túi thóc
01:55:21 rỗng cũ kỹ, bỏ những con cá tôm khô này vào đó. Cách gần hơn nửa tháng, hai tiểu hài tử cuối cùng cũng cảm nhận được trong nhà dư thừa lương thực, phấn khích
01:55:30 không thôi. Thẩm An hài tử đặc biệt thích quản gia này, ôm hai túi chứa gạo và cá khô, đi quanh nhà tìm chỗ giấu.
01:55:37 Nếu vì gì khác, chính là phòng đám chụt cướp đồ ăn với cậu bé, chỗ cá khô kia thật sự rất thơm. Cuối cùng chọn dấu đồ
01:55:44 trong hai cái chậu gốm lớn mượn của Trần gia, một cái để đứng một cái úp ngược, kín không một khe hở, chưa kể chuột, ngay cả côn trùng cũng không thể chui
01:55:52 vào đó. Thẩm An vô cùng hài lòng với kho thóc tạm thời mà mình làm, ngồi xổm một bên với Thẩm Ninh, vừa đỡ vừa nhìn một
01:55:59 lúc, không nỡ di chuyển đi đâu. "Đại tẩu, tẩu nói, nhà chúng ta sau này sẽ có càng ngày càng nhiều đồ, đợi có tiền,
01:56:06 chúng ta mua cái vại lớn chuyên dùng để đựng đồ ăn, đến lúc đó nhờ Điền thúc làm một cái nắp để đậy lại, yên tâm an toàn
01:56:13 cất đồ ăn." Trần Hữu Điền biết chút nghề mộc đơn giản, con dao trúc kia của Thẩm An là nhờ hắn làm ra. Mặc dù bây giờ
01:56:20 trong nhà trừ một chút lương thực đi mượn ra thì chỉ có một chút cá khô tôm khô hôm nay mới bắt được. Nhưng tiểu bằng hữu Thẩm An đã suy xét đến những
01:56:28 ngày tháng lương thực đầy kho. Không giống như Thẩm An sợ chuột nhớ thương, thứ tăng la sợ là rắn. Đừng thấy sống ở
01:56:35 trong núi mấy năm, lúc nhấc sọt cá lên cũng rất dũng cảm, nhưng đối mặt với loại chuyện rắn sẽ vào nhà thì vẫn sợ.
01:56:41 Bởi vì ban đêm con người hoàn toàn rơi vào trạng thái ngủ say, chỉ mới nghĩ khi mình đang ngủ không hay biết gì, bên cạnh sẽ có mấy thứ gì đó bò qua đã thấy
01:56:49 đáng sợ rồi. Căn nhà nàng cải tạo ở kiếp trước kia, tiêu rất nhiều tiền vào xong cửa sổ, phương diện phòng hộ làm rất đâu
01:56:56 vào đấy. Nhưng bây giờ nhìn căn nhà tranh rách nát này, chuyện tang la có thể làm cũng chỉ là đóng chặt cửa trước khi đi ngủ, kiểm tra cẩn thận trong nhà một lần, đặc biệt là trong góc đặt củi.
01:57:07 Bận rộn một hồi, cứ thế trôi qua ngày đầu tiên xuyên đến cổ đại, Tăng La và Thẩm An Thẩm Ninh ba người cùng che nhau trên một chiếc giường đơn giản được ghép
01:57:14 từ băng ghế và ván gỗ, ngủ thiếp đi trong tiếng ếch nhái và côn trùng. Trước khi mơ mơ hồ hồ chìm vào giấc ngủ, Tăng La nghĩ thầm, đợi đến khi có tiền ngoài
01:57:23 việc tích trữ lương thực ra, việc quan trọng nhất là sửa chữa nhà cửa và nhà vệ sinh. Đúng vậy, nhà vệ sinh ngoài việc
01:57:31 rất khó tắm rửa, khó nhất chính là chuyện này. Thẩm gia ban đầu có dựng một nhà vệ sinh ở trên núi này, nhưng vị trí cách nhà tranh một đoạn, cụ thể thế nào,
01:57:40 Tang La không muốn bình luận. Dù sao đại khái bởi vì bên trong cơ thể nguyên thân cực độ khuyết thiếu các chất, nàng cả một buổi sáng đều không cần chạy đến nhà
01:57:47 vệ sinh, cũng chính là đến buổi tối trước khi đi ngủ, không thể không đi một chuyến, cần phải bịt mũi đi vào, bịt mũi đi ra, phát huy ra tốc độ nhanh nhất của
01:57:56 cả hai đời. Tăng La chỉ có thể tự an ủi mình. So với việc nhặt được cái mạng nhỏ, mọi khó khăn đều có thể vượt qua,
01:58:04 mọi thứ không thể chịu đựng đều có thể chịu đựng. đến nỗi trước khi đi ngủ, tâm trí nàng tràn đầy kiếm tiền, kiếm tiền
01:58:11 kiếm tiền. Cả đêm nay trong mơ Tang La cũng mơ đến ở trong phiên chợ bán đậu phụ thần tiên vô cùng thuận lợi. Tiền đồng cứ một đồng rồi lại một đồng rơi
01:58:19 vào túi của nàng. Nàng ước chừng một túi đầy tiền đồng, ở trong mơ vui đến mức cười ra tiếng. Buổi sáng tỉnh dậy, hai
01:58:26 tiểu hài tử còn dậy sớm hơn cả nàng, đã chạy ra bên ngoài rửa ráy mặt mũi. Thẩm Ninh vào nhà thấy đại tẩu đã tỉnh, chạy
01:58:33 lon ton đến bên giường, vừa vui vẻ vừa thẹn thùng nói với Tang La, tối qua con bé mơ thấy mình kiếm tiền mua đồ ăn, Tang La biết hóa ra không chỉ có mình
01:58:41 nàng vui đến không kiềm chế, nàng lập tức tràn đầy năng lượng, vén chăn lên xuống giường. Thẩm Ninh thấy Tang La đứng dậy, xoay người đi đến tảng đá bát
01:58:50 vòng một vòng, lúc quay lại đưa cho Tang La một nắm rễ cây. "Đại tẩu cho tẩu, buổi sáng muội và nhị ca mới hái về."
01:58:58 Bàn trải đánh răng đơn giản phiên bản cổ đại, một loại thân của cỏ tranh, trước khi ăn xoắn phần vỏ gốc là có thể cho vào miệng nhai. Hôm qua Tang La đã thử
01:59:06 nghiệm qua một lần, lúc này thấy hai tiểu huynh muội đã chuẩn bị xong phần của mình, mỉm cười xoa cái đầu nhỏ của Thẩm Ninh, cảm ơn. cầm lấy cỏ tranh rồi
01:59:15 ra ngoài rửa ráy. Ra ngoài mới phát hiện cây lá gai tối qua nàng bóc ngâm ở trong hồ đã được vớt lên. Thẩm An đang dùng
01:59:23 dụng cụ lấy đay nàng mượn từ Trần ra để lấy đay, tuổi còn nhỏ, động tác lại vô cùng thuần thục. Tăng La có hơi ngạc nhiên, đây không phải là thứ chỉ nhìn là
01:59:32 có thể quen tay, nghĩ đến cách làm người của Lý thị lại không thấy lạ nữa. Thẩm An thấy Tăng La ngủ dậy thì đôi mắt sáng
01:59:39 lên, "Đại tẩu, bây giờ chúng ta có thể đi nhấc sọt cá không?" Cậu bé buổi sáng vừa dậy liền nhớ thương đến chuyện này.
01:59:47 "Được." Tăng La mỉm cười, "Đợi ta rửa ráy xong rồi chúng ta đi." Thẩm An và Thẩm Ninh vui đến quên trời đất, Tăng La
01:59:54 còn đang rửa ráy. Hai tiểu huynh muội đã đi chuẩn bị trước. Hai hai tử lúc này đã có kinh nghiệm, cất giao bóc đay đi. Một
02:00:01 người cầm cái sọt trống mang về nhà ngày hôm qua, một người cầm nồi đất dùng để nấu cơm, vì để không chiếm dụng cái sọt.
02:00:07 Thu cá xong còn có thể đặt thêm hai cái bẫy cá. Buổi sáng thu sọt đặt vào ban đêm, thu hoạch càng lớn hơn ngày hôm qua. Chỉ là cá lần này không lớn lắm,
02:00:16 con lớn nhất còn chưa to bằng lòng bàn tay. Dù là vậy, ba người cũng cảm thấy thỏa mãn không thôi. Thẩm An và Thẩm
02:00:24 Ninh rất quý trọng những con cá con tôm kia, còn cố ý đổ nước vào trong nồi đất, chỉ vì muốn để những con cá này sống lâu hơn, Tang La cũng kệ bọn họ. Chẳng qua
02:00:33 đây cũng chỉ là một đoạn đường, đợi về nhà lại rửa nồi đất, tất nhiên cũng không thể giữ con cá mà hai tiểu hài tử muốn nuôi được. Về phần thùng nước và
02:00:41 chậu gố mượn từ Trần Ra về là đồ Trần gia đựng nước và làm đồ ăn, làm sao có thể để đồ của người ta dính toàn mùi cá tanh? Hơn nữa, hôm nay ngày mai bọn họ
02:00:50 còn phải dùng thứ này để làm đồ ăn mang đi bán. Thẩm An cũng hiểu rõ, vừa về nhà liền hỏi Tăng La nên xử lý mấy con cá
02:00:57 tôm này thế nào. Cá để lại ba bốn con làm đồ ăn cho bữa trưa, còn lại sới riêng một bát ra ngoài, đợi lát nữa ta
02:01:04 có việc dùng. tôm rửa rồi cho vào trong nồi đất nấu lên, lại cho lên hòn đá kia hong như hôm qua, để lại nước nấu tôm.
02:01:11 Mặc dù Thẩm An không biết đại tẩu muốn xử lý nửa bát cá này như thế nào, nhưng cũng không ngăn cản cậu bé làm theo lời đại tẩu nói. Buổi sáng vẫn là nấu cháo,
02:01:20 có lẽ vì các cách kiếm thêm đồ ăn. Lần này nhìn thấy Tăng La lấy gạo, mặc dù Thẩm An vẫn thấy tiếc, rốt cuộc vẫn nhịn xuống không làm ra hành động bốc trở về
02:01:29 như ngày hôm qua, chỉ là biểu cảm trên mặt cậu bé vẫn rất thú vị. Tăng lai nhìn đến buồn cười, tranh thủ thời gian giáo dục, đừng thấy tiếc gạo. Đều nói sáng
02:01:38 không thể đói, tối không thể quá no, nếu muốn một cơ thể khỏe mạnh, cả ngày đều có sức lực thì không thể bỏ bữa sáng.
02:01:45 Thẩm An nói, "Đại tẩu đệ không nói gì cả." Tăng La mỉm cười, vớt sạch bọt trên ở trên nồi nước nóng mới luộc tôm trong
02:01:52 nồi đất, cho nắm gạo đã vo sạch vào, thỉnh thoảng khuấy đều. Đợi gạo trong nồi đất đều nở hoa, nàng cho chút muối
02:01:59 vào trong, cho thêm hành dại đã cắt nhỏ vào. Mùi thơm đến mức hai tiểu hài tử ngồi bên cạnh hít hà cái mũi, nước miếng sắp nhịn không được mà chảy ra ngoài.
02:02:08 Tôm tươi cá tươi, một chữ tươi cũng không là hư danh. Tôm tươi, hành thơm, một bát mang theo vị tôm tươi ra lò. Chỉ
02:02:16 tiếc là không có gừng, nếu không hương vị sẽ thơm hơn. Nhưng đối với ba người ngày chỉ ăn rau dại mà nói, có mỹ vị như
02:02:22 vậy còn gì để mà soi mói? Bây giờ ở trong nhà chỉ còn hai cái bát có thể dùng được. Tăng La mỉm cười múc cho hai huynh muội mỗi người nửa bát. Các ngươi
02:02:31 ăn trước, ta đến nhà Trần A Nãi một chuyến. Cầm nửa bát cá đi ra ngoài. Thẩm An và Thẩm Ninh liếc mắt nhìn nhau, ai
02:02:38 cũng không hỏi những con cá này dùng để làm gì. Cá là do đại tẩu nghĩ cách bắt, tất nhiên đều do đại tẩu an bài. Hơn nữa dù có cho Trần A Nãi cũng không sao.
02:02:48 Trần A gia và Trần A Nãi là người đã cứu đại tẩu bọn họ một mạng. Tăng La quả thật mang cá cho lão thái thái, cũng không có quan hệ gì đến chuyện cứu mạng
02:02:56 hay không cứu mạng, cũng không phải cho không. Nàng mặt dày muốn dùng nửa bát cá để đổi một miếng đường mạch nha với lão
02:03:03 thái thái. Đồ ăn tươi mới, sợ người khác không biết vị sẽ không mua. Cháu suy nghĩ mới bắt đầu muốn làm một chút cho mọi người ném thử khẩu vị, mới nghĩ đến
02:03:12 lúc đó hòa thêm chút đường rồi mang theo. Giọng nói lại rất ngay thẳng. Trần Bà Tử nghe nàng nói xong ý đến, cũng
02:03:19 không nhận bát trên tay của Tăng La, chỉ buông một câu đợi chút, xoay người vào nhà, không lâu sau lại quay ra đưa cho nàng hai miếng mạch nha, "Mau trở về đi,
02:03:28 cầm bát mà đựng, ở ngoài lắc lư như vậy, đường liền tan hết." Tăng La cười như hoa nở nhận lấy. A Nãi bà xem chỗ cá này
02:03:35 bà lấy bát đựng vào. Trần ba tử trong vòng hai ngày đã lấy ra bốn miếng đường mạch nha, đau lòng không thôi. Nhưng tình hình của đại phòng thẩm ra như thế
02:03:43 nào, bà ấy tận mắt nhìn thấy. Chút cá này còn không biết có phải ngâm mình trong khe suối một ngày mới bắt được hay không. Bà ấy vài hài tử còn có lòng dạ
02:03:52 lấy mấy thứ này mà ăn. xua tay đuổi người đi, nhà chúng ta không thiếu mấy cái này, ngươi cầm về tự mình ăn đi.
02:03:59 Tăng La nhìn bà nói kìa, vậy cháu chẳng phải là lấy không đường của bà, vậy cháu thành loại người gì chứ? Nói đổi chính
02:04:06 là đổi. Nói rồi nàng đi đến phòng bếp, rất tự nhiên lôi kéo Tần Phương Nương, "Hữu Điền Thẩm, Thẩm xem xem có bát nào
02:04:13 để đựng không. Đồ mẹ chồng không lấy, làm sao Tần Phương nương dám lấy?" Nàng ấy nhìn sắc mặt của mẹ chồng, Tăng La
02:04:21 nhìn thấy như vậy, cũng không trần chờ, quay đầu quét quanh nhà bếp một vòng, nhanh chóng nhìn vào tủ, tự mình đi qua,
02:04:27 lấy một cái bát, đổ nửa bát cá lớn qua, lúc này mới cười khúc khích nhìn Trần bà Tử. "A Nãi, cháu còn một chuyện nữa muốn
02:04:35 nhờ, bà xem có thể lại cho cháu mượn một cái thùng không, dùng cho phiên chợ ngày mai, buổi tối cháu lại qua lấy, đảm bảo không làm lỡ chuyện ngày mai nhà bà dùng
02:04:44 thùng, ngày mai cháu đi chợ phiên về mang qua cho bà. Mẹ chồng nàng dâu Trần gia lúc trước thì quá nhút nhát, bây giờ
02:04:51 thì sao? Cắm thêm cái đuôi vào là biến thành khỉ tinh, không cần đưa gậy đã có thể tự mình leo trèo lên. Trần Ba Tử cảm thấy chính mình dựa theo tiết tấu của
02:05:00 nàng, tâm tình không vui mà liếc nhìn Tăng La một cái, cầm một cái thủng đi còn chưa đủ cho ngươi bán sao? Ngươi nghĩ phiên chợ đều là tiền từ trên trời
02:05:08 rơi xuống sao? Dễ kiếm như vậy? Phiên chợ ở trong hương đa số đều là người nhà nông đi, mua mang năm nay chẳng có mấy nhà nữ dùng tiền để mua đồ ăn.
02:05:17 Tăng La xấu hổ, không phải như vậy, nếu có một cái thùng thì phải xách chỗ chúng cháu cách phiên chợ tận bảy dặm. Nàng véo cánh tay gầy gò của mình, bà nhìn
02:05:26 xem, thân thể này của cháu xách một cái thùng đậu phụ nặng như vậy đi bảy dặm, không nói đến cánh tay người cháu coi như phế rồi, cho nên cháu muốn mượn thêm
02:05:35 một cái thùng ở chỗ bà phân ra hai bên, gánh đi sẽ nhẹ nhàng hơn." nói đến đây, nở nụ cười nịnh hót với lão thái thái,
02:05:43 duỗi ra một ngón tay, mượn thêm một cây xào nữa. Dáng vẻ nịnh hót kia. Trần Ba Tử bó tay gật đầu, "Được rồi được rồi,
02:05:51 buổi tối cứ đến lấy đi." Sau đó thu hoạch được một đống thẻ người tốt từ khỉ thành tinh tăng la, miệng ngọt như không cần tiền vậy. Trần Bà Tử nghe đến nỗi
02:05:59 khóe miệng giật giật, muốn cười nhưng lại nỗ lực nhịn xuống, xua tay đuổi nàng, "Được rồi, ngày mai còn mở hàng, hôm nay ngươi còn cần bận nhiều chuyện,
02:06:08 mau về đi." Tăng La tâm tình mãn nguyện cầm bát không và hai miếng đường mạch nha ra khỏi tiểu viện của Trần gia, chưa đi được mấy bước đã nghe được hai tiếng
02:06:16 rô. vừa mỉa mai lại hơi mang theo chút khoa trương lố bịch. Lý thị dựa vào cửa viện nhà mình, hơi nâng cằm, liếc nhìn cái bát trống rỗng trong tay tang la,
02:06:25 khóe môi nhướng lên, "Đây là đổi nhà xin ăn à? Làm sao không xin được à?" Tăng La dừng lại, bước chân nhìn Lý thị, cái
02:06:33 miệng vừa mở ra là nói ăn xin kia của Thẩm Kim, xuất phát từ đâu nàng coi như hiểu được? Cái miệng không có duyên như vậy, Tăng La cũng là lần đầu tiên nhìn
02:06:41 thấy ở trong núi tu thân dưỡng tính có được chút ít hàm dưỡng đều phải nhường đường. Nàng cau mày, còn chưa rằng co xong có nên mắng lại hay không thì khuôn
02:06:49 mặt Thẩm Kim đã xuất hiện bên cạnh Lý thị. Nương, nàng không phải xin ăn, nàng cầm nửa bát cá cho Trần A Nãi, con nhìn
02:06:57 thấy nương, con cũng muốn ăn cá. Vẻ châm biếm đắc ý trên mặt Lý thị cứng lại, mím môi, ánh mắt từng chút từng chút trở nên
02:07:05 lạnh lùng, kẽ răng bật ra vài chữ. Sói mắt trắng nuôi uổng công, tốc độ rất chậm, nhấn từng chữ một. Thẩm Kim ở bên
02:07:13 cạnh cũng học theo thè lưỡi làm mặt quỷ, sói mắt trắng, sắc mặt Tang La trở nên lạnh lùng, tâm mắt của nàng xoay chuyển giữa khuôn mặt của hai mẫu tử Lý thị, cuối cùng nghênh đón ánh mắt của Lý thị.
02:07:24 Tam Thẩm nói chuyện vẫn nên khách khí hơn một chút. Nghe nói Thẩm Liệt 16 tuổi thay tam thúc đi chiến trường. Thẩm nói những lời này, chỉ cần nghĩ một chút,
02:07:32 nếu như năm đó người đi là tam thúc, bây giờ người trong hoàn cảnh lo lắng không thôi phải đổi ngược lại rồi. Tăng La nói đến đây, giả vờ nghiêm túc vỗ vỗ chán,
02:07:41 xem cháu kìa, lại quên mất đã từng nghe người trong thôn nói Thẩm Liệt là người rất tốt. Nghĩ đến nếu như Tam Thúc chết ở trên chiến trường, hắn chắc chắn sẽ
02:07:49 không làm ra chuyện đuổi Tam Thẩm và vài vị đường đệ đường muội chưa thành thân ra ngoài. "Tam thẩm, ta nói đúng không?" Đầu óc Lý thị như muốn nổ tung, đuôi mắt híp lại tức giận trừng mắt nhìn Tăng La.
02:08:00 Ngươi chửi ai chết? Có người không tôn trọng trưởng bối như ngươi sao? Lương thực mấy tháng nay cho các ngươi đều nhét hết vào bụng chó rồi à? Tăng La mỉm
02:08:08 cười liếc bà ta, xem Thẩm nói kìa, chúng ta nói đúng chuyện gì ra chuyện đó mới nói như vậy. Chỉ nghe thôi Tam Thẩm đã chịu không được. Vậy huynh trưởng của
02:08:17 Tiểu An và An Ninh chúng ta còn cắm mạng vào trong đó, còn bị tam thúc tam tẩu các người phân ra ngoài tự sinh tự diệt, bọn họ tìm ai nói đạo lý? lại nghe lời
02:08:26 Thẩm nói, trái một câu ăn xin, phải một câu sái, mắt trắng, cháu cũng muốn tôn trọng trưởng bối, nhưng Thẩm có dáng vẻ của một người trưởng bối sao? Thanh âm
02:08:35 của nàng rõng rạc, nhẫn chữ rõ ràng, chỉ chốc lát hai bên trái phải đều đã có người thò đầu ra xem náo nhiệt. Lý thị
02:08:42 nghẹn đến mức không mắng lại được, mặt sưng lên như gan heo, đầu ngón tay run rẩy, chỉ vào tăng la hai lần, đột nhiên che mặt lại gào rú lên. Đây đúng là một
02:08:51 thăng gạo dưỡng ân nhân, một đấu gạo dưỡng cừu nhân. Chúng ta nuôi ba hài tử đại phòng nhiều năm như vậy, không nuôi ra ân lại dưỡng gia thù." Động tĩnh lớn,
02:09:00 Thẩm Tam vốn đang ở trong nhà nghe động tĩnh thì vội vàng đi ra, nhìn bốn phía xung quanh, thấy hàng xóm bên trái bên phải đều đang dòm đầu qua, siết chặt nắm
02:09:08 đấm, đè nén cơn giận mắng, "Mới sáng sớm ra đã làm loạn cái gì?" quay đầu lại nói với Tăng La, "Tăng La, tam thẩm, ngươi
02:09:16 thấy ngươi chạy nạn đến đây, tốt tính dẫn ngươi về cho ngươi nơi yên thân, không nói cần ngươi cảm kích bao nhiêu, ít nhất cũng biết tôn trọng chứ." "Uc mũ
02:09:24 hay lắm." Tăng La từ nhỏ đã không cha không nương, trong cô nhi viện cũng không thoải mái vui sướng gì, như vậy cũng có thể nghiêng ngả lảo đảo lớn lên,
02:09:33 bình thường không gây chuyện, gặp chuyện cũng không phải người có tính mặc người ta trà đạp. nghe lời này liền cười nhạo, "Tam thúc, thúc cũng đừng lấy chuyện này
02:09:40 để ép cháu. Tam thẩm dùng nửa bao lương thực đổi cháu về đây làm tức phụ cho Thẩm Liệt, trong lòng tính toán cái gì, mọi người trong thôn này đều có thể hiểu
02:09:48 rõ. Về phần ân tình ở chỗ của cháu, cháu một đường chạy nạn đến đây, nếu như Tam Thẩm thật sự cho cháu đường sống, cháu
02:09:56 chắc chắn sẽ cảm kích, kết cỏ ngậm vành cũng muốn báo đáp. Nhưng sau khi cháu đến thôn Thập Lý là tình huống như thế nào? Người trong thôn đều có thể thấy,
02:10:04 không cần cháu nói đi. Buổi tối ngày kia suýt nữa đói chết trong núi, Tiểu An nửa đêm chạy đến cầu xin lương thực. Tam thúc tam thẩm các ngươi nghe thấy cũng
02:10:12 làm như không nghe thấy. Lời này không phải cháu vu cáo, là hôm qua chính miệng Tiểu Kim nói. Nếu không phải Trần A gia và Trần A Nãi lương thiện, nửa đêm mang đồ ăn đến giữ lại một cái mạng của cháu.
02:10:23 Tăng La cháu bây giờ cũng xuống mồ đoàn tụ với cha nương huynh đệ đã mất và nam nhân chưa từng gặp mặt của mình rồi. Cho nên sau này thúc và Tam Thẩm đừng ở trước mặt cháu nói cái gì mà ân tình.
02:10:34 Thẩm Tam và Lý thị trước giờ đều không biết tăng la này miệng lưỡi lại sắc bén như vậy, nhất thời nghẹn họng nhìn chân chối. Lý thị phản ứng rất nhanh, liền
02:10:42 đứng trước mặt nam nhân nhà mình nhổ một miếng nước bọt mắng tăng la, "Miệng lưỡi lanh lợi lắm, phu thê chúng ta không bì được với ngươi, nhưng đặt ở nhà người
02:10:50 khác ai sẽ phân ra xong còn lo cơm ăn của tiểu bối. Phân ra xong các ngươi phải tự lập, này còn có thể trách chúng ta sao? Chúng ta còn nên lo cho các
02:10:58 ngươi sao?" Tăng La không nhận cái nồi này, lời này của Thẩm cũng phải xem phân ra như thế nào. Không rụng không đất,
02:11:05 chỉ có một ngọn đồi chưa khai hoang, cháu có bản lĩnh Thông Thiên mới nuôi sống được ba miệng ăn ấy chứ. Thẩm nhìn khắp thôn xem, nhà ai phân ra như vậy
02:11:14 hai túi lương thực nhỏ, ý là cháu dẫn theo Tiểu An và An Ninh có thể ăn đủ no, mua đủ đồ để trồng lương thực rồi thu hoạch sao? Đúng vậy, chúng cháu là tiểu
02:11:23 bối. Thẩm muốn nói đồ dùng trong nhà đều là các người tích góp ra, không nợ chúng cháu không có phần của chúng cháu. Ngoại trừ năm đó khi định cư quan phủ miễn phí
02:11:31 chia cho hai đỉnh đồi có một cái vốn dĩ là của đại phòng. Thẩm cái gì cũng không phân, cháu cũng không nói, nhưng trái một câu ăn xin phải một câu sói mắt
02:11:39 trắng không phải là vô nghĩ sao? Cháu sắp chết đói. Tiểu An vì người tẩu tử là cháu này mà tìm đường sống, nửa đêm muốn xin đồ ăn, nhưng không phải cũng không
02:11:48 xin được ngài mở cửa nhà sao? Nếu như đã nhẫn tâm không quản sống chết của tiểu bối, vậy cũng đừng bày ra dáng vẻ của trưởng bối. Một nhà phân thành hai nhà,
02:11:57 sau này gặp mặt nói một hai câu, những lễ nghĩa cơ bản nên có vẫn phải có. Mọi người nói xem đạo lý này có đúng hay không?" Nàng nâng cao giọng nói của
02:12:05 mình, câu cuối cùng trực tiếp hỏi hàng xóm hai bên. Thẩm Tam và Lý thị nhìn xung quanh, thấy mọi người đứng ở cửa nhà mình hoàn toàn đang xem kịch hay,
02:12:14 chỉ trỏ chỉ về phía bọn họ, trụm đầu ghé tai nói với nhau, "Mặc dù Thẩm Tam không thể nghe rõ, nhưng cũng biết chắc chắn
02:12:21 không phải lời hay. Cơn tức của ông ta bị ở chặn trong cổ họng, tai ù ù, cơ hồ muốn phun ra một búng huyết. Trần Ba Tử
02:12:28 nghe động tĩnh ra ngoài, nghe toàn bộ cuộc trò chuyện giữa hai người. Lão thái thái chịu đựng hai phu thê này đã mấy tháng, vẫn luôn nghĩ rằng đây là việc
02:12:36 nhà của người khác, ngậm miệng không nói một lời. Lúc này nghe nói Lý thị kia nói xin ăn rồi lại sói mắt trắng, cuối cùng
02:12:43 cũng không kìm được nữa. "Được rồi, Thẩm lão tam, hai nhà chúng ta năm đó chạy nạn tới đây, lại trở thành hàng xóm, lão
02:12:51 bà tử ta coi như cậy mình nhiều tuổi, có một số chuyện đừng làm quá đáng quá, chuyện khác không nói. Năm đó đại ca, ngươi vì bảo hộ lương thực và nước của nhà các ngươi mà bị người đánh chết.
02:13:01 Nương Tiểu An cũng vì chịu không nổi đả kích nên mới chết. Hai phu thê các ngươi có thể sống cũng là dựa vào sự bảo hộ của huynh trưởng, chuyện này các ngươi
02:13:08 biết không? Càng chưa kể năm đó ngươi đổi tên A Liệt để nó thay ngươi lên chiến trường, trong thôn có ai không biết? Cho nên về chuyện chuyện liên quan
02:13:17 đến Tiểu An và An Ninh, còn có chuyện của tức phụ A Liệt, phu thê hai ngươi trước khi hành động vẫn nên sờ lương tâm của chuyện mình, hỏi lương tâm của mình
02:13:24 có chấp nhận được hay không, cũng nghĩ xem sau này nằm xuống đất có dám gặp huynh tẩu và cháu của các ngươi không." Sắc mặt Thẩm Tam và Lý thị từ hồng sang
02:13:33 đen, từ đen sang trắng, từ trắng sang xanh, từ xanh sang tím, đúng là quá thú vị. Sắc mặt Thẩm Tam như một bảng pha
02:13:41 màu, biến đến cuối cùng, sắc mặt thành màu gan heo. Đứng trước mặt Tang La, ông ta còn dám bày ra điệu bộ của trưởng bối, nhưng đối mặt với Trần lão thái
02:13:49 thái năm đó cùng nhau chạy nặ, hiểu rõ chuyện nhà bọn họ, ông ta nói cái gì cũng không có lý, chỉ có thể phất ống tay áo, một tay kéo bà nương, một tay
02:13:58 kéo nhi tử xoay người vào viện, rầm một tiếng đóng cửa viện lại. Tăng La bĩu môi, tâm trạng không hề bị tiếng đóng sầm cửa kia ảnh hưởng chút nào. ngược
02:14:07 lại là Trần Bà Tử nhìn thấy cửa viện Thẩm gia đóng cửa, vài bước đi tới trước mặt tăng la, kéo người vào trong viện của mình, ghét bỏ mà trợn mắt nhìn nàng.
02:14:16 "Ngươi có bị ngốc hay không? Cho dù bọn họ làm những chuyện đó không có lý đến đâu, bối phận cũng có thể ép chết ngươi, ngươi làm ầm ĩ với bọn họ như vậy, không cần danh tiếng nữa sao?" "Danh tiếng gì?
02:14:28 Quá lợi hại, bất kính trưởng bối. Tăng La thở dài, A Nãi, bây giờ cháu là một quả phụ, quả phụ hơn 15 tuổi, cháu còn
02:14:36 phải nuôi sống tiểu an và an ninh lớn lên, có danh tiếng lợi hại mới tốt. Tăng La mới xuyên qua hơn một ngày, nhưng cũng nhìn ra được lão thái thái này
02:14:44 miệng cứng tâm mềm, lòng dạ tốt, cho nên cũng sẵn lòng giải thích nhiều thêm mấy câu. Về phần bất kính trưởng bối đến
02:14:51 Thẩm Kim mới bay lớn kia cũng có thể vừa mở miệng liền nói, "Tiểu An và An ninh đòi cơm, hôm nay cháu mới phát hiện là nó học theo miệng lưỡi của tam thẩm.
02:14:59 Trưởng bối không hiền, cháu cũng không thể nào tôn kính lại được. Danh tiếng thích thế nào thì cứ thế đó đi." Không phải là nàng không biết tầm quan trọng
02:15:07 của danh tiếng ở thời cổ đại, chỉ là hành động của Thẩm Tam và Lý thị, mỗi một chuyện đều giẫm lên điểm mấu chốt của Tăng La, người như vậy nàng không
02:15:14 thể tôn trọng được. khéo đưa đẩy cũng phải nhìn việc nhìn người. Thẩm Tam và Lý thị làm như vậy, Tăng La không muốn để mình chịu ấm ức vì danh tiếng mà bị
02:15:23 chói chặt vào cục tức này. Hơn nữa, lúc đầu nguyên thân đi theo Lý thị trở về cũng là bởi vì hiểu rõ hoàn cảnh của mình, muốn tìm ra một con đường sống.
02:15:31 Nhưng kết quả không ngờ tới Lý thị đưa nàng về nhà hoàn toàn là vì có tâm tư khác, cuối cùng lại chết vì bệnh tật và đói khát. Nàng một người nhờ vào thân
02:15:39 thể này của nguyên thân mới có thể sống tiếp. Ta từ ngươi hiếu với Lý thị, vậy đặt nguyên chủ đã chết ở chỗ nào? Hơn nữa Tăng La tin rằng mình có thể dần dần
02:15:47 sống tốt lên, giống như Thẩm Tam và Lý thị, sớm xé rách mặt trước mới là chuyện tốt, về sau nên đối xử với nhau như thế nào, trong lòng mọi người đều cân nhắc.
02:15:57 Trần Bà Tử nghe thấy câu nói quả phụ hơn 15 tuổi, ngực như bị bóp chặt. Mấy ngày nay bà ấy sẵn sàng chăm sóc tă la, càng
02:16:04 nhiều là vì để ý đến hai tiểu hài tử Thẩm An và Thẩm Ninh, đến lúc này trong lòng lại thật sự cảm thấy có vài phần đáng thương. Tăng là cũng là người mệnh
02:16:13 khổ. nghĩ đến tác phong của hai phu thê Thẩm Tam, được rồi, có một số chuyện hôm nay nói thẳng mặt cũng tốt, miễn cho sau
02:16:20 này bọn họ lại lấy danh trưởng bối ép các ngươi, coi như là chấp nhận nguyên tắc ứng xử kia của Tăng La. Tăng La chuẩn bị rời đi, lão thái thái gọi nàng
02:16:29 lại, "Chờ một chút." Tăng La nhìn qua, liền thấy lão thái thái hơi động quai hàm, sau đó hỏi nàng, "Ngươi làm sao
02:16:36 mang số nước đường kia đến phiên chợ?" Tăng La mỉm cười mang theo nồi đất, đến lúc đó trực tiếp đổ vào trong, cho vào
02:16:42 sọt vác đi. Lão thái thái nghe xong không nói gì, xua xua tay, "Được rồi, về làm việc đi." Tăng La chào tạm biệt lão
02:16:50 thái thái, xoay người đi về nhà. Không có gừng, không có rượu nấu ăn, cháo tôm nguội rồi sẽ có mùi tanh, hơn nữa ngày mai chính là phiên chợ lớn, nàng có rất
02:16:59 nhiều việc phải chuẩn bị. Lão thái thái nhìn nàng đi xa, lẩm bẩm một câu, "Đi trên đường còn cho đảo như thế."
02:17:06 Chớp mắt trôi qua một buổi sáng, sáng sớm hôm sau là ngày họp chợ lớn trong hương. Lần đầu tiên bán đậu hũ thần
02:17:13 tiên, Tang La và hai tiểu hài tử đều rất coi trọng. Tháng tám trong núi, ban ngày vẫn còn nóng. Vì để đảm bảo độ tươi của
02:17:20 nguyên liệu, ngoại trừ lá cây được hái vào buổi tối, đậu hũ thần tiên là tăng la dậy lúc nửa đêm để làm. Tất nhiên hai
02:17:27 tiểu hài tử cũng không thể ngủ được, theo trước theo sau múc nước đưa thìa.
02:17:32 Nói ra một thùng chia làm hai để đựng, thực tế đến khi làm nhìn một vòng trong nhà cái gì cũng thiếu, liền không thể làm quá ít. Chợ lớn năm ngày mới họp một
02:17:41 lần, bọn họ còn là làm kinh doanh không cần vốn, không nghĩ cách buôn bán là có lỗi với tài nguyên mà núi lớn ban cho.
02:17:47 Về việc gánh hai thùng đậu hũ thần tiên có mệt không, Tang La nghĩ đây là chuyện chỉ có thể cắn răng mà chịu. tức gần cả đêm làm hai đợt đầy bốn chậu gốm lớn.
02:17:57 Khi trời vừa mới hửng sáng, đợt thứ hai cũng vừa được đông lại, tăng la dùng dao che cắt thành từng miếng vuông, bỏ từng miếng từng miếng một vào hai thùng gỗ
02:18:05 mượn từ trần ra, tròn 32 miếng, mọi góc mọi ngách trong thùng đều không bị lãng phí, đặt cùng với nhau, đợi đến phiên chợ dùng cho việc ăn thử. Tưởng tượng
02:18:14 thì rất hay, nhưng khi thật sự nhấc hai thùng đậu phụ đó lên, tăng la có cắn chặt răng đến cỡ nào vẫn vô dụng. Quá
02:18:21 nặng, thứ này quá nặng. Mấy năm cuối cùng ở kiếp trước của Tăng La, vì lý do thân thể cũng không làm nhiều chuyện quá sức, mà nguyên thân cho dù đã chịu khổ
02:18:30 qua mấy tháng, nhưng những ngày tháng trước cơn lũ lụt đúng là mặc y phục, chỉ cần duỗi tay ăn cơm, chỉ cần mở miệng, bên người còn có tiểu nha hoàn hầu hạ,
02:18:38 sao có thể là người có thể làm việc nặng? Gánh từ trong núi đến trong thôn, còn chưa tới cửa thôn, hai vai Tăng La đã bắt đầu đau, đi đường cũng rất khó
02:18:46 khăn. Hai tiểu huynh muội Thẩm An và Thẩm Ninh nhìn đến mức lo sợ bất an. Đại tẩu, nếu không để đệ về nhà cầm thêm một
02:18:53 cái chậu gốm, phân một ít cho đệ và An Ninh để trong sọt cõng trên lừng. Đại tẩu bọn họ lúc trước sinh bệnh như vậy, suýt nữa mất mạng, mới chăm lại được hai
02:19:02 ngày. Tăng La lúc đầu còn cảm thấy chính mình có thể làm được, đi được một đoạn ngắn như vậy, trong lòng nàng cũng dùng mình một cái. Thể chất của nguyên thân
02:19:10 hình như còn yếu hơn nhiều so với nàng của đời trước. Không phải nói thân thể không khỏe đến cỡ nào là từ nhỏ đến lớn đều được chều chuộng quá mức, ngày
02:19:19 thường còn ít đi lại, chứ đừng nói đến làm việc rèn luyện, căn bản không có bao nhiêu sức lực. Chẳng qua hôm nay hai tiểu hài tử cũng không đi tay không, mỗi
02:19:27 đứa lưng đeo một cái sọt. Bên chỗ Thẩm An là chậu gốm tương đối nặng vài ống trúc mới làm ngày hôm qua. Bên trong đựng nước đường để dùng khi có người muốn ăn thử và nước sạch để rửa tay.
02:19:38 Không sai, chính là ống trúc mới làm ra.
02:19:40 Đương nhiên không phải Tăng La làm, mà là lão thái thái bảo nhi tử Trần Hữu Điền làm, buổi tối tăng La đi qua thì đưa cho nàng. Mà thứ Thẩm Ninh cõng
02:19:49 chính là nửa sọt lá sen rửa sạch lau khổ. Cổ đại không có túi nilông, nàng cũng không thể bán đồ rồi để người ta cầm trên tay mang về nhà. Suy nghĩ hồi
02:19:57 lâu, trạng vạng hôm qua đi dạo khá xa, tìm được một cái ao không chủ hái hơn 30 cái lá sen, còn hái mấy chục cái lá thích hợp dùng thay cốc để đựng đồ nếm
02:20:06 thử. Tăng La nhìn đầu của hai tiểu huynh muội, nếu lại xoa thì sợ không lớn được mất. Nàng cắn răng, "Không cần vậy, nửa
02:20:13 đường ta vừa đi vừa nghỉ hẳn là cũng được." Trong lúc nói chuyện, phía trước có người Dương giọng hỏi, "Có phải là Tiểu An không?" "Là Hữu Điền thúc." Thẩm An hưng phấn chạy lon ton về phía trước.
02:20:24 "Hữu Điền thúc, là cháu sao thúc lại ở đây? Thúc cũng đi phiên chợ sao?" Trần Hữu Điền nhìn tiểu gia hỏa kia, sau đó
02:20:32 lại nhìn Tang thị đang gánh đồ hiện rõ vẻ vô cùng khổ cực, lòng nói nương hắn đúng là nói trúng rồi. Hắn gật đầu, "Ta
02:20:39 cũng đi phiên chợ mua một số đồ vật, a nãi các ngươi còn bảo ta đợi các ngươi ở cửa thôn, sợ đại tẩu các ngươi gánh không nổi bảy dặm đường, ta đến giúp một
02:20:47 tay, ở phiên chợ cũng có thể chiếu cố một vài câu sau là nói cho tăng la gánh đồ vật qua đây nghe." Thật ra Nguyên Văn
02:20:55 nương hắn nói là Tang thị này người gầy như que củi, long lại rất lớn. hai thùng. Ta thấy ngày mai nàng đi được nửa đường là ngất ngay tại chỗ. Sáng sớm
02:21:04 ngày mai con mang mấy quả trứng gà nhà chúng ta tích được, cũng mang tới phiên chợ đổi vài đồng tiền, đi sớm một chút, đứng chờ ở cửa thôn, gặp phải liền giúp
02:21:12 nàng gánh đồ, ở phiên chợ lại chiếu cố một chút, chúng ta làm vậy coi như không ăn không nửa bát cá của nàng, còn không
02:21:19 phải là nằm ngất giữa đường sao? Không cần đi nửa đường, Trần Hữu Điền thấy Tang thị kia còn chưa đi đến cửa thôn đã mệt không chịu nổi rồi. Con đường phía
02:21:27 sau, gánh xào che của Tăng La nằm trên vai của Trần Hữu Điền, còn giỏ trứng gà kia của Trần Hữu Điền nằm trên tay của Tăng La. Nói là một cái giỏ, Tăng La
02:21:36 liếc nhìn cũng chỉ có 12 quả. hoặc là Trần gia không nuôi nhiều gà, hôm nay trời nắng nóng, sợ trứng sẽ hỏng, coi
02:21:44 như đi tong mười mấy quả trứng, hoặc là hôm nay Trần gia không cần đi chợ, là vì giúp nàng mới thuận tiện mang theo. Nhìn lão thái thái hôm qua im lìm không lên
02:21:52 tiếng, bảo hữu điền thúc làm vài ống trúc mới cho nàng, khả năng vế sau là cực kỳ cao. Trong lòng nàng thầm cảm kích, lúc này cảm thấy nói lời cảm ơn gì
02:22:01 đó đều quá phù phiếm, cái miệng đã quen nói ngọt nịnh người lúc này cũng thành thật, chỉ nói làm khổ điền thúc rồi.
02:22:08 trong lòng lại quyết định tạo mối quan hệ tốt với Trần gia. Người ta luôn nói anh em xa không bằng láng giềng gần, nếu là Thẩm gia, một nhà Thẩm Tam thúc gần
02:22:16 ngay trước mắt còn không bằng Trần lão thái thái nhà hàng xóm. Trân Hữu Điền mỉm cười, "Đi thôi, phải đi sớm mới giành được vị trí đẹp." Gánh xào đi,
02:22:25 nhìn thấy lá sen màu xanh trong cái sọt sau lưng Thẩm Ninh, những lá sen này dùng để đựng độ phụ thần tiên cho người ta sao? Không đợi Tang La lên tiếng,
02:22:33 Thẩm Ninh đã liên tục gật đầu, còn kể cho hắn nghe chuyện Tang La dẫn bọn họ đi tìm lá nhỏ để đựng đồ ăn thử, cuối cùng còn đặc biệt tự hào mà khoe khoang
02:22:41 với Trần Hữu Điền. "Đại tẩu, cháu biết nhiều thứ lắm." Trần Hữu Điền nghe đến chỗ nàng còn tính đến chuyện ăn thử, gật đầu với lời nói của Thẩm Ninh, rất có
02:22:50 quy trình. Sáu bảy dặm đường, trong tiếng ríu ra ríu rít của Thẩm An và Thẩm Ninh rất nhanh đã đến. Lúc đi trời mới hửng sáng. Khi cách hơi xa, chỉ nhìn
02:22:58 thấy vài bóng người qua lại, đến phiên chợ rồi, trời cũng đã sáng trưng. Cái gọi là chợ lớn thực sự là một khu chợ
02:23:05 được mở trong một thôn lớn có vị trí khá chính giữa ở Hương Thanh Phổ, thuận tiện cho các thôn và thôn dân xung quanh trao đổi với nhau. Nơi này gọi là thôn Tam
02:23:14 Lý, cách huyện thành ba dặm nên lấy tên này. Vài thôn chúng ta đi ngang qua dọc đường dựa theo dặm mà lấy tên thôn Tam Lý, thôn Ngũ Lý, thôn Thất Lý, thôn Thập
02:23:23 Lý. Tăng La mới biết chợ lớn hóa ra lại gần huyện thành như vậy. Nàng nghe đến hiếm lạ, lại hỏi, "Đường đi tới đây phải
02:23:30 đi qua hơn hai thôn nhỉ? Những thôn khác thì sao?" Chân Hữu Điền mỉm cười, "Còn có rất nhiều thôn là một tộc một họ sống chung với nhau, thôn như vậy sẽ lấy họ
02:23:39 làm tên nhiều hơn, cũng có thôn lấy tên theo núi sông địa hình." Tăng La tăng thêm kiến thức, trong lúc nói chuyện đã vào thôn Tam Lý, lúc này đã có không ít
02:23:48 người đến chợ. Một số thôn dân sống gần chợ lớn đã chiếm chỗ tốt đặt sạp hàng.
02:23:52 Có người khiêng gánh, có người cầm giỏ, có người cột dây thừng, thậm chí đặt ở đất dưới chân có đủ các loại. Ánh mắt Thẩm An và Thẩm Ninh không thể dừng lại.
02:24:02 Lần cuối cùng hai tiểu huynh muội đến phiên chợ vẫn là khi Thẩm Liệt còn sống.
02:24:06 Ánh mắt Thẩm An quét quanh một vòng, chỉ vào một ngã tư, "Đại tẩu, đằng kia có nhiều người dựng sạp hàng, còn là ngã tư, chúng ta có nên đặt sạp hàng ở chỗ
02:24:15 đó không?" hỏi xong mới nhận ra đại tẩu nhà mình vốn dĩ không quen thuộc chỗ này, sau đó một lớn hai nhỏ đồng loạt nhìn về phía Trần Hữu Điền. Trần Hữu
02:24:24 Điền bị ba cặp mắt nhìn chằm chằm có chút áp lực, cẩn thận nhớ lại khung cảnh lần trước đến phiên trợ, gật đầu. Thẩm An thấy hắn gật đầu, cõng theo cái sọt
02:24:32 của mình, kéo Thẩm Ninh vội vàng đi về phía trước, tìm một chỗ trống có thể bày được hai sạp hàng của hai nhà, xoay người cởi sọt sau lưng xuống, chiếm hai
02:24:41 vị trí trước. Chân Hữu Điền gánh hai thùng đậu phụ qua rồi đặt xuống. Nhiệm vụ của hắn coi như hoàn thành, liên câm lấy giỏ trứng nhà mình ngồi xổm xuống vị
02:24:50 trí mà Thẩm An đã dành cho hắn. Tăng La nhìn bốn phía xung quanh, bên cạnh hai sạp hàng của bọn họ, bên trái bán rau,
02:24:57 bên phải đang bán nỉa, lại nhìn về phía bên cạnh còn có bán đường mạch nha, trứng gà, sợi đay, vải thô, chiếu, chổi
02:25:04 quét, nhiều vô số, môn hình vạn trạng, hầu hết là sản phẩm địa phương. Ngoài trừ sạp hàng dong ra, lúc này cũng có
02:25:12 top ba top năm người đeo dỏ dọc theo đường đi dạo quanh phiên chợ, có lẽ là những người sống gần đây. Thẩm An nhìn vài chủ sạp hàng ở bên cạnh, phần lớn
02:25:20 đều đứng, có người đi ngang qua sẽ hỏi một câu đối phương có muốn mua đồ nhà mình bán hay không. Lại nhìn Trần Hữu Điền đặt giỏ xuống đất, ngồi xổm bên
02:25:28 cạnh không nói câu nào, thành thật chờ khách hàng, quay đầu hỏi Tăng La, "Đại tẩu, chúng ta bán cái này như thế nào?
02:25:34 Có cần giao lê không?" Liên quan đến Kế Sinh Nhai, Thẩm An bắt đầu lo lắng rồi. Có rượu thơm còn sợ ngõ
02:25:42 sâu, hơn nữa có rất nhiều người không biết món này, chỉ là trước đó chúng ta phải làm một vài công việc chuẩn bị đã.
02:25:48 Vừa nói nàng vừa sắp xếp hai cái thùng, lại nhấc cái sọt của Thẩm An qua, bỏ ống trúc đựng nước đường ở bên trong vào trong sọt đựng lá sen của Thẩm Ninh. Bảo
02:25:56 Thẩm An bưng chậu gốm và Giao Trúc, còn Minh lật ngược cái sọt rỗng, lại cầm lấy chậu gốm trên tay Thẩm An đặt lên trên, thử một chút, xem như ổn định. Xong,
02:26:06 gian hàng này xem như có thể đi vào hoạt động rồi. Đồ cho vào miệng, đặc biệt là loại không cần xử lý lần thứ hai đã có thể cho thẳng vào miệng, cho dù có ngon
02:26:15 đến đâu, để thẳng xuống đất cũng không được hay lắm. Kiếp trước Tang La trước khi làm việc chính thức cũng không thiếu lập sạp bày hàng, bày bố đồ vật ngay tại
02:26:23 chỗ cũng coi như việc dễ như lòng bàn tay. Quay đầu lại gọi Thẩm Ninh An Ninh nước sạch rửa tay. Thẩm Ninh đang không
02:26:30 biết phải làm sao, vừa nghe thấy Tăng La gọi mình làm việc, phản ứng vô cùng tích cực, lanh lẹ lấy ra một ống che chứa đầy
02:26:38 nước, cùng quay lưng lại với Tăng La, đổ nước vào bên đường để Tăng La rửa sạch tay. Tăng La rửa sạch tay, sau đó lấy
02:26:45 một miếng đậu phụ đã cắt thành khối từ trong thùng ra, một tay cầm miếng đậu phụ, tay kia cầm dao trúc cắt thành từng khối nhỏ rồi bỏ vào trong chậu gốm. Nàng
02:26:54 còn rửa tay trước rồi mới đụng vào đồ vật. Loại chú trọng này thu hút vài chủ sạp hàng ở bên cạnh. lại thấy thứ tăng la cầm trên tay có màu xanh biếc núng
02:27:02 nính căn bản không biết là thứ gì. Lão phụ nhân bán trứng gà ở bên cạnh cảm thấy kỳ quái, thăm dò hỏi, "Tiểu nương
02:27:09 tử, đây là bán cái gì?" "Giống đồ ăn." Tăng La mỉm cười, "Chính là đồ ăn, đậu phụ thần tiên, rất ngon." Nghe thấy cái
02:27:17 tên chưa từng nghe qua, còn gắn má thần tiên, lão phụ nhân duỗi cổ nhìn, chưa từng thấy. Cái này ăn thế nào? Phải xem
02:27:24 bà thích ăn thế nào. Trong nhà nếu như có đường mạch nha hoặc là mật ong, vậy hòa tan một chút làm nước đường, cắt thành khối rồi trộn lại với nhau trực
02:27:32 tiếp ăn là xong. Coi như là một món điểm tâm, nếu bà thích ăn mặn, có thể thêm dầu muối tương, cho thêm chút hành lá vào, có thể trực tiếp coi là đồ ăn mà
02:27:41 ăn. Giọng nói nàng trong trẻo, vài chủ sạp hàng đang nhìn thứ đồ mới lạ ở bên cạnh đều nghe rõ ràng. Thấy nàng trà trà
02:27:48 con dao, đậu phụ thần tiên màu xanh biếc kia được chia thành từng miếng vuông vức gọn gàng, bàn tay nghiêng về một bên, tất cả đều rơi vào trong chậu gốm. Màu
02:27:57 sắc kia được màu chậu gốm tô điểm, có thể gọi là ưa nhìn. Trong miệng vài chủ sạp hàng duỗi cổ xem náo nhiệt cơ hồ đều đang tiết nước bọt, chỉ xem thôi, dáng
02:28:06 vẻ kia giống như ăn rất ngon. Ý tưởng này vừa mới lướt qua, Tăng La lại cầm một miếng từ trong thùng ra, xoẹt xoẹt xoẹt cắt ngang vài cái rồi lại cắt dọc.
02:28:15 Đậu phụ thần tiên trong chậu gốm lại nhiều thêm một đống nhỏ. Đường giao lưu loát, vài chủ sạp hàng ở bên cạnh đã đứng yên tại chỗ mà nhìn xem. Tăng La
02:28:24 cắt bốn miếng, đáy chậu gốm mới coi như đầy. Nàng ngước mắt lên nhìn Thẩm Ninh.
02:28:28 A Ninh, thêm nước đường. Aiô! Vừa nghe thấy nước đường, hai hàng lông mày của lão phụ nhân vừa nãy đều nhướng lên, vô
02:28:35 thức duỗi cổ qua xem. Thẩm Ninh nghe đến cuối cùng cũng có việc cho mình, vội vã lấy nước đường đi lên trước, mở nút ống che ra rồi đổ đều nước đường lên đậu phụ
02:28:44 thần tiên, lại cầm thìa gỗ thường dùng để nấu ăn mang từ nhà ra trộn lên trộn đều mới đặt thìa gỗ vào trong chậu gốm.
02:28:52 Xong rồi, đại tẩu, tiểu cô nương lần đầu tiên làm chuyện lớn, khi nói một tiếng xong rồi này mang đầy vẻ thành tự. Tăng
02:28:59 La mỉm cười khen một tiếng rất tốt, quay đầu lại lấy ra một chiếc lá nhỏ từ trong sọt rồi cầm trên tay, nhìn vài nữ nhân xách giỏ cách đó không xa, nâng cao
02:29:08 giọng lên bắt đầu giao bán. Đậu hũ thần tiên, món ăn mát nhất vào mùa hè, đồ ăn mới mẻ chắc chắn mọi người chưa từng ăn qua. Trộn với nước đường là đồ ngọt,
02:29:17 trộn với dầu muối nước tương là món ăn ngon, ăn ngọt ăn mặn đều phù hợp. Hai văn tiền một miếng lớn, đi ngang qua, đừng bỏ lỡ." Giọng nàng to mà trong
02:29:26 trẻo, lại thêm một đống từ liên tiếp kia. Giữa một đám mua chút rau không, mua nia không, bán đường mạch nha. Đây đúng là vô cùng gây chú ý. Tăng La còn
02:29:35 chưa nói xong, đậu phụ thần tiên ngọt mặn đều có thể ăn, trộn lạnh ra là một món ngon thanh nhiệt giải độc chống lão hóa. Hai văn tiền ngươi mua không chịu
02:29:44 thiệt, mua rồi không bị lừa, lại có thể mua một món ăn mà trước giờ chưa từng ăn qua. Thẩm An, Thẩm Ninh và Trần Hữu Điền
02:29:51 đang ngồi xổm ở một bên bán hàng đều sững sờ. Thẩm An nuốt nước bọt, đại tẩu là người trầm tĩnh như vậy, vì kiếm tiền nuôi cả nhà, hóa ra có thể mạnh mẽ như
02:30:01 vậy. Thẩm Ninh nhìn Tăng La trong lòng, nghĩ đại tẩu giỏi nhất Chân Hữu Điền bán đồ còn có thể hát ra hoa như thế này
02:30:08 sao? Một vài chủ sạp hàng nhỏ bên cạnh cũng sững sờ. Tiểu nương tử này lợi hại, rõ ràng diện mạo non choẹt, nhưng nhìn
02:30:16 tư thế kia cũng quá cao thâm rồi. Lúc này Tăng La đã một tay cầm lá nhỏ, tay kia cầm thìa gỗ múc một miếng đậu phụ
02:30:23 thần tiên nhỏ đặt vào miếng lá được rửa sạch sẽ mang màu xanh tươi mát, đầu tiên đưa cho lão hán bán đường mạch nha gần nàng nhất. "Thúc, chúng ta là lần đầu
02:30:31 tiên bài hàng, đồ ăn mới lạ." Thúc nếm thử. Lão Hán mắt chữ o mồm chữ A, nhất thời không biết có nên nhận hay không.
02:30:39 Nếu nhận, liệu có mất hai văn tiền?
02:30:42 Tăng La dường như biết suy nghĩ của lão hán, mỉm cười nói, "Thử miễn phí một miếng nhỏ, hai văn tiền là một miếng rất to, thúc cứ yên tâm nếm thử." Nói xong,
02:30:51 nàng đưa đồ vật về phía trước. "Thử miễn phí, lão hán lần đầu tiên gặp được chuyện tốt này, do dự mà nhận lấy." Tăng
02:30:59 La nhanh nhẹn quay lại lấy miếng thứ hai, lúc này đưa cho lão phụ nhân bên cạnh lão hán, người đầu tiên tiếp lời với nàng, "Đại tẩu, tẩu cũng nếm thử."
02:31:08 Lão phụ nhân do dự hoài nghi nhìn nàng, "Thật sự không cần tiền.
02:31:12 Tang La mỉm cười, không cần. Vừa nghe không cần tiền, vài vị chủ sạp hàng bên cạnh nhìn nhau, có người dục dịch manh động, có người chỉ là di chuyển bàn
02:31:20 chân, vẫn còn dè dặt, có một nam nhân cao lớn tính cách sàng khoái đã đến thẳng trước sạp hàng nhỏ của tang la.
02:31:26 "Tiểu nương tử, cho ta thử một miếng." "Xong ngay đây." Múc một miếng đậu phụ thần tiên đặt vào lá cây rồi đưa qua.
02:31:34 Nam nhân cao lớn kia ở tại chỗ cho thẳng vào miệng, nhai nhai, đôi mắt sáng lên.
02:31:39 Tăng La cười, "Đại ca. Mùi vị của độ phụ thần tiên này thế nào? Người đàn ông gật đầu, rất ngon, thứ này ăn mặn hẳn là
02:31:47 cũng rất ngon. Thăm dò nhìn vào cái thùng đặt đậu phụ thần tiên của Tăng La, hỏi, "Hai văn tiền được một miếng lớn cỡ nào?" Tăng La duỗi tay lấy một miếng to
02:31:56 hơn lòng bàn tay từ trong thùng ra, nàng cười nói, "Đại ca, cầm về tự mình cắt ra, đủ làm một đĩa đồ ăn." Nam nhân hài
02:32:03 lòng với kích thước này, sảng khoái nói, "Được rồi, lấy cho ta một miếng." "Vâng." Giọng nói của Tăng La đặc biệt vui mừng. khởi đầu thuận lợi, giờ mới
02:32:12 chỉ khai trường. Thẩm Ninh kích động lấy một chiếc lá sen từ trong sọt rồi đưa qua, tăng la nhận lấy, đặt miếng đậu phụ thần tiên trong tay vào lá sen, cúi
02:32:21 xuống lấy ra một miếng nhỏ từ trong thùng rồi cho thêm vào, mỉm cười nói, "Đại ca, chiếu cố chúng ta mới khai trương làm ăn, đưa đại ca một miếng nhỏ
02:32:28 này coi như đồ tặng kèm." Người kia không nghĩ tới còn có chuyện tốt như vậy, mỉm cười cảm ơn, móc hai văn tiền từ trong lòng ra đưa cho Tang La. Tăng
02:32:37 La vội vàng ra hiệu cho Thẩm An, cầm lấy đưa hai miếng đậu phụ thần tiên được bọc lá sen cho nam nhân, ăn ngon lần sau lại đến. Người đàn ông gật đầu, lấy đậu phụ
02:32:47 thần tiên bọc trong lá sen, quay trở lại sạp hàng của mình. Thẩm An và Thẩm Ninh đã vui đến nỗi không biết đông tây nam bắc. Thẩm An cầm hai văn tiền trên tay,
02:32:56 kích động đến phát run. "Đại tẩu, chúng ta thật sự kiếm được tiền." Tăng La cong mắt cười, "Tiền đều nằm trong tay đệ,
02:33:03 còn không tin." "Tin tin." Thẩm An nhìn số tiền trong tay hỏi Tang La, "Đại tẩu, tiền này để đâu?" Tăng La không giành,
02:33:12 chỉ ra hiệu bảo cậu bé để cầm lấy trước đi. Đại tẩu tin cậu bé như vậy, trong mắt Thẩm An có ánh sáng, "Đại tẩu, ta
02:33:20 nhất định sẽ giữ kỹ, thực sự kiếm được tiền." Hai tiểu huynh muội vui đến phát ngốc. Tăng La mặc kệ hai tiểu huynh
02:33:27 muội, cười ngốc nghếch với hai văn tiền, nàng nhân cơ hội rèn sắt còn đang nóng, tiếp tục đưa đồ ăn thử cho các chủ sạp hàng bên cạnh. vừa tặng vừa dương cao
02:33:35 giọng giao, "Buổi sáng khai trương ba miếng đầu tiên, mua một miếng tặng một miếng nhỏ kèm theo, muốn mua nhanh chóng nắm chặt cơ hội trả tiền giống nhau,
02:33:43 nhiều thêm nửa miếng." Câu giao hàng này làm lão phụ nhân vừa nếm thử động tâm.
02:33:48 "Nếu ngươi bảo bà ấy không có chuyện gì bỏ hai văn tiền mua một phần đồ ăn, lão phụ nhân chắc chắn không nỡ. Trong nhà bà ấy cũng trồng rau, ăn cái gì mà không
02:33:57 phải là ăn. Nhưng hai văn tiền có thể mua một phần ăn cộng thêm một phần đồ ngọt tặng kèm. Tặng kèm miễn phí, tự
02:34:04 tặng. Lão phụ nhân tức khắc cảm thấy có thể thứ này trộn với chút nước đường mùi vị rất ngon, tiểu tôn nhi tôn nữ trong
02:34:11 nhà chắc chắn rất thích. bỏ ra hai văn tiền, miếng lớn làm đĩa thức ăn, món mặn, cả nhà có thể nếm thử đồ ăn mới,
02:34:19 nửa miếng tặng kèm kia trộn với chút nước đường, cho vài tiểu tôn nhi ăn chút đồ ngọt. Nghĩ đến đây, lão phụ nhân nhấc chân đi vài bước đến trước mặt Tang La.
02:34:29 "Tiểu nương tử, ta lấy trứng đổi với ngươi, ngươi xem có được không? Vẫn không nỡ bỏ tiền ra, dùng trứng gà nhà mình để đổi, như vậy cảm giác đau lòng kia mới có thể nhẹ đi hơn nửa được chứ?
02:34:41 Sao lại không được? Lấy đồ vật để trao đổi là chuyện rất bình thường trong thời bây giờ, đặc biệt là trong phiên chợ ở dưới hương có dùng tiền mùa, nhưng lấy
02:34:49 đồ vật nhà mình đổi đồ với chủ sạp hàng cũng không ít, chỉ cần hai bên đồng ý, ngươi có cung, ta có cầu, giao dịch như vậy là có thể thành công. Trong nhà Tang
02:34:58 La vốn dĩ thứ gì cũng thiếu, sao lại không được? Giá trứng lúc này là một văn tiền một quả. Lão phụ nhân nghe tăng la
02:35:05 đồng ý, quay đầu lấy hai quả trứng trong giỏ nhà mình đưa qua. Thẩm Ninh nhận lấy hai quả trứng, tăng la nhìn xem lão thái
02:35:13 thái làm người không tồi, cũng không cố ý chọn một quả trứng nhỏ để đổi. Nếu đã như vậy, Tăng La cũng hào phóng khi lấy
02:35:20 đậu phụ thần tiên cho lão thái thái, miếng tặng kèm theo cũng cố ý lựa một miếng coi như là khá to, mỉm cười hiền dịu đưa qua, cảm ơn bà chiếu cố, ăn ngon
02:35:28 lần sau lại đến tìm cháu hoặc là cầm đồ đến đổi cũng được. Lão thái thái từ khi nhìn thấy miếng tăng la cho thêm, cười vui đến nỗi nếp nhăn nơi khóe mắt nheo
02:35:37 lại với nhau. Dễ nói, dễ nói. Vui sướng cầm hai miếng đậu phụ thần tiên về sạp hàng của mình. Có người mở hàng lấy đồ
02:35:45 đổi đồ, chủ sạp hàng bên cạnh cũng có ý đồ muốn thử xem. Không nghe tiểu nương tử kia vừa ra sao, ba miếng đầu tiên có
02:35:52 đồ tặng kèm. Có một đại nương bày sạp lập tức muốn hành động, nhưng động tác của một nữ nhân béo xách giỏ càng nhanh hơn, chạy từ phía xa lao đến. Ngươi còn
02:36:01 chưa đến trước sạp đã lớn giọng hét lên trước, phần thứ ba của ta. Lời vừa rơi xuống, ngươi cũng đến trước sạp, đã cầm
02:36:08 hai đồng tiền ra nhét vào trong tay Thẩm An, sau đó mỉm cười nói với Tăng La, "Có đồ tặng kèm đúng không? Chỗ này vừa ăn
02:36:16 miễn phí, lại tặng thêm đồ, còn là đồ ăn mới lạ, nàng ấy từ xa đã nghe thấy. Vốn dĩ còn muốn nhanh chóng qua thử một
02:36:23 miếng miễn phí, kết quả mới đi được đoạn nhỏ. Ba phần đầu tiên đã bán được hai phần, nữ nhân béo một đường lao về đây, không quan tâm đồ ăn thử trước tiên lấy
02:36:32 tiền ra. Đồ ăn mới mẻ vừa mới thử đã có người mua, chắc chắn không dở được. Tiền đã giao, chuyện đã định. Thấy Tang La
02:36:40 gật đầu, mới có thời gian ngó đầu nhìn thứ được giao là đậu phụ thần tiên trông như thế nào. Vừa cúi đầu nhìn vào trong chậu gốm, nhìn thấy bên trong đều là
02:36:48 những miếng nhỏ, liền biết đây là đồ ăn thử. Thứ này có vẻ ngoài rất dễ nhìn, đặc biệt là nữ nhân béo như vậy không chịu được nóng. liếc thấy màu xanh liền
02:36:57 thấy dễ chịu làm người thích. Nàng ấy mắt thèm miệng cũng thèm, nhìn Thẩm Ninh đang đứng ở bên cạnh. "Tiểu nương tử, đồ
02:37:04 ăn thử này ta cũng muốn nếm thử một miếng, ta còn chưa biết mùi vị nó như thế nào đây." Đại nương bước chậm một bước ngã quỵ. "Không biết mùi vị thế nào
02:37:12 ngươi còn cướp với ta hả? Đúng là chẳng ra làm sao. Quá đáng giận rồi." Thẩm Ninh cả nửa ngày nay chỉ đưa lá cho đại
02:37:20 tẩu nhà mình, ngoại trừ làm cái này ra, hình như cũng không biết nên làm gì. Lúc này nữ nhân béo lại mạnh mẽ chỉ việc cho con bé, con bé rất nhanh phản ứng lại.
02:37:29 "Được, có thể ngài đợi một chút." Xoay người cầm lấy một cái lá nhỏ, lấy thìa múc ra một miếng, lót lá nhỏ ở dưới, cẩn
02:37:38 thận đưa qua cho nữ nhân béo. Nữ nhân béo đến chợ mua đồ ăn, lúc này còn có thể ở chợ ăn đồ ăn miễn phí, tất nhiên
02:37:45 rất vui vẻ. Nàng vốn dĩ đã thích ăn, đưa phiến lá đền gần miệng, ngửa đầu đổ vào miệng, đến cả một chút nước đường dính
02:37:52 vào trên lá cũng không lãng phí, cho hết vào miệng. Nhai nhai, đôi mắt liền sáng lên. Dẻo mát, trơn, ngọt, aiô, thứ này
02:38:01 ao hợp vị nàng ấy như vậy? Nếu cho nhiều đường hơn chút, hương vị có thể sẽ càng ngon hơn. Một miếng thêm một miếng
02:38:08 tặng kèm sao mà đủ ăn? Một mình nàng ấy có thể coi như đồ ăn vặt là chén sạch sẽ. Nữ nhân béo không nói một lời, lấy thêm hai văn tiền từ trong túi tiền ra.
02:38:18 "Tiểu nương tử, cho thêm một miếng nữa." "Ta muốn hai miếng, cộng với một tiếng cho thêm hai lớn một nhỏ, tổng cộng là
02:38:25 ba miếng đúng không?" Tang La mỉm cười, "Đúng." Trong lúc nói đã bỏ thêm một miếng vào lá sen, ba miếng đậu phụ thần
02:38:32 tiên, "Ngài cầm lấy." Nữ nhân béo cười sảng khoái cầm lấy, cẩn thận cho đồ vật vào trong giỏ trúc của mình. Tâm tình thoải mái dưới ánh nhìn ngưỡng mộ của
02:38:41 những người trên đường muốn mua phần thứ ba nhưng không mua được. Tư thế oai dũng khí phách hiên ngang rời đi. Nữ nhân bày hàng bị cướp phần thứ ba, cho nên không
02:38:50 còn đồ tặng kèm nữa. Nàng ấy mua hay là không mua? Không đợi nàng ấy do dự, Tăng La lại lên tiếng dao: "Đậu phụ thần
02:38:57 tiên, mỹ vị tươi ngon, dai giòn thanh mát, ngọt mặn tùy biến, thanh nhiệt giải độc chống lão hóa, đậu phụ thần tiên
02:39:04 ngài chắc chắn chưa từng ăn qua. Chỉ cần hai văn tiền, hai văn tiền một khối lớn, hai văn tiền có thể khiến mọi người ăn
02:39:11 được đồ ăn mới mẻ, tuyệt đối chưa từng ăn qua. đi ngang qua đừng bỏ lỡ, thứ đồ này làm không dễ, chỉ hơn 30 miếng, bây
02:39:19 giờ chỉ dư lại 28 miếng, bỏ lỡ phải đợi đến phiên chợ tiếp theo. Câu cuối cùng, cộng thêm số liệu trực quan, trực tiếp
02:39:26 khiến những người giống nữ nhân bài hàng đang do dự vì không còn đồ tặng kèm lập tức hết do dự, chỉ cần hai văn tiền để
02:39:33 cả nhà nếm thử đồ ăn mới, có gì mà do dự? Do dự nữa liền không còn mua. Có người đầu tiên di chuyển, liền có người
02:39:40 thứ hai tiến đến trước sạp. Người trong phiên trợ không biết từ khi nào bắt đầu nhiều lên, dần dân có người nhìn thấy bên này nhiều người động tĩnh lớn, lại
02:39:49 nghe thấy tiếng nữ nhân giao cái gì mà đậu phụ thần tiên, sôi nổi đưa ánh mắt nghiên cứu về phía bên kia. Tăng La bán hàng, Thẩm An thu tiền, Thẩm Ninh sau
02:39:57 khi nữ nhân béo bảo con bé đưa đồ ăn thử, cuối cùng cũng phản ứng lại mình nên làm gì. Đại tẩu không rảnh tay, con bé có thể làm. Cầm lấy lá cây và thìa
02:40:07 bắt đầu chuẩn bị đồ ăn thử. Tiểu cô nương rất ngại ngùng, nhưng lại vì bây giờ đại tẩu đã có thể kiếm tiền, hưng phấn đến mức khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ lên,
02:40:15 lấy hết can đảm bắt đầu cao giọng nói, "Còn vị nào chưa nếm thử, có thể qua nhận một phần miếng nhỏ ăn thử." Lần đầu
02:40:22 tiên mời hàng không thoải mái được như tăng la, giọng hơi nhỏ một chút, nhưng bây giờ sạp hàng nhỏ có chút đông đúc, con bé còn nói là ăn thử miễn phí. Thẩm
02:40:31 Ninh vừa nói xong, có người mới vừa đến phiên chợ đáp lời. "Nếm thử miễn phí, vậy cho ta thử một miếng.
02:40:38 Lực hấp dẫn của hai từ miễn phí đặt ở phiên chợ nhỏ trong hương thời cổ đại này là rất lớn. Đồ cho miễn phí ai không ăn? Người đi qua đều dừng lại bước chân.
02:40:48 Thẩm Ninh nhất thời bận đến không có thời gian rảnh, nói chuyện cũng càng lúc càng thêm lưu loát. Vâng, miễn phí, mỗi
02:40:55 người chỉ được nếm một khối. Đại nương, ngài vừa mới cầm một miếng rồi. Tăng La tay vội miệng cũng không nhàn, vừa giao
02:41:02 vừa trong lúc bán hàng còn có thể kịp thời thông báo một chút. Đậu phụ thần tiên ăn ngon, chỉ còn lại 26 miếng, chưa ăn thử đến ăn thử. Được, ăn thử miễn
02:41:11 phí, ăn thử rồi đừng do dự, hai văn tiền liền có thể mua về nhà, để ngươi trong nhà cùng nếm thử." Sáng sớm hội trợ vừa
02:41:19 bắt đầu nhộn nhịp, trên hai con đường dài chỉ thấy ở ngã tư trước một sạp hàng nhiều người đứng đông đúc, náo nhiệt không thôi. Thích xem náo nhiệt là bản
02:41:27 tính của con người, đặc biệt là loại náo nhiệt của phiên chợ nơi bán đủ thứ đồ, người nhiều tranh cướp mua chắc chắn là thứ ngon, thứ thiết thực. Hơn nữa, giọng
02:41:36 nói của Tăng La rõ ràng dứt khoát, miệng nói không ngừng, lời nói không giống nhau, thức ăn tươi ngon, nếm thử miễn phí, hai văn tiền sắp bán hết, chậm tay
02:41:46 thì không mua được. ném hết khái niệm này đến khái niệm khác, đều là kích thích mọi người tăng nhanh bước chân đến bên này. Chân Hữu Điền thành thật ngồi
02:41:53 xổm ở một bên bán trứng, bán nửa ngày chưa bán được quả nào, người đã lâu không bán một quả, hốt hốt hoảng hoảng.
02:42:00 Mẹ ruột của con, với bản lĩnh của Tăng La, thật sự không cần nhi tử con chăm sóc. Trực giác của Trần Hữu Điền nói
02:42:07 đúng. 32 miếng đậu hũ thần tiên, Tăng La cùng hai tiểu hài tử chưa đến một canh giờ đã bán sạch. Ngay cả trứng của Trần
02:42:14 Hữu Điền cũng được Tăng La giới thiệu cho người mua. Ba hoặc năm người sẵn sàng mua, mỗi người một ít cũng đã bán hết. Người thật thà lần đầu tiên nhận
02:42:22 thức được bán đồ vật có thể bán đến ồn ào huyên náo như vậy. Một người lớn dẫn theo hai tiểu hài tử như lập ra một đội chiêng trống, ồn ào náo nhiệt chẳng kém
02:42:30 gì diễn buổi kịch lớn. Hắn nhìn cái giỏ trống rỗng của mình, là ai chăm sóc ai?
02:42:36 Hữu Điền thúc, chúng ta còn cần mua một số đồ vật ở trong chợ, thúc xem có thể đợi chúng ta không. Đợi lát nữa cùng về
02:42:42 với nhau. Tăng La vừa thu dọn đồ đạc vừa hỏi Trần Hữu Điền. Trần Hữu Điền gật đầu. Được. Hắn cũng không nói gì nhiều,
02:42:51 đi đến chỗ Tăng La gánh cây xào lên, nhất chậu gốm, ống trúc, gỗ của Tăng La bọn họ và giỏ của mình vào trong hai
02:42:57 thùng nước, tự mình xác lên. Để lại cho Tang La cầm chính là hai cái sọt, một cái để đồ vật trao đổi, một cái trống
02:43:04 không. Chân Hữu Điền liếc nhìn những đồ đổi trong sọt, một mảnh vải lanh nhỏ, một ít rau, củ cải, rau rền, cà tím và
02:43:12 dưa chuột và hai quả trứng. Vải lanh và trứng còn được, những thứ rau kia đều là loại rau chỉ cần có đất là có thể trồng được. Bán đồ đổi lấy cái này, một hán tử
02:43:21 làm rụng như Trần Hữu Điền vừa nhìn liền cảm thấy lãng phí, miệng nhúc nhích vài lần, ngặt nỗi bình thường hắn không phải là người nói nhiều, đến bây giờ vẫn chưa
02:43:30 nói một câu, chỉ chờ một bên. Lúc này Tăng La và Thẩm An cõng sọt lên, Tiên Đông mà lúc trước Thẩm An vẫn luôn cất kỹ trong túi áo, bây giờ đều cẩn thận
02:43:38 đưa lại hết cho Tang La. Y phục của nữ nhân không giống tiểu hài tử, còn may một cái túi, Tang La cũng không có túi tiền, liền phân ra làm hai phần nhét vào
02:43:47 trong túi tay áo. 32 miếng đậu phụ thần tiên có ba miếng đổi đồ vật, một miếng đổi trứng, một miếng đổi lấy bốn loại
02:43:54 rau. Miếng còn lại là Tang La thấy lão phụ nhân ở bên cạnh bán vải, chủ động muốn đổi một thước rưỡi vải với đối phương. Khăn tay của nàng quá nhỏ để
02:44:03 lọc, làm độ phụ thần tiên tốn thời gian lại phí sức. Vải lanh của lão phụ nhân dệt thừa, dùng để nộp lên tất nhiên không đủ tiêu chuẩn, nhưng nhà nghèo mua
02:44:11 về làm y phục hè hoặc vá đồ gì đó cũng xem như phù hợp. mà tăng la vừa hay mua về dùng làm màng lọc. Đương nhiên, giá
02:44:19 một một miếng đậu phụ thần tiên hai văn tiên không thể đổi lấy một thước rưỡi vải lanh. Tăng La hỏi giá xong, bù lại cho lão phụ nhân bảy văn tiền, lại thêm
02:44:27 một miếng đậu phụ khá to làm đồ tặng kèm mới coi như tính xong giá cả. 29 miếng đậu hũ tiên còn lại đều là thu tiền,
02:44:34 tổng cộng 58 văn, vài miếng nhỏ bên góc cuối cùng gói hết lại bán giá một văn tiền cho một nữ nhân trẻ tuổi dẫn theo một hài tử, trừ đi bảy văn tiền khi đổi
02:44:43 vải lanh, cho nên bây giờ trong hai túi tay áo của Tang La đựng một số tiền lớn tổng cộng 52 văn tiền. Đúng vậy, chính
02:44:50 là số tiền lớn. Tại thời điểm này, một văn tiền không tính là lớn, nhưng nếu hơn 50 văn tiền đặt lại với nhau, khi
02:44:58 Tang La nhận tiền từ tay Thẩm An áng chừng một lúc, tính toán dựa theo cân nặng thời hiện đại ước chừng phải đến bốn lạng yếu. Nghĩ đến cảm giác một bên
02:45:05 túi tay áo bỏ thêm nửa hộp sữa bò y lợi kéo xuống, chắc chắn không được coi là thoải mái. Luận về tính quan trọng của
02:45:12 túi tiền, tất nhiên một thước rưỡi vải trừ bỏ có thể cắt một miếng vải lọc vuông vức ra, hẳn là còn có thể dư ra
02:45:19 một mảnh nhỏ. Nhưng vải này quá thô sơ, tiền đồng lại nặng, không thích hợp làm túi tiền. Tăng La suy nghĩ khi nào nếu
02:45:26 đi vào trong huyện, dạo quanh tiệm vải, xem xem có miếng vải nào rẻ có thể mua, đến lúc đó mua vải về tự khâu một cái túi tiền cho mình. Đương nhiên, chuyện
02:45:35 quan trọng nhất trước mắt là phải mua hai chậu gốm trước, thường xuyên làm kinh doanh, không thể lúc nào cũng mượn đồ của Trần gia. Một hai lần thì không
02:45:43 sao, mượn nhiều ngoài việc không tiện cho sinh hoạt của Trần gia ra, chính là nàng không hiểu chuyện. Tăng La nhìn trái nhìn phải, Trần Hữu Điền thấy vậy
02:45:51 hỏi nàng đang tìm cái gì. "Tăng La, cháu muốn mua chậu gốm, mua thêm một ít gạo?" Trần Hữu Điền đã hiểu nói, "Vậy ngươi
02:45:59 không cần tìm ở sạp hàng. Bên chỗ chúng ta đầu năm quan phủ đã dự thuế của năm nay trước, lúc này thóc chưa còn chưa thu hoạch, mọi người đều thất lưng buộc
02:46:07 bụng mà sống, sẽ không có người bán lương thực ra ngoài, chỉ có thể đến sạp tạp hóa ở cửa thôn Tam Lý mua, ở đó cũng
02:46:14 có chậu gốm." Nói đến đây, tâm trạng của Trần Hữu Điền hiển nhiên rất thấp, gánh đầu cúi đầu dẫn đầu đi về phía trước, dẫn mấy người tăng la đi về phía sạp tạp
02:46:23 hóa. Trong ký ức của nguyên nhân, trong thôn nhỏ không có sạp tạp hóa như vậy, phải là thôn lớn có thể họp trợ như thôn Tam Lý mới có. Đồ vật bán ra bình thường
02:46:32 đều là đủ loại đồ để được lâu, thuận tiện cho người cần mua đồ gấp mà chưa đến ngày họp chợ, không cần chạy đến huyện mùa. Mấy người tăng la đi theo
02:46:40 Trần Hữu Điền đến cửa sạp tạp hóa, quả nhiên thấy bên trong đồ vật linh tinh thứ gì cũng có. Hỏi giá lương thực, trưởng quầy tạp hóa nói, "Thóc thì 70
02:46:48 văn một đấu." "Đúng vậy, thóc bây giờ trong huyện có bán gạo, nhưng dưới thôn phần nhiều trực tiếp mua thóc về nhà tự đãi gạo, bởi vì so sánh mà nói như vậy,
02:46:57 càng tiết kiệm hơn một chút. Theo cách nói thông thường, một đấu thóc đãi ra bảy phần gạo hoặc hơn bảy phần gạo một chút, giá gạo của cửa hàng lương thực
02:47:05 trong huyện và giá thóc cũng chênh không lớn, cũng chỉ bỏ thêm phí nhân công.
02:47:09 Thoạt nhì không có sự khác biệt, đãi gạo cũng rất phí sức, không phải sao? Nhưng người dưới hương ai sẽ tiếc sức lực, hơn nữa mua thóc hay là mua gạo nghe giá
02:47:18 tiền chỉ khác chỗ sức nhân công thực ra khác biệt lại rất lớn. Bởi vì đãi gạo còn dư ra ba phần chấu. Trong mắt nông
02:47:25 dân, đây cũng là thức ăn. Thời kỳ giáp hạt là lương thực của người, cuộc sống tốt một chút thì cho gà vịt lợn gì đó ăn cũng rất tốt. Chấu cũng là một đồ quý.
02:47:35 Sự chú ý của Trần Hữu Điền lại đổ dồn giá lương thực 70 văn một đấu. Sao lại tăng giá rồi? Đợt trước không phải còn 60 văn sao?
02:47:43 Trương Quầy tạp hóa nhìn hắn, "Mấy tháng nay chắc ngươi không chú ý giá lương thực đúng không? Giá đã tăng hai lần rồi. Năm nay triều đình đánh thuế trước,
02:47:52 lương thực còn đang eo hẹp, đây lại gặp phải tình trạng mấy châu phía bắc dính lũ lụt. Có rất nhiều thương nhân mua số lượng lớn lương thực từ phía Nam chúng
02:47:59 ta. Dân Lưu Lạc chạy nạn đến phía Nam cũng nhiều, lương thực thiếu một đống lớn. Chỗ này của ta là dựa theo định giá của cửa hàng lương thực trong huyện, các
02:48:07 ngươi nếu là không tin, có thể vào huyện hỏi, đảm bảo cũng là cái giá này." Chân Hữu Điền sững sờ không nói nên lời. Tăng
02:48:15 La mím môi, thật ra trong ký ức của nguyên thân, một đường chạy nạn từ phía Bắc đến đây, giá lương thực bên này đã là rất thấp rồi. Mấy châu gặp nạn ở quê
02:48:23 hương của Nguyên Thân, giá bán đấu gạo đã lên tới trăm văn. Mà nguyên thân lúc trước được nuôi trong khuê phòng cũng không quá rõ giá lương thực bình thường
02:48:31 là bao nhiêu, cho nên Tăng La dự theo ký ức của nguyên thần. Lúc ban đầu cho rằng ở huyện Kỳ Dương một đấu gạo 65 văn tiền là giá bình thường. Đúng vậy, lúc nàng
02:48:40 vừa chạy nạn đến huyện Kỳ Dương, giá của một đấu gạo là 65 văn. Tăng La định giá đậu phụ thần tiên cũng dựa theo giá này,
02:48:48 cho nên nghe trưởng quỹ báo giá một đấu 70 văn, phản ứng của nàng cũng không lớn như Trần Hữu Điền. Nhưng nhìn thấy Trần Hữu Điền lo như vậy, nghe được cuộc nói
02:48:57 chuyện giữa hắn và trưởng quỹ, Tăng Lam mới ý thức được 70 văn một đấu ở phía nam hẳn là cũng là giá cao. Trái tim
02:49:04 Tăng La hơi trầm xuống, thật ra có ký ức của nguyên thân, nàng không khó suy đoán ra thời không mình xuyên đến đây này, cuộc sống của Bách Tính khó khăn như thế
02:49:12 nào. Chiến tranh đói kém, lao dịch nặng thuế nặng, chỉ là sinh tồn phía trước, không kịp nghĩ cũng không dám nghĩ. Mãi
02:49:20 cho đến lúc này, bởi vì giá lương thực, vấn đề này bày rõ mồn một trước mặt nàng mới không thể tránh khỏi. Nhưng như thế
02:49:27 có cách gì? Nàng vừa không thể xoay chuyển vận mệnh và lực lượng quỷ thần để đổi nàng xuyên đến một nơi tốt hơn, cũng không có năng lực chỉ trời lật đổ người
02:49:35 nắm quyền hiện tại, làm một thế hệ nữ hoàng dựng một đời thái bình thịnh thế.
02:49:39 Chuyện nàng có thể làm cũng chỉ là cố gắng hơn một chút, để chính mình có thể tiếp tục sống tốt hơn một chút, chỉ vậy mà thôi. Trưởng quỹ thấy Trần Hữu Điền
02:49:48 không nói, liền hỏi, "Còn mua không?" Tăng La tiếp lời, "Mua, chỉ là ta xem chậu gốm trước." Loại chậu gốm giống Trần gia trong sạp
02:49:57 tạp hóa bán 36 văn một cái, tăng la dây dưa năn nỉ, cũng chỉ làm trưởng quầy thỏa hiệp giảm cho nàng hai văn tiền,
02:50:04 lại mua hai thăng rưỡi thóc, 52 đồng tiền đồng vừa mới nãy còn ngại nặng, ở trong túi tay áo còn chưa kịp nóng, chớp mắt đã tiêu hết không còn một xu. Chẳng
02:50:13 qua đợi đến khi nàng ôm chậu gốm mới mua và thóc trong chậu gốm, loại cảm giác đau lòng này liền biến mất, thay vào đó là một loại cảm giác thỏa mãn không kiềm
02:50:21 chế được. Cuối cùng có lương thực có đồ dùng rồi. Thẩm An và Thẩm Ninh cũng đi tới, sơ sơ chậu gốm, lại sơ sơ hạt thóc,
02:50:29 thỏa mãn không thôi. "Đại tẩu, để ôm, muội ôm, muội ôm." Hai huynh muội dàng
02:50:36 nhau ôm chậu gốm kia. Chân Hữu Điền thấy vậy, trên mặt cũng nở nụ cười. "Cả đường đi ôm như thế đau tay cỡ nào. Để trong
02:50:43 thùng đi, sách không phí sức." Thẩm An liên tục lắc đầu, ngốc nghếch cười hai tiếng. Hữu Điền thúc không nặng, đợi lúc nào cháu không ôm được nữa, thúc lại
02:50:52 sách giúp cháu. Thẩm Ninh vội vàng nói, "Còn có muội, vẫn còn muội, nhị ca ôm không được có muội. Nhị ca, chúng ta
02:50:59 thay nhau ôm huynh muội." "Hai người ngươi một câu, ta một lời đã phân xong." "Ai ôm đoạn đường đầu tiên? Ai ôm đoạn đường phía sau?" Tăng La nhìn đến buồn
02:51:08 cười, cũng kệ bọn họ, đưa chậu gốm cho Thẩm An. Ánh mắt của nàng rơi vào sạp thịt heo đối diện sạp tạp hóa. Cũng không biết thân thể nguyên thân đã bao
02:51:16 lâu chưa được nếm chút chất béo, chỉ nhìn đến sạp thịt heo, một loại đói bụng cực độ trào dâng mãnh liệt. Tăng La nghĩ đến chút muối ở dưới đáy lọ gia vị, nhìn
02:51:25 thịt hoa kia liền nhịn không được mà nuốt ngụm nước miếng. Nguyên thân cơ hồ từ sau khi chạy nạn liền chưa từng nếm qua vị thịt, chỉ mới nghĩ đến đây, dạ dày này đã bắt đầu đảo lộn đến khó chịu.
02:51:36 Ngày mai, ngày mai nàng nhất định sẽ tìm cách kiếm thêm chút tiền. Nghĩ đến đây, Tăng La hỏi Trần Hữu Điền, "Hữu Điền thúc, sạp thịt hoa này không chỉ có ngày
02:51:45 họp chợ mới bán thôi đúng không?" Trần Hữu Điền nghe nàng hỏi như vậy, vô thức nhìn sang, thấy Tăng La đang nhìn chằm chằm vào sạp thịt heo, đôi mắt sắp
02:51:54 chuyển sang màu xanh. Hắn sững sờ, sau đó gật đầu, "Đúng vậy, xung quanh có mấy chục thôn, chỉ có sạp thịt heo này mỗi
02:52:01 ngày đều có thịt bán." Tiểu huynh muội ôm chậu gốm đựng thóc như ôm vàng bạc châu báu nghe thấy đại tẩu nhà mình hỏi chuyện xạp thịt, lực
02:52:09 chú ý cuối cùng rời khỏi chuyện trong nhà thêm đồ dùng mới và lương thực, xoay đầu nhìn về phía tăng la, lại thuận theo mà nhìn sạp thịt phía đối diện, ừng ực
02:52:17 một tiếng, tiếng nuốt nước miếng rất rõ ràng. "Đại tẩu, chúng ta còn tiền không?
02:52:22 Hai tiểu huynh muội còn chưa biết đếm, nhưng cũng biết chậu gốm và thóc đang ôm trong tay rất đắt." Tăng La lắc đầu rất dứt khoát, "Hết rồi, chẳng qua còn có
02:52:31 thể kiếm." Thẩm An có chút uể oải nhìn sạp bán thịt, nhìn xuống số thóc trong tay, nuốt hai ngụm nước bọt rồi mới nói,
02:52:38 "Đại tẩu, thịt đắt, nếu có tiền vẫn nên mua lương thực đi, thật sự bị đói đến sợ rồi. Ngày tháng ăn trấu và đến chấu
02:52:46 không có mà ăn quá đáng sợ, chỉ có lương thực mới có thể cho cậu bé cảm giác an toàn nhất. Còn thịt sao?" Chỉ mới nghĩ đến hai từ ăn thịt, nước bọt đã chảy tí
02:52:55 tách, không kịp nuốt nước bọt, đến cả dạ dày cũng quặn lên khiến cậu bé vừa hoảng sợ lại cảm thấy đói khát đến vò nát rụt gan. Thẩm An bối rối nhìn đi chỗ khác,
02:53:04 đưa mắt nhìn thóc trong chậu gốm, trong lòng mạnh mẽ tự nhủ với chính mình, lương thực tốt, lương thực tốt nhất, không có thứ gì tốt hơn lương thực. Thẩm
02:53:13 Ninh còn thảm hơn cả nhị ca, ánh mắt dán chặt vào bàn thịt đối diện có muốn đi cũng không đi nổi, ừng ực ừng ực nuốt vài ngụm nước bọt. Tăng La vỗ vỗ hai
02:53:21 tiểu hài tử, lương thực cũng mua, thịt cũng mua, từ từ mua, không thể mua miếng thịt to, nhưng chắc chắn phải mua chút
02:53:28 thịt về ăn. Quanh năm suốt tháng chỉ ăn rau dại, không dính chút đồ béo nào, thân thể cũng sụp đổ, nhìn mái tóc khô
02:53:36 vàng xoăn tít của hai tiểu hài tử liền biết. Đi thôi, lần sau đại tẩu kiếm tiền rồi mua, đến lúc đó lọc dầu cho các
02:53:43 ngươi ăn ngon." Trần Hữu Điền vừa nghe Tang La mua thịt cảm thấy Tang thị này tiêu tiền phung phí, nhìn thấy dáng vẻ ba người bọn họ gầy đến mức như dân tị
02:53:51 nạn, mới nhận ra chính mình đã nghĩ lầm rồi. Đúng rồi, sau khi Thẩm Liệt tòng quân, cuộc sống của hai tiểu hài tử này
02:53:58 rõ ràng tệ hơn trước rất nhiều. Năm nay nghe nói Thẩm Liệt đã mất, hai hài tử cùng Tang thị bị phân ra ngoài, sợ là đến chút váng mỡ chưa được nếm qua. Nhìn
02:54:08 thấy hai tiểu hài tử đi bên trái bên phải tăng la, vừa nuốt nước bọt vừa lộ đầy vẻ vui thích nói chuyện với đại tẩu bọn họ, lại xoay đầu gọi hắn. Chân Hữu
02:54:16 Điền đáp một tiếng, gánh đầu lên, trầm lặng đi theo phía sau. Vừa đi vừa nghĩ đến trưởng tủi của mình, cũng giống như Thẩm Liệt bị trưng đi lên tiền tuyến và
02:54:24 không bao giờ trở lại như Thẩm Liệt, cho rằng đã rất lâu rất lâu rồi, lâu đến mức hắn không dám nghĩ đến. Nhưng vào lúc này, nỗi buồn bị vây lại, bị chặn lại,
02:54:33 bị ẩn giấu trong quá khứ giống như bờ đê đột ngột vỡ tung, mãnh liệt ập thẳng về phía hắn. Gánh đồ đi được vài bước, bàn tay vốn dĩ đang đặt trên cái xào nhanh
02:54:42 chóng đưa lên, bàn tay áp vào hốc mắt, phải mất một lúc mới kìm nén được cơn chua xót, tầm nhìn trước mắt mới lại trở nên rõ ràng, mới tiếp tục tiến về phía
02:54:51 trước. Sắp đến thôn thập lý đã là nửa buổi sáng, còn cách của thôn một đoạn, tăng la dừng lại bước chân trước tiên.
02:54:58 Nàng chỉ vào con đường nhỏ vào núi ở bên cạnh, "Hữu Điền thúc, cháu đi bên này về, chúng ta tách nhau ở đây thôi." "Hôm nay cảm ơn thúc, thùng này làm phiền
02:55:07 thúc gánh về, còn một cái chậu gốm muộn chút nữa cháu mang qua." Chân Hữu Điền sững sờ, muốn nói đường núi phải vòng xa hơn, rất nhanh nhận thức được điều gì
02:55:15 đó, gật đầu nói, "Được." đặt cái thùng mình đang gánh xuống, cầm thia gỗ lớn vài cái ống trúc của Tăng La bọn họ mang theo ra đưa cho nàng, lúc này mới tạm biệt chia hai đường mà đi.
02:55:27 Thẩm Ninh có chút khó hiểu, đợi Chân Hữu Điền đi xa hơn một chút, liền ngẩng đầu lên, thấp giọng hỏi, "Đại tẩu, sao chúng ta lại phải đi đường núi?" Tăng La nhìn
02:55:36 con bé, không trả lời, hỏi Thẩm An, "Tiểu An thấy sao?" Thẩm Ninh quay đầu nhìn nhị ca. Thẩm An nhìn chậu gốm trong
02:55:44 tay, "Đại tẩu không muốn để người trong thôn nhìn thấy chúng ta có tiền mua thóc sao?" Tang La cong môi cười, "Hài tử này
02:55:51 thật thông minh." Thẩm An chỉ nhìn phản ứng của đại tẩu, liền biết mình trả lời đúng, cuối cùng vẫn là một tiểu hài tử, nhịn không được bật cười ra tiếng. Mặc
02:56:00 dù Thẩm Ninh không chu đáo và tinh ý như Thẩm An, nhưng con bé cũng không ngốc, chưa kể hôm kia nhị ca đã từng dặn dò con bé. nhìn bốn phía xung quanh, đè
02:56:08 thấp giọng nói, "Đại tẩu, không để cho người trong thôn biết chúng ta làm đậu phụ thần tiên kiếm tiền, có đúng không?" "Nhóc con này cũng rất lanh lợi." Tăng
02:56:17 La nhìn đến vui vẻ, véo véo mũi Thẩm Ninh rất thông minh. Nàng bẻ một cành cây ở bên cạnh dùng để đánh cỏ, vừa dẫn
02:56:24 huynh muội bọn họ đi về phía con đường nhỏ vừa nói, "Nhà của chúng ta quá nhỏ, đến tường viện cũng không có, không bị người ta chú ý thì không cần làm người
02:56:32 ta chú ý." Hai huynh muội nghe lời này, nụ cười trên mặt dần dần chuyển thành sự lo lắng. Tăng La thấy vậy có chút buồn
02:56:40 cười, an ủi nói, "Cũng đừng lo lắng, thôn chúng ta có ít người, người đi phiên chợ cũng không nhiều, năm ngày họp chợ một lần, sao dễ dàng gặp nhau như
02:56:49 vậy? Trong thời gian ngắn bọn họ cũng không dễ dàng mò mẫm tìm hiểu ra được, chỉ là bị nhìn chằm chằm luôn gặp phiền phức, sau này làm việc đều phải giấu
02:56:56 giấu giếm giếm mọi chuyện, không thuận tiện như bây giờ. Hai tiểu huynh muội nghĩ đến đại tẩu nhà mình bỏ nước cho vào trong nước lá cây ép. Quả thật người
02:57:05 bình thường cũng không nghĩ tới mấu chốt của đậu phụ thần tiên nằm ở chỗ này. Sắc mặt lo lắng biến mất, hai huynh muội đồng loạt gật đầu, "Đại tẩu, chúng ta sẽ
02:57:13 chú ý." Một đường đi vào trong núi, tăng lai nhìn thấy có cây thần tiên liền thuận tay hái lá. Thẩm An nhìn đại tẩu
02:57:20 hái lá, nhìn xung quanh, tìm một chỗ đặt chậu gốm đang cầm trên tay xuống, cùng muội muội đến hái lá, vừa hái vừa nói, "Buổi trưa chúng ta ăn cái này sao?
02:57:30 Tăng La lắc đầu, "Buổi sáng mới ăn xong, sao có thể bữa nào cũng ăn thay cơm?
02:57:34 Buổi trưa chúng ta nấu cháo rau rền. Với mức sống bây giờ không thể ăn nổi cơm trắng, ăn chút cháo trắng cũng không
02:57:41 sao." Thẩm Ninh khẽ liếc nhìn cái sọt mà đại tẩu đặt trên mặt đất, ngập ngừng nói, "Đại tẩu, có thể ăn cà tím không?"
02:57:49 "Không phải hai tiểu hài tử chưa ăn cà tím, chẳng qua đó cũng là chuyện của mấy tháng trước. Cà tím không phải đồ hiếm, mỗi nhà ở thôn Thập Lý đều trồng, ngặt nỗi nhà bọn họ không có.
02:57:59 Lúc này thấy nhà mình có cà tím, tất nhiên có hơi thèm. Tăng La mỉm cười nhìn Thẩm Ninh. A Ninh thèm ăn cà tím hả?
02:58:07 Thẩm Ninh gật đầu dữ dội, đã lâu không ăn, cà tím hầm rất thơm. Vừa nói vừa nuốt nước bọt. Tăng La nhìn đến bật cười
02:58:15 ra tiếng, thấy tiểu cô nương đỏ mặt, lúc này mới nói, "Ta cũng thèm, chỉ là cà tím thơm, nhưng phải thêm chút dầu và
02:58:22 tương vào mới thơm. Nếu như chỉ có muối, vậy chẳng khác nào cà tím luộc. Nếu ăn như vậy thì lãng phí mấy quả cà tím kia,
02:58:29 cho nên hôm nay chúng ta không ăn cà tím." Nhìn thấy sự mất mát hiện lên rõ ràng trên mặt tiểu cô nương, Tang La mỉm cười, "Đợi ta mua thịt, đến lúc đó dán thịt lấy dầu, lại cắt chút thịt nạc băm.
02:58:41 Thịt nạc băm xào cà tím, chúng ta lại tìm vài lá tía tô hoặc lá bạc hà cát nhỏ cho vào, đảm bảo thơm đến nỗi các ngươi muốn nuốt luôn cả lưỡi." Thẩm An và Thẩm
02:58:50 Ninh chỉ nghe thôi, đã thèm đến mức muốn nuốt luôn lưỡi của mình. Đồ ăn mùa hè không thể để quá lâu, cho nên hai ngày nay đại tẩu sẽ mua thịt sao?" Hai tiểu
02:58:59 huynh muội liếc nhìn nhau, ai cũng không dám hỏi, chỉ sợ chính mình nói sai, cũng sợ mang áp lực cho đại tẩu. Thẩm An đổi
02:59:07 chủ đề, "Đại tẩu, vậy chúng ta hát lá này làm gì?" Tăng La nhìn thấy biểu cảm của hai tiểu huynh muội, bọn họ không
02:59:14 hỏi, nàng cũng không nói, chỉ mỉm cười trả lời theo câu hỏi của Thẩm An, trở về làm một ít đậu phụ thần tiên. trạng vạng mang cho Trần gia Trần a gia Trần A Nãi
02:59:23 coi như cảm ơn Hữu Điền thúc hôm nay giúp chúng ta gánh đổ, không thể để người khác tốn công tốn sức đi không một chuyến cho chúng ta. Hai tiểu huynh muội
02:59:31 nghe rồi liên tục gật đầu. Nếu không phải có Trần A Nãi cho bọn họ mượn chậu và thùng, hôm nay còn không dựng được sạp hàng, cũng không thể kiếm được tiền mua chậu gốm và hơn hai thang thóc về.
02:59:41 Ừm, còn có trứng gà, vải bố và mấy loại rau. Nghĩ đến rau tất nhiên lại nghĩ đến món cà tím mà Tang La vừa nói, trong
02:59:49 miệng lại bắt đầu chảy nước bọt, con sâu tham ăn đã sắp bay đến trời rồi. Tăng La nhìn đến buồn cười, không trêu chọc bọn
02:59:55 họ nữa, mỉm cười nói, "Hơn nữa, ngày mai chúng ta lại đi đến phiên chợ một chuyến, đại tẩu, xem xem có thể kiếm tiền mua thịt hay không."
03:00:04 Hai tiểu huynh muội gần như cùng lúc xoẹt một cái ngước lên nhìn Tăng La, đôi mắt hai người sáng ngời. Thẩm Ninh kìm nén niềm vui, nhưng đại tẩu, ngày mai
03:00:12 không phải là ngày họp chợ? Tăng La gật đầu, "Cho nên chúng ta không làm nhiều, làm 12 miếng, đến lúc đó để trong chậu
03:00:19 gốm cho vào sọt cõng đi là được. Bán ở thôn Tam Lý, kiếm tiền mua thịt mua tường." Đệ biết cũng giống như bán hàng
03:00:26 dong. Giọng nói của Thẩm An tràn đầy hưng phấn. Thôn Tam Lý giàu hơn thôn bọn họ rất nhiều. Hôm nay rất nhiều đậu phụ như vậy một canh giờ đã bán hết, còn rất nhiều người chưa biết thứ này là gì.
03:00:37 Thẩm An cảm thấy mặc dù không phải ngày họp chợ nhưng chắc chắn có thể bán hết.
03:00:42 Nghĩ đến đây, động tác hái lá cậu bé bắt đầu nhanh lên, vừa hái vừa bàn bạc với Tang La, "Đại tẩu, chúng ta không làm
03:00:49 thêm nhiều một chút sao? L 16 miếng đi, vừa đủ hai chậu gốm, tẩu cõng một cái, đệ và An Ninh cõng một cái, giống như
03:00:57 hôm nay đệ và An Ninh thay phiên nhau cõng kiếm tiền mua thịt. Thẩm Ninh ở bên cạnh gật đầu liên tục, "Đúng đúng đúng,
03:01:04 muội có thể cõng được." Tống Lạc nhìn đôi mắt long lanh của hai tiểu hài tử, sau đó nhìn chậu gốm được hai người ôm một đường về đây. Hai hài tử này hình như có bản lĩnh hơn nàng tưởng tượng.
03:01:14 Tăng La nhíu mày, hình như cũng được.
03:01:17 Lúc hai tiểu hài tử thật sự không ôm được, tay nàng ôm thêm một chậu gốm đi một đoạn, hẳn là cũng không có vấn đề.
03:01:24 Nàng gật đầu, hai đứa nhỏ vui đến mức suýt chút nữa nhảy dựng, nhưng chúng vẫn nhớ lời dặn của Tăng La, phải im lặng kiếm tiền, không thể kêu lên để người
03:01:32 khác biết. Đè tiếng hoan hô đã chạy lên đến miệng xuống, vui vẻ nhảy tại chỗ mấy cái. Thẩm Ninh ở gần tăng la, lúc này
03:01:40 liền rất muốn ôm ôm rán rán đại tẩu nhà mình. Đại tẩu thật tốt. Ba người hái lá cây khí thế ngớt trời, Trần Hữu Điền
03:01:47 cũng về đến nhà. Trần ba Tử ngồi trong sân xe sợi, thấy nhi tử gánh thùng về, ngạc nhiên, về sớm như vậy à? Vừa nói
03:01:55 vừa đứng dậy nhìn vào trong cái thùng nhà mình, nhìn thấy bên trong trừ cái giỏ xách đi buổi sáng còn có một cái chậu gốm của nhà. "Thế nào? Có thuận lợi
03:02:03 không?" Chân Hữu Điền đặt gánh xuống, gật đầu, "Thuận lợi, trứng gà của con cũng dính chút hào quang của nàng, bán
03:02:10 hết từ sớm." Trần Ba Tử bị khơi lên hứng thú, Bảo Nhi Tử cẩn thận giải thích tình hình, lại nhìn về phía ngoài viện, cách
03:02:17 đó không xa là Thẩm gia. Bà ấy gọi Trần Hữu Điền vào phòng khách nói. Tần Phương Nương vốn dĩ đang dệt vải ở tây phòng,
03:02:24 nghe thấy động tĩnh cũng dừng khung cười lại. Mẹ chồng nàng dâu cùng đi vào phòng khách, nghe Trần Hữu Điền nói về chuyện Tang La vội vã đi chợ ngày hôm nay. Trần
03:02:33 Hữu Điền nhìn tư thế của lão nương và tức phụ, nhất thời trầm mặc. Hắn không phải là người miệng lưỡi lanh lợi, khô khan nói vài câu, nói hôm nay tăng la đã
03:02:41 mang bao nhiêu miếng đậu phụ thần tiên, bán bao nhiêu tiền một miếng, lại mua cái gì, sau đó kết thúc. Cuối cùng suy nghĩ một chút, nói đến chuyện tăng la ở
03:02:50 phiên chợ rất biết cách sắp xếp, từ ngữ giao bán không câu nào trùng câu nào, lại nói đến chuyện đến bên núi Tăng La đổi đường đi, nói là ngươi biết tính
03:02:59 toán trước. Trần Ba Tử cảm thấy rất tốt, biết tính toán trước mới ăn nên làm ra.
03:03:04 Tần Phương Nương lại ghen tỵ, chỉ trong nửa buổi sáng kiếm được hơn 50 văn tiền, đối với nhà nông thật sự là một số tiền
03:03:11 lớn, giống như nam nhân của nàng ấy, hôm nay xách đi mười mấy quả trứng kia là nhà bọn họ tích góp sáu bảy ngày, tính bình quân một quả trứng gà một văn, thu
03:03:20 nhập một ngày cũng chỉ có hai ba văn tiền. Trân Hữu Điền lắc đầu, không chỉ có vậy, còn trao đổi đồ vật, nếu tính giá trị những thứ đó thì ước chừng cũng
03:03:28 hơn 60 văn. Tần Phương nương nghe đến cứng họng, ghen tỵ đến mức không nói nên lời. Một ngày hơn 60 văn, năm ngày họp
03:03:36 trợ một lần, vậy một tháng kiếm được bao nhiêu? Một năm lại kiếm được bao nhiêu tiền? Nàng ấy tính không ra, chỉ cảm thấy nhất định là số tiền lớn đến mức
03:03:45 nàng ấy nghĩ cũng nghĩ không tới. Trần Bà Tử lại vô cùng vui vẻ, cứ như vậy cuộc sống của bọn họ cũng sẽ tốt hơn.
03:03:52 Tiểu An và An Ninh cũng coi là có nơi để dựa vào, quay đầu lại nhìn nhi tức phụ đang phất phơ phất phường, ánh mắt mờ nhòa, liền gọi hồn nàng ấy lại. "Đừng
03:04:01 ghen tỵ, bọn họ không ruộng không đất, chỉ dựa vào tay nghề này mà sống, không nghe Hữu Điền nói sao? Ăn chút rau còn phải đổi, mua cái chậu mua chút thóc số
03:04:10 tiền kia liền không còn một đồng." Tần Phương Nương mơ mơ hồ hồ gật đầu, "Con biết, con chỉ là cảm thấy món nghề này thật sự rất tốt." "Còn không tốt sao?
03:04:19 nhưng ghen tỵ không nổi. Trần bà tử kỹ tính, nhớ đến cũng sắp đến vụ thu hoạch mùa thu, liền hỏi Trần Hữu Điền, "Giá lương thực bây giờ thế nào?" Vừa nghe
03:04:28 lão nương hỏi giá lương thực, Trần Hữu Điền khẽ dừng lại, "Bả văn một đấu." Ánh mắt Tần Phương nương sáng lên, "Bả văn."
03:04:36 Trần Hữu Điền gật đầu, kéo khóe miệng, không kéo ra được nụ cười. "Tần phương nương khó hiểu, tăng giá không tốt sao?
03:04:43 Năm nay chúng ta đã giao thuế mùa thu rồi, đợi thu hoạch được lương thực ở ruộng, giữ lại phần trong nhà ăn. Còn lại nhân dịp giá cao đều bán hết cho
03:04:51 thương nhân thu mua lương thực. Năm nay nhà chúng ta hẳn là có thể thêm được chút tiền tiết kiệm. Nhà nông tiết kiệm tiền không dễ dàng bởi vì không còn con
03:04:59 đường khác để kiếm tiền. Họ chỉ có thể dựa vào số thóc lúa thu trên đồng dụng và một vài công việc ngắn hạn khi vụ mùa rảnh rỗi bận từ đầu năm đến cuối năm nột địa tô đến chi phí sinh hoạt hàng ngày.
03:05:10 Lại thêm thỉnh thoảng đau đầu chóng mặt hoặc là qua lại hỏi thăm người thân có thể dư lại một hai lượng bạc đã coi như là ngày lành rồi. Đây cũng là lý do tại
03:05:18 sao Tần Phương Nương đặc biệt ghen tỵ với việc hôm nay Tang La kiếm được hơn 60 văn tiền. Chân Hữu Điền gật đầu, là chuyện tốt. Sau đó không nói gì thêm.
03:05:27 Trần Bà Tử liếc nhìn nhi tử, biết nút thắt trái tim không thể cởi trong lòng hắn, nhưng nhi tức phụ không nhìn ra. Bà ấy không nói gì, đổi chủ đề, "Hôm nay
03:05:36 con về sớm, nghỉ ngơi uống ngụm nước, qua ruộng giúp cha con một tay." Còn hơn ở nhà suy nghĩ lung tung. Chân Hữu Điền
03:05:44 gật đầu, đi lấy một cái bát, cầm ấm nước lạnh trong phòng khách, đổ ra nửa bát rồi uống, quay đầu vào trong viện vác quốc đi ra ngoài ruộng. Tần Phương nương
03:05:52 có chút không giải thích được. "Nương, chàng ấy làm sao vậy?" Trần Bà Tử nhìn nàng ấy, làm sao vậy?
03:05:59 Nghĩ đến đại lang chứ sao? Tại sao giá lương thực tăng lên, còn không phải vì trinh chiến liên miên, lương thực của triều đình không đủ, phải trưng thuế
03:06:08 trước. Lương thực trong tay mọi người đều hạn hẹp, phía Bắc lại gặp phải trận thảm họa, có thể không tăng giá sao? Bởi vì cái chết của trưởng tôn, chuyện liên
03:06:16 quan đến Trinh Chiến luôn là chuyện cắm trong tim của nhi tử. Khác với Thẩm gia, Thẩm gia là Thẩm Tam Tiêu Tiền động tay động, chân đẩy Thẩm Liệt chưa đủ tuổi ra
03:06:25 ngoài, Đại Lang nhà bọn họ lại thương cha nó, chủ động tìm đến Lý Chính đổi tên, danh sách báo lên trên, đến lúc sắp đi, người trong nhà mới biết, không cách
03:06:33 nào đổi lại được. Lúc đầu nghe nói Đại Lang và Thẩm Liệt ở cùng một doanh trại, khi tướng sĩ của doanh trại kia đều chết hết, Trần Hữu Điền hận không thể đi tìm
03:06:42 chết. Qua hơn nửa năm, người mới từ từ thoát ra, chỉ là trong lòng rốt cuộc có tốt hay không, ai trong nhà này cũng rõ
03:06:49 ràng. Không thể tốt được. Có thể nói chuyện này với nhi tức phụ sao? Tình thương của hai phu thê đối với nhi tử
03:06:56 đều như nhau, nhi tức phụ không liên tưởng đến phương diện này, bà ấy hà cớ gì lại nhắc đến, chọc vào vết thương đã kết vảy, cho nên Trần Bà Tử chỉ xua tay
03:07:06 nói, "Hẳn là nghĩ đến phía Bắc Triệu thiên tai nghiêm trọng, chúng ta năm đó cũng là chạy nạn tới đây." Tần Phương Nương nghĩ đến tai họa ở quê hương năm
03:07:13 đó, cả nhà chỉ còn đường chạy nạn, lại thở dài một tiếng, "Ai, ông trời không cho đường sống, con người chẳng còn đường mà chạy, Tăng La hoàn toàn không
03:07:22 biết chuyện của Trần gia. Nàng dẫn theo hai tiểu hài tử hái đủ lá của cây thần tiên về nhà rửa trước một phần nhỏ, rửa
03:07:29 sạch số lá, làm đủ bốn miếng, chuẩn bị làm đậu phụ thần tiên. Thẩm Ninh đã làm vài lần nên đã biết hết các bước, thấy đại tẩu hai ngày qua không nghỉ ngơi
03:07:37 tốt, tối qua cũng không ngủ được mấy, vội vàng tiến lên, "Đại tẩu, để muội làm, tẩu nghỉ ngơi một lát đi." "Làm cái
03:07:44 này cũng không khó gì, Thẩm Ninh thật sự có thể làm được?" Tăng La nghĩ nghĩ đáp, "Cũng được, chuyện trong tay giao cho Thẩm Ninh, nàng cũng không nghỉ ngơi,
03:07:53 cầm một cái bát đến bên khe suối múc một bát nước, xoay người tưới vào đây đang hong trên giá tre bên ngoài nhà. đi nửa buổi sáng đây đã hơi khô quá. Tang La
03:08:02 cầm lên xem xét cẩn thận, nghĩ đến màu tẩy da sẽ hơi đỏ. Như vậy sợi đay làm ra sẽ không đủ trắng, không cầm đi bán
03:08:09 được, dùng ở nhà thì còn được. Bây giờ đã có cách kiếm tiền, Tăng La cũng không quan tâm lắm, không nói đến dệt. Trong
03:08:16 nhà cũng phải có một ít thứ như chỉ và dây thừng các loại thì mới được. Nàng cũng kiên nhẫn lấy mấy lần nước, cẩn thận vẩy nước lên từng sợi gai, lại hong
03:08:25 khô thêm một ngày, hẳn là có thể xe chỉ được rồi. Thẩm An đã lôi ra một cái túi cũ cất kỹ thóc đi, lúc này thấy muội
03:08:32 muội và đại tẩu đều đang bận rộn, cậu bé chạy đến bên người Tăng La, "Đại tẩu, đệ làm cái gì?" Bình thường vào thời điểm này, cậu bé thường dẫn muội muội đi khắp
03:08:41 nơi để tìm rau dại quả dại có thể ăn được. Nhưng hôm nay và ngày mai rõ ràng không cần tìm rau dại, nhất thời không biết chính mình nên làm gì. Hay là đệ
03:08:50 lại đi cắt một ít đay về, tạm thời không cần. Tăng La nhìn cỏ dại mọc khắp bên ngoài nhà, mang theo một cái sọt. Chúng
03:08:57 ta qua bờ suối tìm vài thứ, thuận tiện đặt một cái sọt. Nghe nói chuẩn bị đặt sọt cá, ánh mắt Thẩm An sáng lên, vào
03:09:04 nhà rồi lại đi ra, trong tay cầm một cái sọt không. Dặn dò với Thẩm Ninh đang ở nhà, Tăng La đưa Thẩm An đi ra ngoài.
03:09:12 Đặt bẫy cá chỉ là nhân tiện, nàng chủ yếu muốn đi quanh khe núi xem có thể tìm được đá làm quốc nhỏ hay không. Công cụ bằng sắt quá đắt, trong thời gian ngắn
03:09:20 nàng không có đủ khả năng để mua, cũng không thể lúc nào cũng mượn đồ của Trần gia, đặc biệt là nông cụ, nông dân có ngày nào mà không dùng đến chứ? Cho nên
03:09:29 trước khi có tiền để mua nông cụ, nàng phải làm ra một cái để thay thế tạm thời. Vừa nghe nói làm quốc đá, Thẩm An liền biết nên tìm cục đá như thế nào.
03:09:38 Thúc tẩu hai người ở bên khe suối cúi người tìm kiếm nửa ngày, tìm ra được vài hòn đá, chỉ cần mài một chút là có thể dùng được, cũng không cần di chuyển, bắt
03:09:46 đầu ngồi bên khe suối mài đá. Bận tới gần giữa trưa, lúc Thẩm Ninh đi tới đã mài xong hai cái quốc đá và một cái rìu
03:09:54 đá, còn cầm rìu đá mới mài chặt vài cây gỗ thích hợp để làm cán quốc. đi thôi, trở về xử lý gỗ một chút, lại dùng dây
03:10:01 đay cố định lại là có thể dùng." Thẩm Ninh nhìn đến cả mặt toát lên vẻ kinh ngạc lại kỳ quái, trình độ năng lực của đại tẩu lại tăng thêm một bước lớn trong
03:10:09 lòng của con bé. Về đến nhà, cháo rau rền đã nấu xong. Ba người ăn chưa xong, Tăng La đẽo gọt phần đầu gỗ cắm vào Càn
03:10:17 Quốc, lấy một nắm đay đang hong ngoài nhà, xoắn vài sợi đay lại. Hai chiếc quốc đá đơn giản ra đời trong tay nàng.
03:10:24 Bị giới hạn bởi vật liệu và công nghệ, cái quốc này gọi là quốc. Thật ra cách dùng lại nghiêng về phía sảnh hơn. Tăng La thử trên đám cỏ mọc trong đất bên
03:10:32 ngoài nhà, dùng tốn sức hơn quốc bình thường một chút, nhưng dãy cỏ sới đất không thành vấn đề. Thẩm An và Thẩm Ninh đều thử sức, hai tiểu huynh muội có được
03:10:41 nông cụ mới, hưng phấn vác ra khu đất phía sau nhà. Nơi lúc trước bọn họ trồng rau quốc thử, bị tăng la lôi về nhà, tối
03:10:48 hôm qua gần như không ngủ, bây giờ đi ngủ trưa, buổi chiều mặc hai đứa chơi.
03:10:53 Ngủ trưa dưỡng sức, đồ ăn cũng tiêu hóa gần hết, hai đứa trẻ cũng ngoan ngoãn.
03:10:57 Có được nông cụ mới liền mang theo tới bên khe suối nhỏ rửa sạch, sau đó cùng về nhà ngủ. Hẳn là do cả đêm chưa ngủ,
03:11:04 buổi sáng lại mệt không thôi. Ngủ dậy nhìn sắc trời đã là nửa buổi chiều. Nhìn hai hài tử còn ngủ thơm ngọt, Tăng La cũng không gọi dậy, chỉ nhẹ nhàng xuống
03:11:13 giường. Đậu phụ thần tiên trong chậu gốm đã thành hình, nàng cầm dao trúc cắt thành bốn miếng, hai miếng giữ lại trong nhà làm đồ ăn vặt giải nhiệt cho hai hài
03:11:21 tử. Hai miếng còn lại để trong chiếc chậu gốm mượn của Trần gia từ lúc trước, lấy một lá sen sạch đậy lại, cũng để số thóc mua buổi sáng và túi đựng vào trong
03:11:29 sọt, đặt chậu gốm lên trên túi đựng, cõng đến nhà Trần gia. Khi Tang La đến, Trần Bà Tử cùng Tôn nữ đang ngồi dưới
03:11:36 hiên gian chính xe đay. Tăng La mỉm cười gọi một tiếng A Nãi, lại gọi một tiếng tiểu nha nhi. Tiểu Nha nhi vẫn còn nhớ
03:11:44 đậu phụ thần tiên và cá mà Tang La mang cho nhà bọn họ. Nhìn thấy Tăng La, hai mắt đều sáng lên, khi gọi Thẩm đại tẩu, thanh âm vô cùng ngọt. Thẩm đại tẩu Tang
03:11:53 La thật sự không quá quen với cái danh xưng này, nhưng vẫn mỉm cười đáp lại.
03:11:58 Nhìn thấy bóng dáng của Tần Phương Nương từ cửa sổ nhà bếp Trần ra, mới nhận ra thời điểm nàng qua là lúc mọi nhà làm đồ ăn chiều, cũng là bữa thứ hai trong
03:12:06 ngày. Nàng vẫn giữ tư duy của người hiện đại, thói quen một ngày ba bữa ăn cắm sâu trong xương cốt. Ngay đầu tiên nói với hai tiểu hài tử ăn nhiều bữa nhỏ
03:12:14 trong một ngày. Thật ra đó nguyên bản cũng chính là thói quen sinh hoạt của Tăng La. Trần Bà Tử bỏ công việc trong tay xuống, đứng dậy đi lên chào hỏi,
03:12:22 "Sao giờ này lại qua đây?" Tăng La mỉm cười đặt cái sọt trên người xuống. Cháu qua trả đồ lấy đay cho ngài, lại muốn mượn dùng đồ đãi gạo của nhà bà một
03:12:31 chút." "Được rồi, đồ để ở dưới hiên, ta đi lấy cái chày gỗ cho ngươi." Trần bà Tử nghe nhi tử nói tăng la mua thóc, sớm
03:12:39 đã đoán được nàng sẽ tới mượn cối đãi gạo, chẳng qua không ngờ người lại đến sớm như vậy. Bà ấy nhận đồ lấy gai đặt ở bên tay, liếc nhìn cái sọt mà Tang La
03:12:47 vừa đặt xuống, nhìn thấy bên trong có một cái chậu gốm, không biết bên trong là cái gì, còn phủ một chiếc lá sen lên trên, dưới chậu gốm là một túi đựng
03:12:56 thóc. Trần Bà Tử có chút kinh ngạc, "Gạo ngày hôm kia ta mang lên núi cho ngươi ăn hết rồi. Hai thăng gạo chứ ít gì.
03:13:03 Được rồi, hai thăng đặt ở nhà bình thường quả thật ăn không được mấy ngày, nhưng tình hình của Tăng La và hai hài tử, Chân Ba Tử cảm thấy bọn họ sẽ không
03:13:11 xa xỉ đến mức ăn cơm gạo trắng." Tăng La cười nói, "Làm sao có thể? Đây là một túi khác." Vừa nói nàng vừa lấy chậu gốm
03:13:19 từ sọt ra, cởi lớp lá sen ở trên ra, rồi mỉm cười đưa cho Trần Bà Tử, nói, "Về nhà làm mẻ mới, mang qua cho nhà bà thêm
03:13:26 đồ ăn, hôm nay vất vả Hữu Điền thúc giúp cháu gánh đồ cả đường." Trần Bà Tử vừa nhìn qua liền nhìn thấy đậu phụ tiên xanh biếc trong chậu gốm. Bà bây giờ
03:13:35 cũng biết thứ này Tang La bán hai văn một miếng, đắt hơn trứng gà, lắc đầu từ chối, "Tiện tay mà thôi, không cần mang
03:13:42 thứ này qua." Tăng La chậu gốm vào tay Trần Bà Tử, đợi bà ấy cầm lấy, buông tay ra, mỉm cười nói, "Đó cũng là giúp cháu
03:13:50 một chuyện lớn, nếu không sáng nay cháu còn phải mệt đủ đường, ngoài ra cháu còn muốn mượn dùng chậu gốm nhà bà mấy ngày nữa." Trần Ba Tử cầm chậu gốm nặng
03:13:59 trịch, tâm tình phức tạp, nhìn về phía ngoài cửa viện, không nói gì nhận lấy.
03:14:04 Bảo Tang La cần dùng chậu gốm thì cứ qua lấy dùng trước, chỉ dặn một câu, sau này đến mượn cái gì cứ trực tiếp đến lấy, không cần đi về mang đồ ăn qua. Sau đó
03:14:14 để Tăng La ngồi một lúc, chính mình cầm chậu gốm đi vào trong nhà. Tăng La mỉm cười đáp lại, cầm cái túi đựng thóc đi thẳng vào chỗ cối dã gạo dưới hiên nhà
03:14:22 Trần gia. Lúc này nông gia hầu hết nhà nào cũng có cối dã gạo, vì thóc tương đối dễ bảo quản, không dễ có côn trùng
03:14:29 mà gạo lại dễ có sâu gạo. Cho nên trong nhà một lần sẽ không đãi quá nhiều gạo, nhà nào nhân lực không đủ, một lần đãi gạo ăn vài ngày. Nhà nào đủ nhân lực, nữ
03:14:39 nhân trong nhà gần như ngày nào cũng đãi gạo nấu cơm. Trần ba tử mang đậu phụ tiên vào phòng bếp, không lâu sau cầm chậu gốm ra, trong tay còn cầm một cái chày gỗ cao bằng người đưa cho Tang La.
03:14:49 "Dùng đi, biết đãi gạo không?" Tăng La gật đầu.
03:14:53 Thật ra nàng chưa từng tự mình đãi gạo, thời hiện đại ở đâu cũng trực tiếp bán gạo. Ngươi có muốn tìm một nơi bán thóc cũng không dễ dàng. Cho dù có sống trên
03:15:01 núi, mua thóc của nông dân trên núi cũng là mua rồi mang tới máy sát gạo, cần gì phải làm công việc đãi gạo như này?
03:15:08 Ngược lại là nguyên thân. Từ khi đến Thẩm gia, Lý thị chuyển công việc đãi gạo này cho nàng. Sau khi phân ra, hai túi lương thực kia cũng là thóc, toàn
03:15:17 dựa vào nguyên thân dùng cối đá của Thẩm gia để gạo. Tất nhiên lúc đãi xong không phải hai túi gạo, có ba phần bên trong đều là chấu. Khi không có lương thực, vo
03:15:26 tròn trấu, lấy các loại rau rừng bọc lại miễn cưỡng nuốt xuống cũng coi như xong một bữa. Hai tiểu hài tử đến Thẩm gia mượn lương thực, là trong nhà đến chấu
03:15:35 cũng ăn hết rồi. Tăng la nhớ đến trong ký ức của nguyên thân cảm giác đãi hai túi thóc, hai cánh tay đau đến mức không nhấc nên nổi, liền kinh hãi không thôi.
03:15:43 May mà nàng chỉ có hơn hai thăng thóc.
03:15:46 Nàng lấy túi đựng ra khỏi sọt, đổ hết thóc vào trong cuối đá, cầm chay gỗ lên bắt đầu làm việc. Lúc đầu còn khá dễ dàng, lúc sau cánh tay đau nhức như nào
03:15:55 chỉ có mình nàng biết. Khó trách triều tần đãi gạo có thể coi là một loại hình phạt, một ngày không ngừng đãi gạo thật sự không khác gì chịu hình. Trần Ba Tử
03:16:04 đặt chậu gốm đã rửa sạch vào trong sọt của nàng, đứng bên cạnh nhìn, không thể nhìn được mà lắc đầu, trong lòng bắt đầu tò mò, tang la này lúc trước có xuất
03:16:12 thân như thế nào, nhìn thế nào cũng không giống nương tử nhà nông. Chẳng qua Trần Bà Tử là người luôn có ý thức rất mạnh về danh giới, cũng chỉ lẩm bẩm
03:16:20 trong lòng một tiếng. Chuyện này Tang La không chủ động nói, bà ấy cũng không nhiều chuyện đi hỏi, tiếp tục ngồi xuống xe đay, câu được câu không mà nói chuyện
03:16:28 với Tang La. Thấy thời gian gần đến, Trần Ba Tử đi tới, Bảo Tang La dừng tay, cầm lấy một nắm gạo chấu lẫn lộn ra, cẩn
03:16:35 thận nhìn kỹ, xoay người vào phòng lấy một cái nia, một cái chổi nhỏ làm từ cây lau sậy và một tấm lót đan bằng che ra.
03:16:42 Trải tấm lót ở góc một góc trong viện cách xa nhà bếp nhất, để cây chổi ở bên trên, lúc này mới bảo Tăng La dừng tay,
03:16:49 đưa cái nia qua, lại có chút do dự nhìn Tăng La, biết sàng trấu không? Không phải bà ấy đánh giá thấp nàng, mà là
03:16:56 sàng gạo không như đãi gạo, chỉ cần có sức là được. Cái này cần có chút kỹ thuật, không có chút công phu trên người, gạo trên đia có thể rớt hết xuống
03:17:04 đất. Tăng La sờ sờ ký ức của nguyên thân, gật đầu, biết. Lúc này Trần Bà Tử mới đưa nia qua, quay người lại tiếp tục xe gai, thỉnh thoảng liếc nhìn Tăng La.
03:17:15 Thấy nàng lúc đầu không quen, dân dân cũng ra hình ra dạng, lúc này mới yên tâm. Đây cũng là lần đầu tiên Tăng La dựa theo ký ức bản năng của Nguyên Thân
03:17:23 làm chuyện nguyên thân biết làm, căng thẳng đến mức tay chân đều chảy mồ hôi.
03:17:27 Gạo lần đầu tiên sàng ra còn chưa sạch hẳn, còn lẫn không ít thóc ở bên trong.
03:17:31 Nàng lại đổ gạo trên nia vào trong cối đá, bắt đầu đãi lại lần mới. Làm đi làm lại hai lần, lại sàng gạo. Trên nia giờ toàn là những hạt gạo nho nhỏ tách riêng, thóc cũng có, chỉ là lẫn cực ít.
03:17:43 Tăng La nhặt thóc ra, chỉ có mười mấy hạt, không đáng để đãi lại lần nữa, trực tiếp cho mười mấy hạt kia vào trong cối đá. Trần ra qua mấy ngày nữa lại đãi
03:17:52 thóc, có thể thuận tiện đãi luôn, cũng không lãng phí lương thực. Nàng đổ gạo vào túi lương thực mình mang theo, mượn khăn vải của Trần Bà Tử để lau khô nước
03:18:00 trong chậu gốm. dùng cây chổi chuyên dụng quét chấu trên tấm lót, sau đó nhấc tấm lót lên đổ chấu vào chậu gốm mà nàng mang đến. Công việc đãi gạo đến giờ mới
03:18:09 coi như xong. Tăng La quét tấm lót rồi cuộn nó lại. Còn chưa đợi nàng hỏi để cái này ở đâu, Chân Bà Tử đã đi tới cầm
03:18:16 lấy. Thấy bàn tay Tang La toàn là bụi, cất tấm lót xong, liền vào bếp múc một gáo nước gọi nàng qua rửa tay. Tăng La
03:18:23 lắc đầu không vội. A Nãi, thăng đong gạo nhà bà đâu? Lúc trước bà mang cho cháu hai thăng gạo, hôm nay cháu trả bà một
03:18:31 thang trước." Vừa nói câu này ra, không nói đến Trần Bà Tử, ngay cả Tần Phương Nương đang nấu ăn trong bếp cũng nhíu mày, không khỏi quay đầu nhìn Tăng La
03:18:39 trong viện. Mẹ chồng nàng dâu hai người đã nghe Trần Hữu Điền nói, "Hôm nay Tăng La mua một chậu gốm, số tiền còn lại chỉ đủ mua hai thăng rưỡi thóc, nếu đã thành
03:18:48 gạo cũng chỉ hơn một thăng rưỡi một chút, bây giờ còn trả trước cho nhà bọn họ một thăng." Trân Ba Tử nhìn túi lương thực teo trong sọt của Tăng La, lắc đầu
03:18:57 nói, "Trả một thăng, các ngươi còn dư lại bao nhiêu? Trước giữ lại trong nhà ăn đi, ngươi có tấm lòng này là được rồi, bây giờ còn không vội." Tang La là
03:19:06 người không muốn thiếu nợ, mỉm cười nói, "Trong nhà có đồ ăn, không giấu gì bà, ngày mai cháu còn muốn lại đi bán đậu phụ thần tiên, cho nên bà không cần lo
03:19:14 nhà cháu lại thiếu lương thực." Trần Ba Tử ngạc nhiên, "Ngày mai đâu phải ngày họp chợ." Tăng Lan nói, "Vâng, cháu định
03:19:22 làm một ít, cõng sọt đến thôn Tam Lý bán dong, hẳn là có thể bán được." Trần Bà Tử lúc này mới gật đầu, cuối cùng cũng
03:19:29 hiểu vì sao Tang La tiếp tục mượn một chậu gốm vào nhà cầm cái đong gạo ra, múc một thăng tử trong túi. Đợi Tang La rời đi, Trần Bà Tử nói với Tần Phương
03:19:38 nương, "Tang thị này tính cách còn rất dễ mến. Lúc Tang La trở về, hai tiểu huynh muội đã dậy từ sớm, không thấy sọt
03:19:46 vào một túi thóc mới mua đâu. Đậu phụ thần tiên cũng thiếu hai miếng. liền đoán đại tẩu nhà mình đến Trần gia rồi, dứt khoát cầm quốc đá mới làm hôm nay ra quốc vào mảnh đất trồng rau lúc trước.
03:19:57 Lúc Tăng La trở về nhà đã quốc được một miếng đất trồng rau nhỏ, cỏ dại bị quốc tận gốc, vứt sang một bên. Nhìn thấy
03:20:04 Tăng La, Thẩm Ninh chạy qua đón. Đại tẩu, muội và nhị ca đang quốc đất đây, đang hong chúng ta cũng vẩy nước rồi.
03:20:11 Dáng vẻ kề công của tiểu cô nương thật sự rất dễ thương. Tăng La không khỏi khen ngợi vài câu, cất sọt vào trong nhà, cùng bọn họ bận rộn một hồi. Khác
03:20:19 biệt chính là hai huynh muội quốc mảnh đất đã được khai hoang từ trước, nhẹ nhàng hơn một chút, tăng la lại đối phó với đám đất rừng chưa được khai hoang.
03:20:28 Mấy ngày nay trời không đổ mưa, đất đai càn cỗi, cỏ dại lại cắm rễ rất sâu, cộng thêm trong đất còn không thiếu đá to đá
03:20:35 nhỏ. Cả nửa buổi chiều, Tăng La dùng hết sức bình sinh cũng chưa dọn xong được 3 m²ông, đá nhặt ra lại hết đống này đến
03:20:41 đống nọ. Nàng coi như biết vì sao Thẩm gia lại không khai hoang mảnh núi này.
03:20:46 Khai hoang thật sự rất mệt mỏi, hơn nữa chất lượng đất cũng không tốt, ngoại trừ cỏ dại có sức sống ngoan cường, sợ là có trồng cái gì trên đất này. Nếu không cày
03:20:55 sâu quốc bẫm thì có muốn lớn cũng không lớn được. Mà cày sâu quốc bẫm nhân lực có hạn, thay vì tốn sức khai hoang mảnh
03:21:02 đất như thế này, tại sao không tốn sức trên mảnh đất tốt hơn? ở chỗ tăng la, đây lại là mảnh đất duy nhất nàng có thể
03:21:09 trồng chọt. Một ngày làm việc vất vả, thu sọt cá, ăn tối xong, điều Tăng La muốn làm nhất là nhanh nhanh tắm rửa
03:21:16 chải gội. Nhưng đây là làm mơ, không có nhà tắm không có thùng, nàng chỉ có thể đưa Thẩm Ninh đến một dòng suối tương đối khuất và sạch sẽ gần đó. Bảo Thẩm An
03:21:25 canh chừng từ xa, mặc y phục xuống suối tắm rửa qua loa. Ngày thứ ba rồi, mỗi ngày đều tắm cho có như vậy. Tăng La cảm
03:21:32 thấy cả đời này của mình không còn lúc nào bẩn hơn. Lúc này không có sữa tắm dầu gội cũng không có, may mắn thay nàng
03:21:39 còn có cho lọc bỏ tạp chất xong hiệu quả dùng để rửa ráy cũng coi như tạm được.
03:21:44 Lúc này Tăng La vô cùng hối hận, kiếp trước sống ở núi mấy năm, rõ ràng cũng có mạng, thường xuyên lướt mạng, nàng cũng đăng tải không ít video, cũng hơi
03:21:53 nổi tiếng. Tại sao nàng không nghĩ đến việc phát triển trở thành một vlogger làm nghề thủ công, học cách làm xà bông xả phòng thơm như thế nào? Chỉ mơ hồ nhớ
03:22:01 tới không biết trong một cuốn tiểu thuyết nào có nói là dùng lá lách lợn, nhiều hơn nữa thì không biết gì cả. Bằng không chỉ cần món nghề này cũng là bàn
03:22:09 tay vàng rồi, không phải sao? Đương nhiên cũng chỉ là nghĩ mà thôi, chuyện tốt trên đời nào có thể bị nàng chiếm hết. Tăng La tắm rửa xong, nhìn Thẩm
03:22:18 Ninh ở bên cạnh chỉ có thể gội được một phần nhỏ trên đầu, vẫy tay gọi tiểu gia hỏa qua, giúp con bé gội đầu. Gội xong, Kỳ cọ tay chân con bé vài lượt, cô tẩu
03:22:27 hai người mới mặc y phục ướt, khoác ngoại y bẩn để ở trên đá rồi nhanh chóng về nhà. Ngọn núi bọn họ ở này vốn đã ít người, một đường có tiểu bằng hữu Thẩm
03:22:36 An đi ở phía trước dò đường, thuận lợi trôi chảy, hữu kinh vô hiểm. So với nàng và Thẩm Ninh, Thẩm An là nam hài nhi
03:22:43 thuận tiện hơn rất nhiều, không cần trốn cũng chẳng cần tránh, chỉ cần tìm một khe sạch sẽ ở suối núi gần nhà nhất, mặc
03:22:50 cái khố là có thể thoải mái tắm rửa. Lần thứ hai chuẩn bị bày sạp, ba người bình tĩnh hơn rất nhiều, ít nhất hai tiểu hài tử cũng không phấn khích đến mức không
03:22:58 ngủ được. Tăng La ngủ một đêm ngon giấc, trước khi ngủ đã chuẩn bị những nguyên liệu có thể chuẩn bị, nửa đêm chỉ cần dậy bận rộn nửa canh giờ, sau đó lại leo
03:23:07 lên giường ngủ rấc nồng say. Ngày hôm sau, trời mới mờ sáng, chim ngoài nhà đúng giờ kêu lên. Tăng La lần lượt gọi hai tiểu hài tử dậy, rửa mặt trải đầu
03:23:16 xong, cắt hai chậu đậu phụ thần tiên đã đông đặc lại thành 16 miếng lớn và một vài miếng nhỏ, thu dọn đồ đạc cần dùng, cầm theo miếng vải bố mà hôm qua đổi được theo rồi xuất phát đến thôn Tam Lý.
03:23:27 Bởi vì lần này đi bán dong trong các ngõ hẻm trong thôn, lần này không cần chuẩn bị lá sen. Trong lòng Thẩm An vẫn có chút không ổn định, bởi vì hôm nay không
03:23:35 mang theo ống trúc đựng nước đường như ngày hôm qua. Hết đường rồi, đại tẩu, không có đậu phụ thần tiên trộn nước đường để ăn thử, có thể bán sao? Tăng La
03:23:45 tất nhiên biết có nước đường làm đồ ăn thử sẽ dễ bán hơn một chút, nhưng nàng không mặt dày đến vậy, hết lần này tới lần khác tìm lão thái thái đổi đường
03:23:52 mạch nha. Người với người ở chung với với nhau một là chân thành, hai là biết độ, nắm giữ không tốt cái độ này, cuối cùng chỉ sẽ khiến người khác ghét. Nàng
03:24:01 nói có thể đi nhiều thêm vài nhà, tốn chút miệng lưỡi mà thôi. Thôn Tam Lý ngày họp trợ và thôn Tam Lý không họp
03:24:08 trợ có khác biệt rất lớn, yên tĩnh hơn rất nhiều. Chẳng qua bởi vì cũng là thôn lớn, lại có vài nhà mở sạp, nhân khí tất nhiên không phải là thứ như thôn nhỏ
03:24:16 thập lý có thể so được. Giờ này nam nhân mỗi nhà đều nhân lúc mặt trời mới mọc, chơi con chưa nóng, tranh thủ xuống
03:24:24 ruộng làm việc, mà các nữ nhân lại làm việc trong nhà, quét quét dọn dọn chuẩn bị đồ ăn buổi sáng. Dọc theo đường đi,
03:24:31 Thẩm An trắng khí tràn đầy. Tưởng tượng sau khi đến thôn Tam Lý sẽ giúp đại tẩu giao hàng như thế nào, giúp bán hàng như thế nào, vào thôn lại phát hiện không có
03:24:40 không khí của ngày họp chợ, cậu bé muốn giao bán nhưng lại rất khó mở miệng. có người ngoài thôn lưng đeo sọt đến thôn bọn họ, hai nữ nhân đang quét dọn đến
03:24:48 ngoài viện nhìn thấy bọn họ cũng không quá coi trọng. Người ngoài thôn tới tới lui lui thôn bọn họ rất nhiều, biết đâu là đến vài sạp hàng trong thôn để mua
03:24:56 đồ. Cho đến khi tiểu cô nương dẫn theo hai tiểu hài tử cất cao giọng giao bán, "Đậu phụ thần tiên, bán đậu phụ thần tiên đây, thanh nhiệt giải độc, mỹ vị
03:25:05 giải nhiệt đây." Hai nữ nhân kia gần như đồng thời cùng ngạc nhiên mà nhìn nhau.
03:25:09 "Đậu phụ thần tiên, nó là cái gì?" Hôm qua động tĩnh bên phía sạp hàng của Tăng La quả thật không nhỏ, nhưng cũng chỉ giới hạn với bên phía đó. Đồ ăn nàng bán
03:25:19 hết rất nhanh, thôn dân thôn Tam Lý biết đến đậu phụ thần tiên cũng chỉ có vài người. Tăng La đến gần, thấy cây chổi quét đất của nữ nhân dừng lại, đang nhìn
03:25:27 chằm chằm nàng, nàng liền mỉm cười hỏi, "Đại tẩu, tẩu có muốn mua đậu phụ thần tiên không?" Nữ nhân do dự không nói.
03:25:35 Tăng La lấy chậu gốm từ sọt của Thẩm An ra, cười nói, "Có thể ăn thử một miếng nhỏ. Đại tẩu cầm bát đến, ta cho tẩu một
03:25:42 miếng nhỏ, tẩu nấu chút nước đường hoặc là làm như rau nộ, trộn một chút rồi ăn thử xem. Ăn ngon thì mua, ăn không ngon
03:25:49 cũng không lấy tiền miếng nhỏ. Vừa nghe không lấy tiền, đừng nói nữ nhân này, nữ nhân cách vách đang quét đất, ta nghe thấy lời này liền cầm chổi đi qua, không
03:25:58 cần tiền, có thể cho ta một miếng không được chứ. Đại tẩu cầm bát qua đây, thêm chút gia vị trộn vào trong bát, lúc ăn
03:26:05 mới có mùi vị. Nữ nhân hiểu, cái này giống như ăn rau, luộc bằng nước trắng tất nhiên không ăn ngon bằng thêm gia vị
03:26:12 nêm nếm. "Vậy ngươi chờ ta, ta pha chút nước đường." Nữ nhân mỉm cười vội vã về nhà, "Không cần tiền lại được nếm thử đồ
03:26:20 ăn, không nếm thử đúng là vô ích." Thấy nhà hàng xóm đều đã quay vào nhà, nữ nhân mà tăng la nói chuyện đầu tiên cũng
03:26:27 lung lay, "Ta cũng đi lấy bát." Mới chớp mắt, hai người đã rời đi, tại chỗ chỉ còn Tăng La cùng hai tiểu hài tử đứng ở
03:26:34 đó. Thẩm An và Thẩm Ninh có chút nhảy nhót, nếu có người nguyện ý nếm thử, nhất định sẽ mua đúng không? Người của thôn Tam Lý có tiền hơn người ở thôn họ.
03:26:43 Trong lúc chờ đợi, Tăng La cũng không nhàn dỗi, đứng tại chỗ cất tiếng lên giao bán. Không lâu sau liền có người mở cửa viện nhìn ra ngoài. Có lẽ là từng
03:26:52 tiếng dao của nàng khiến hai nữ nhân được bảo đảm ăn thử miễn phí trở nên gấp gáp. Đi ra rất nhanh, bên người còn có mấy hài tử đi theo. Nữ nhân đầu tiên mà
03:27:01 Tang La nói chuyện hẳn là đang làm đồ ăn sáng trong nhà. Nàng ấy về phòng bếp nhà mình lấy một ít đồ ăn kèm vốn dùng để làm thức ăn ra, thêm muối, thêm dầu cho
03:27:10 hành thái nhỏ vào trong chốc lát làm ra bát nước sốt. Nữ nhân tự mình đi qua kia cũng ra rất nhanh, đáy bát là một ít đường hòa tan, nhìn có vẻ không nóng
03:27:18 lắm, màu sắc cũng không giống nước đường mạch nha. Hỏa ra. Nữ nhân thấy tăng la nhìn bát của mình liền mỉm cười, "Nước mật ong, tiểu nương tử cho ta nếm thử
03:27:27 nhiều một chút, nếu không phải xin lỗi với số mật ong ta bỏ tiền vốn ra này." Một ong đúng thật là nỡ bỏ tiền vốn. Ở
03:27:35 thời cổ đại chính là thứ xa xỉ, nhà có tiền mới có thể mua được. Bách tính bình thường thật sự rất ít người mua cái này.
03:27:42 Xem ra hoàn cảnh gia đình của nữ nhân này cũng không tồi, nỡ mang ra ăn, hoặc là trong nhà có người vào núi kiếm được tổ ong. Tăng La mỉm cười đáp lại, đưa
03:27:51 chậu gốm cho Thẩm An cầm, lấy dao trúc và thìa gỗ từ trong sọt của Thẩm An ra.
03:27:55 Miếng để ăn thử đã cắt sẵn ở nhà, to bằng miếng mạt trược. Nàng lấy thìa gỗ múc một miếng ra, lại cầm dao trúc cắt vài đường, một miếng đậu phụ thần tiên
03:28:04 ăn thử được cắt thành bốn miếng nhỏ. Đậu phụ giống như miếng ngọc bích trộn vào nước sốt màu tương, ánh mắt của mấy hài tử đứng xem không thể rời mắt khỏi nó,
03:28:12 đặc biệt là tiểu hài tử của nữ nhân đang cầm bát nước sốt, đây chính là miếng cho nhà bọn họ. "Nương, cho con một miếng,
03:28:20 nhị thẩm, cho cháu một miếng." Ba người lớn nhỏ như ong vỡ tổ súm lại gần. Tăng La chỉ nhìn một cái, mỉm cười lại cầm
03:28:28 thìa gỗ múc một miếng kích thước như bình thường, như cũ cắt thành bốn miếng, đổ vào bát nước mật ong của nữ nhân còn lại. Vài hài tử thấy thèm sau lưng nữ
03:28:37 nhân cũng reo hò lên, "Nương, đại bá nương, cho con một miếng." Trong bát của hai nữ nhân đều tự chuẩn bị thìa, chỗ
03:28:44 bán hàng tăng la bây giờ trở thành nơi mắc bang trực tiếp. Trái phải vài vị nữ nhân vốn dĩ để tâm tới tiếng giao hàng của Tang La cũng nhịn không được đi lại gần. "Đây là bán cái gì? có thể nếm thử.
03:28:56 "Chủ tử, cái này ăn ngon không?" Người được hỏi chính là hài tử của nhà ăn kiểu mặn. Nước mật ong không phải nhà nào
03:29:03 cũng có, hỏi nhà ăn mặn mới có tính tham khảo. Hài tử tên là Trụ Tử gật đầu, "Ăn ngon." Lại ngưỡng mộ nhìn vài huynh muội
03:29:11 cách vách, ánh mắt lấp lánh hỏi, "Nhị Lang, trộn với mật ong ăn có ngon không?" "Ngon, rất ngon." Hài tử tên nhị lang dùng hành động thiết thực nói với
03:29:19 mọi người mình thích món ăn mới lạ này đến cỡ nào, đồng thời kéo tay áo nương nhà mình làm nũng. "Nương, ăn ngon lắm, nương mau mua đi, bữa sáng con muốn ăn
03:29:28 cái này." Một miếng nhỏ như vậy, vào miệng nhai mấy miếng đã hết. Nữ nhân bị nhi tử kéo lúc này đang đưa miếng cuối cùng vào miệng mình, ăn một miếng rồi
03:29:37 nuốt xuống, đôi mắt cũng sáng lên. Nàng ấy nhìn tăng la, hỏi, "Tiểu nương tử, ngươi bán đậu phụ thần tiên này thế nào?"
03:29:44 vừa hỏi vừa nhìn kích thước của đậu phụ trong chậu gốm, kích thước trông khá lớn. "Đây là người mua tiềm năng." Tăng La mỉm cười trả lời, "Không đắt. Hai văn
03:29:53 tiền một miếng lớn, kích thước rất lớn, có thể cắt đầy một bát to. Hai văn tiền đối với thôn dân thôn Tam Lý mỗi kỳ họp trợ đều có thể dùng chút đồ kiếm được từ
03:30:02 trong núi đổi lấy tiền mà nói, quả thật không đắt." Nữ nhân kia sảng khoái, lập tức nói, "Được, cho ta một miếng."
03:30:09 Vài tiểu hài tử bên người nàng ấy nghe vậy liền hoan hô một hồi. Nữ hài nhi lớn kia chủ động đảm nhận công việc về tìm nãi nãi lấy tiền. Bên này mua rồi. Bên
03:30:18 phía nữ nhân nếm thử ăn kiểu mặn kia, hài tử cũng kéo y phục của nương và nhị thẩm của mình, năn nỉ nàng ấy mua. Nữ
03:30:26 nhân kia chịu không nổi gật đầu, "Được rồi, lấy cho chúng ta một miếng, ngươi chờ một chút, ta về nhà lấy tiền." Hai
03:30:33 người nếm thử, hai người mua. Nữ nhân kia vừa quay người về lấy tiền, hàng xóm vốn dĩ chỉ muốn qua xem náo nhiệt, cũng
03:30:40 lần lượt về nhà cầm bát, không phải ai cũng muốn mua, nhưng ai cũng muốn nếm thử miễn phí. Tăng La không sợ bọn họ
03:30:47 nếm thử, có người nếm thử mới tốt, vừa dặn dò ăn kèm với nước sốt, vừa tận dụng cơ hội giao lên vài câu. Động tĩnh bên
03:30:54 này lớn, người ở gần đó nghe thấy âm thanh từ trong viện ra ngoài xem náo nhiệt càng ngày càng nhiều. Thẩm An và Thẩm Ninh kích động không thôi, thỉnh
03:31:02 thoảng liếc mắt nhìn về phía sạp thịt heo phía trước.
03:31:05 Thịt ơi, thịt à, hôm nay có thể ăn được thịt rồi. Chỉ trong chốc lát, mảnh đất cửa thôn Tam Lý có vài vị nữ nhân của
03:31:12 vài hộ gia đình vội vàng về nhà, sau đó vội vàng cầm bát từ trong nhà ra, sau lưng đều có hai ba tiểu oa nhi đi theo, qua ăn thử tới náo nhiệt không thôi.
03:31:21 Đương nhiên, không phải ai cũng nỡ chi tiền để mua thức ăn, cũng có người chỉ muốn dẫn hài tử tới ăn thử miễn phí, thử xong hoàn toàn không có ý muốn mua.
03:31:30 Trong đó thật sự có người không mua, có người thử xong không chịu được cơn thèm của hài tử, thương lượng với người quen cũng không nỡ bỏ tiền mua, hai nhà mua
03:31:38 chung một miếng, mỗi người một văn, về nhà mỗi người một phần, cũng coi như thêm một món ăn. Tại điểm dừng chân đầu
03:31:45 tiên này, Tăng La tổng cộng bán được sáu miếng đậu phụ thần tiên, 12 văn tiền.
03:31:50 Thẩm An đút tay vào túi áo, cầm chặt nắm tiền đồng, sợ làm rơi tiền lại sợ có người thuận tay lấy mất. đi xa vào trong
03:31:57 hơn một chút, những người ở cách của thôn hơi xa một chút đã nhìn thấy tình hình bên đây từ sớm. Đợi Tang La đi qua, không cần nàng tốn công giao bán, đã có
03:32:06 người chủ động tiến lên hỏi, "Tiểu nương tử, ngươi bán cái gì đấy?" "Vẫn là bộ dáng giới thiệu ăn thử miễn phí, mọi
03:32:13 chuyện đều tiến hành rất suôn sẻ, ai có thể từ chối đồ ăn miễn phí chứ? Đang là giờ mỗi nhà làm đồ ăn sáng, gia vị đều
03:32:20 đã chuẩn bị sẵn, lấy một ít cũng không mất công." lại bán thêm vài miếng, có một nữ nhân nếm thử xong không nói mua
03:32:27 cũng không rời đi. Mãi cho đến khi Tang La chuẩn bị tiếp tục đi vào bên trong, nữ nhân kia mới mở miệng, "Tiểu nương tử, chỗ ngươi có nhận đổi đồ không?"
03:32:35 "Trao đổi đồ vật, Tăng La cũng đã rất quen, tất nhiên là có thể, chẳng qua còn phải xem lấy cái gì đổi." Nữ nhân kia
03:32:42 hỏi, "Ngươi muốn đổi những thứ gì?" Tăng La nghĩ cũng không thèm nghĩ, lương thực là được. Đồ ăn không để được lâu, nhất
03:32:50 thời không cần đến, còn phải kiếm tiền mua vải vóc, đương nhiên dùng tiền sẽ thuận tiện hơn, chưa kể bây giờ nàng không vội vàng mua vải. Nữ nhân nghe
03:32:58 nàng nói dùng lương thực có thể đổi, do dự một chút, hỏi, "Ta lấy đậu nành đổi với ngươi đổi thế nào?" "Không sai, thời
03:33:06 này đậu nành là lương thực." Các loại đậu trong thời không ban đầu của tăng la chủ yếu của bách tính thời cổ đại. Các
03:33:13 loại đậu ở đây có đến mấy loại, đậu nanh chính là một trong số đó. Thời không này cũng như vậy, gia đình ở thôn quê không phải ai cũng có thể ăn cơm trắng, phần
03:33:22 lớn đều là ăn cơm độn, nghèo một chút, thậm chí coi đậu là lương thực chính.
03:33:26 Tăng La thực sự không biết giá đậu nành vào lúc này, mơ hồ nói, "Ngươi đong đậu theo giá hai văn tiền là được rồi." Nữ nhân mím môi, nhưng cuối cùng vẫn gật
03:33:35 đầu. "Được rồi, vậy ngươi chờ một lát, ta về đong đậu nành." Đợi nữ nhân đong đậu nành xong đi ra, Tăng La liếc nhìn khoảng nửa thăng, cho
03:33:44 nên giá đậu nành bây giờ là bốn văn tiền một thăng. Nàng nghĩ đến một thăng thóc bảy văn tiền, cũng không khác biệt là bao, cũng không mang theo túi để đựng,
03:33:52 liền câm miếng vải bố cầm theo ra, gói đậu nành vào rồi cất lại trong sọt. Có người mở đầu dùng đậu nành đổi đồ, những người vốn dĩ không nỡ mua bị hài tử nhà
03:34:01 mình năn nỉ một hồi cũng lung lay, lại đổi đi hai miếng. Đến lúc này, hôm nay mang theo 16 miếng đậu phụ thần tiên giờ
03:34:08 chỉ còn dư lại hai miếng. Bán đi 14 miếng đậu phụ, thu về 22 văn, một thăng rưỡi đậu nành, hẳn là đã kiếm đủ tiền
03:34:15 mua thịt và mua tương. Đi vào trong nữa là cửa sạp bán thịt. Tăng La nghĩ đến việc tiếp tục đi vào bên trong bán hai miếng này, sau đó quay lại sạp bán thịt
03:34:24 và sạp tạp hóa dạo một lượt. Chuyến đi hôm nay coi như công đức viên mãn, có thể về nhà. Chẳng qua nàng còn chưa chuyển đến điểm tiếp theo, khi đi qua
03:34:33 sạp thịt, có người gọi lại, "Nương tử đậu phụ, nương tử đậu phụ." Tăng La sững sờ một lúc mới phản ứng lại có người gọi
03:34:40 mình. Nhìn theo tiếng gọi, liền thấy nữ nhân béo đang nhanh chóng bước ra khỏi căn phòng phía sau sạp thịt. "Còn là người quen, không phải vị đại tẩu cướp
03:34:49 miếng thứ ba tặng kèm ngày hôm qua thì là ai?" Nương tử đậu phụ, chỗ này chỗ này." Nữ nhân béo nhìn thấy Tang La thì
03:34:57 rất vui mừng, vừa gọi vừa đi từ sau bàn thịt ra, đôi mắt nhìn về chậu gốm trong tay Tang La trước, nhìn thấy vẫn còn hai miếng, đôi má cười hiện hai lúm đồng
03:35:06 tiền. "Không phải nói phiên chợ tiếp theo mới bán sao? Sao hôm nay lại đến?" Tăng La cũng không xấu hổ, mỉm cười nói,
03:35:14 "Muốn đến chợ mua chút dầu với thịt, liền thuận tay làm một ít mang theo." "Mua thịt?" Nữ nhân béo nghe vậy liền mỉm cười, quay đầu hất cằm chỉ về phía
03:35:23 bàn thịt đằng sau, "Đây là cửa sạp thịt của nương gia ta, đi đi, muốn mua thịt gì bảo cha ta cắt cho ngươi là được."
03:35:30 "Hóa ra nương gia đại tẩu mở sạp thịt sao? Đại tẩu có phúc khí, thời đại này ai là người được ăn ngon nhất? Trừ những
03:35:37 nhà phú quý ra, trong bách tính bình thường dưới thôn quê thì chính là nhà đồ tể." Nữ nhân béo hiển nhiên đồng ý với lời nói của Tang La, cười tủm tỉm, "Tâm
03:35:45 trạng rất tốt." Nàng ấy nhìn chậu gốm trong tay Tang La nói, "Ngươi đến đúng lúc, ta còn đang nhớ thương khẩu vị này đây. Bán hai miếng này cho ta đi, vừa hay để cha nương huynh đệ ta nếm thử.
03:35:57 Hôm qua nàng ấy mua về nhà chồng, hôm nay về nương gia cắt thịt, vừa vặn đụng phải tăng la bán đậu phụ thần tiên này, cớ gì không hiếu kính cha nương và huynh
03:36:05 tẩu cũng đỡ cho các tẩu tử cho rằng nàng ấy chỉ biết mang đồ của nương gia về nhà chồng." Tăng La tất nhiên rất sẵn lòng,
03:36:12 vui đến mi mắt đều cong lên, mỉm cười nói, "Được rồi, đại tẩu là khách quen, vừa hay đây cũng là hai miếng cuối, còn
03:36:19 miếng nhỏ cũng đưa tẩu coi như quả tặng kèm." "Tặng kèm à? Vậy càng tốt. Nữ nhân béo thích đồ tặng kèm, đặc biệt là loại
03:36:27 người khác không có, chỉ mình nàng ấy có, tiêu tiền còn tiêu đến nỗi tâm tình thoải mái. Bảo Tang La chờ, mặt may tươi
03:36:34 rói vào trong cầm bát đựng đậu phụ, lúc ra ngoài lấy đậu phụ, còn nói với cha đây là tiểu nương tử nàng ấy quen, nếu cắt thịt giúp nàng chọn miếng ngon. sau
03:36:42 đó chào hỏi tăng la một tiếng, cầm hai bát đậu phụ thần tiên to nàng ấy mới mua đi vào lấy lòng nương và các tẩu tử của nàng ấy. Đồ tể là người triều nữ nhi,
03:36:51 nếu không cũng không để nữ nhi đã gả đi, thỉnh thoảng về nương gia mang ít thịt về cho nhà chồng chén bữa ngon. Nữ nhi nói đây là tiểu nương tử nàng ấy quen, ông ấy cũng đặc biệt dễ nói chuyện.
03:37:02 "Tiểu nương tử muốn mua chút thịt gì?" Tang La hỏi giá thịt. Đồ tể cười nói, "Còn phải xem là loại thịt nào, thịt mỡ
03:37:09 đắt hơn, thịt nạc rẻ hơn." Tăng lai nhìn bàn thịt, giống với thời hiện đại, thịt cũng được phân loại. Nàng chỉ một miếng
03:37:16 ba phần mỡ, ba phần thịt, hỏi, "Cái này thì sao?" Đồ tể liếc nhìn một cái, nói, "Thắng mỡ lợn, cái này 18 văn một cân."
03:37:25 Thẩm An niết tiền đồng trong tay cậu bé, quá đắt, tiên còn chưa kịp ủ nóng lại sắp hết rồi. Tiểu gia hỏa đau lòng, nhưng không nói, chuyện trong nhà đều
03:37:34 nghe theo đại tẩu là được. Tăng La suy nghĩ một lúc rồi nói, "Lam phiên ngài cắt nửa cân." Đồ tể cười đáp lại một tiếng, cầm lấy
03:37:42 miếng thịt lên ước lượng, cân miếng thịt đã cắt, không hơn không kém, vừa đủ nửa cân. Tay nghề này đúng là tuyệt kỹ. Đợi
03:37:50 cân xong, Đồ Tể cầm một miếng gan lợn trên bàn thịt lên, cắt một miếng nho nhỏ khoảng chừng hai lạng, lấy dây cột cùng với miếng thịt kia đưa cho Tăng La, "Nếu
03:37:59 như là người quen của đại nữ nhà ta, tặng ngươi một miếng gan lợn." Đô Tê vừa nghe được cũng nghe rõ ràng cái đậu phụ thần tiên gì đó. Tiểu nương
03:38:08 tử tặng thêm cho đại nữ nhà ông ấy mấy miếng, gan lợn không đắt. Ông ấy cũng coi như trả nhân tình cho khuê nữ nhà mình. Đây chính là niềm vui ngoài ý muốn. Tăng La vội vàng cảm ơn ông ấy.
03:38:19 Nhìn đống xương ống gần như chỉ dính một chút thịt vụn chất đống ở góc bàn thịt, nghĩ đến củ cải đổi về nhà, hỏi giá,
03:38:26 "Xương ống sao? Cái này mặc dù không có thịt, nhưng nấu canh rất thơm, một văn tiền một cục, lấy một cục không? Một văn
03:38:33 tiền, đây là đồ bổ có thể bổ sung dinh dưỡng, giá cả hợp lý. Chẳng qua Tang La nhìn thịt và gan lợn trong tay mình, suy
03:38:41 nghĩ một hồi, lần sau đi, hôm nay từng này là đủ rồi. Đồ Tề gật đầu, được rồi, hôm nào muốn mua thì cứ tới đây là được.
03:38:49 Tăng La mỉm cười đáp lại, muốn bỏ thịt lợn vào trong sọt, đột nhiên nhớ tới trong nhà không có dao cắt thức ăn, chỉ có một con dao trúc, cắt đậu phụ còn được, cắt thịt, nói chuyện cười gì vậy?
03:39:01 Vội vàng đưa thịt và gan lợn đang cầm trên tay qua, nói, "Đại thúc, có thể nhờ thúc cắt chỗ thịt và gan heo này ra giúp cháu được không?" Trên mặt Đồ Tể lộ ra
03:39:10 vẻ ngơ ngác, Tăng La chút ngượng ngùng cười cười, mới phân ra nhiều đô dùng trong nhà còn chưa kịp mua, trong nhà không có dao. Đồ tể lúc này mới hiểu ra,
03:39:19 hỏi Tăng Lam muốn cắt thế nào, xử lý theo lời nàng nói, lúc này cũng không thể lấy dây cột lại, dứt khoát mượn ít nước của nhà đồ tể rửa hai cái chậu gốm
03:39:28 trống không, trực tiếp bỏ vào trong chậu gốm. Thẩm An và Thẩm Ninh thấy mua được nhiều đồ ăn ngon như vậy, hưng phấn đến mức muốn nói với đại tẩu để bọn họ cõng
03:39:37 cái sọt kia, nhưng ngại đang ở trước mặt đồ tể, cố gắng nhịn xuống. Cậu bé lấy tiền đồng kiếm được trong sáng nay từ
03:39:43 túi áo ra, đưa cho Tang La. Tăng La nhận lấy đếm đủ chín văn đưa cho Đồ Tể, 17 văn tiền còn lại bỏ vào túi tay áo, lại
03:39:52 cảm ơn Đồ Tể. Thấy thấy đại tẩu béo không có mặt, cũng chỉ có chút giao tình mua đồ hai lần, cũng không tiện cố tình gọi người ta ra nói lời cáo từ. liền nhờ
03:40:01 đồ tể đại thúc giúp nàng chuyển lời cảm ơn, lúc này mới rời đi. Thẩm Ninh vẫn còn nhớ ngày hôm qua đại tẩu nói nấu cà tím phải có nước tương, quay người lại
03:40:09 liền hỏi Tăng La, "Đại tẩu, bây giờ chúng ta đi mua nước tương sao?" Tăng La gật đầu, "Không chỉ nước tương, chúng ta
03:40:16 mua thêm một ít giấm." Giấm là một thứ tốt, làm cá khử mùi tanh, làm rau trộn có thể thêm chút mùi vị cho đồ ăn, cho
03:40:24 dù là hầm xương nấu canh. Thêm một hai giọt giấm cũng có thể giúp các chất dinh dưỡng trong xương hòa tan tốt hơn. trong lúc nói chuyện liền dẫn hai hài tử đi về
03:40:32 phía sạp tạp hóa đối diện. Trường quầy tạp hóa vẫn còn ấn tượng về tăng la.
03:40:37 Thấy nàng đến, ông ấy mỉm cười hỏi, "Hôm nay tiểu nương tử muốn mua gì?" Nước tương và giấm là thứ được bán nhiều nhất trong sạp, được đặt ở vị trí tiện lợi và
03:40:46 bắt mắt nhất trong sạp. Tăng La vừa nhìn thoáng qua liền thấy mua một ít tương giấm, không biết giá bán thế nào. Trưởng Quầy vừa nghe muốn mua tướng giấm liền
03:40:54 nói, "Ngươi có mang theo hũ nhà mình theo không? Nếu như có mang theo hũ tới, tương một văn hai thìa lớn, giấm một văn
03:41:01 hai giác. Cái gọi là giác cũng là một đơn vị đo lường ở thời đại này. Dụng cụ đo lường này giống với gáo múc rượu ủ ở
03:41:08 thôn quê thời hiện đại. Tăng La tất nhiên không có hũ, cuối cùng phải mua hũ gốm trong sạp tạp hóa để đựng tương giấm. Loại hũ nhỏ nhất, hai hũ tổng hết
03:41:17 12 văn. Dư lại năm văn tiền, Tăng La lại mua một cái hũ nhỏ bằng lòng bàn tay để đựng mỡ lợn sau khi thắng xong. Không
03:41:25 phải nàng không muốn mua một cái lớn, mà là tiền trong tay chỉ đủ để mua một cái cỡ lòng bàn tay, chẳng qua tạm thời bọn họ cũng không có nhiều mỡ lợn, thứ này
03:41:33 cũng tạm đủ dùng. Khá đáng tiếc chính là Tang La hôm nay vốn dĩ định mua kim, mảnh vải đổi về phải may các cạnh lại mới được, nếu không dùng chưa được bao
03:41:42 lâu sẽ rách, ngặt nỗi không đủ tiền, chỉ có thể đợi lần sau. Lần này Thẩm An và Thẩm Ninh được như ước nguyện cõng cái
03:41:49 sọt đựng thịt lên lưng, bởi vì Tăng La đã chuyển mấy cái chậu hũ nặng hơn vào sọt của mình. Khi rời khỏi thôn Tam Lý,
03:41:56 hai tiểu hài tử vui đến nỗi vừa đi đường vừa nhảy nhót. Trong lòng Tăng La lại đang tính toán lương thực trong nhà không nhiều. Bọn họ một ngày ăn ba bữa,
03:42:05 cho dù chỉ ăn cháo, gạo cũng chỉ có hai thăng rưỡi, làm sao có thể ăn được mấy ngày? phải kiếm tiền để mua lương thực,
03:42:12 nhưng ngày mai lại làm miếng đậu phụ thần tiên đến thôn Tam Lý bán, còn có thể bán hết được sao? Tăng La biết rất rõ, không thể, ít nhất sẽ không suôn sẻ
03:42:21 như ngày hôm nay, muốn bán hết phải phí rất nhiều công sức. Hôm nay có thể thuận lợi bán đi, đó là mọi người muốn nếm thử
03:42:28 đồ ăn mới. Nếu ngày mai lại đến tiếp, sẽ không dễ bán như ngày hôm nay. Thôn Tam Lý giàu có hơn những thôn lân cận một chút, nhưng cũng có hạn, ba năm ngày đến
03:42:37 một lần còn được, mỗi ngày đến không thực tế lắm.
03:42:40 Tăng La không nhịn được đưa mắt nhìn về phía con đường đất dẫn vào huyện thành.
03:42:44 Hôm qua Hữu Điền thúc đã nói, từ thôn Tam Lý đi ba dặm nữa là đến huyện thành.
03:42:48 Năng lực tiêu dùng của nông dân dưới thôn quê có hạn, nhưng người trong huyện sẽ không cảm thấy tiêu hai văn tiền để mua đồ ăn là đắt. Đồ cõng lúc về không
03:42:56 ít so với lúc đi, nhưng ba người không hề cảm thấy mệt chút nào. Bởi vì hôm nay thêm được một ít đồ gia dụng và lương thực, bởi vì lập tức có thể nếm được vị
03:43:05 thịt. Về đến nhà khoảng chừng giờ tị, tăng la đun nước sôi rửa qua cái hũ mới mua về để đựng mỡ lợn, sau đó chuẩn bị một bát nước sạch, bắt đầu dùng cách đun
03:43:14 nước để thắng mỡ lợn. Mấy ngày qua, hai tiểu hài tử tranh thủ thời gian tự sắp xếp công việc cho mình, hôm nay không đi quốc đất mà trò mắt ngồi canh bên bếp
03:43:22 lửa. Thẩm Ninh lần đầu tiên ăn đậu phụ thần tiên còn hét lên ăn ngon hơn thịt, bởi vì đã sớm quên thịt có mùi vị như thế nào. Cho đến khi nước trong nồi đã
03:43:31 cạn, thịt lợn phát ra âm thanh xèo xèo, mùi hương bá đạo cũng tràn ngập khắp căn nhà tranh. Hai tiểu hài tử hít hà mùi thịt đậm đà trong không khí, không cách
03:43:40 nào di chuyển bước chân. "Không sợ giàu bắn lên người sao?" Tăng La nhìn đến buồn cười, đẩy hai hài tử ra xa một
03:43:47 chút, cẩn thận canh lửa trong bếp. Thẩm An và Thẩm Ninh càng lúc càng dán sát lại, cứ thế hít ra hít vào, canh khoảng
03:43:54 hai ba khắc, cuối cùng mới canh đến lúc tóp mỡ thơm giòn ra lò. Hai tiểu hài tử nóng lòng muốn súm lại, ánh mắt khó khăn
03:44:01 lắm mới dứt khỏi đám top mỡ, đầy mong đợi nhìn Tăng La, "Đại tẩu, bây giờ chúng ta có thể ăn không?" Tăng La có lòng muốn nói còn quá nóng, nhưng nhìn
03:44:09 dáng vẻ hai hài tử vừa thèm lại háo hức chờ mong, không thể nói ra lời này. "Ăn đi, chỉ là ăn hai miếng trước, tóp mỡ
03:44:17 mới ra lò còn nóng, quan trọng nhất là chúng ta đã lâu chưa ăn dầu, bây giờ không thể đột nhiên ăn quá nhiều dầu, nếu không sẽ hỏng dạ dày." Hai tiểu hài
03:44:26 tử liên tục gật đầu, nhưng không thèm cầm đũa, duỗi tay ra mỗi người bốc một miếng. Tăng La trừng mắt, đang định vỗ vỗ hai bàn tay nhỏ kia, nhưng miếng tóp
03:44:35 mỡ trong tay Thẩm Ninh đã được đưa đến miệng tăng la. Con bé cười khúc khích, "Đại tẩu, tẩu ăn trước đi." Thẩm An chậm một bước, bàn tay dừng lại, cũng không cho vào miệng mà nhìn Tăng La. Tăng La?
03:44:47 Bàn tay giơ lên, lặng lẽ đặt xuống, cắn một miếng tóp mỡ, bị giòn tan tràn khắp trong miệng. Ừm, thứ này mặc dù ăn nóng
03:44:54 dễ bị bỏng, nhưng không thể không nói, lúc vừa mới ra lò là thơm nhất. Nàng cười rất thơm, cảm ơn An Ninh. Đều ăn
03:45:02 đi, cẩn thận đừng bị bỏng miệng. Hai huynh muội lúc này mới mỗi người một tiếng, bắt đầu răng rắc răng rắc mà ăn, hai mắt cong cong như ăn được món gì mỹ
03:45:11 vị vậy. Miếng đầu tiên ăn một cách vui vẻ, miếng thứ hai ăn một cách trân trọng. Tăng La thấy hai tiểu hài tử như
03:45:18 vậy, lấy ít muối từ trong lọ muối ra, rắc rắc vào trong bát, dùng đũa trộn lên, nói, "Được rồi, có muối, thời tiết
03:45:26 tốt có thể để được mấy ngày, không làm đồ ăn đều cất đi cho hai đứa làm đồ ăn và từ ăn." Hai huynh muội sững sờ, nhìn
03:45:34 chút tóp mỡ đựng trong cái bát nông, quả thật không thể tin được. Trong mắt Thẩm An và Thẩm Ninh, TP mỡ là thứ xa xỉ một năm khó có khi được ăn mấy miếng. Lúc
03:45:43 trước trong nhà thắng mỡ lợn, bởi vì mùi thơm bá đạo, mỗi lần đều khó giấu được, Tam Thẩm liền cho đám hài tử trong nhà mỗi người một miếng nếm thử hương vị.
03:45:51 Đương nhiên, mỗi người một miếng này thật ra là chỉ nhằm đến huynh muội bọn họ. Huynh muội Thẩm Kim Thẩm Ngân quay người liền có thể xin nương bọn họ, Thẩm
03:45:59 An và Thẩm Ninh lại không được. Liên tục vài ngày, mấy đường đệ đường muội thỉnh thoảng có thể ăn thêm vài miếng. Có lẽ mấy đứa Thẩm Ngân được Tam Thẩm dặn dò, lúc ăn phải tránh cậu bé và an ninh.
03:46:10 Nhưng Thẩm Kim thì không, cứ ăn trước mặt cậu bé và An Ninh để hai người thấy thèm không thôi lại nhét hết vào miệng mình nhai răng rắc ăn sạch sẽ. Khi Thẩm
03:46:19 An và Thẩm Ninh lên ba tuổi năm tuổi bị thèm đến mức khóc oa oa. Sau này đại ca rời khỏi nhà, bọn họ khóc cũng không có ai quan tâm. Khi Tam Thẩm Thắng mỡ lợn,
03:46:28 thậm chí cũng không thèm dặn đám Thẩm Kim Thẩm Ngân đừng ăn trước mặt hai huynh muội bọn họ. Thẩm An và Thẩm Ninh dần dần cũng hiểu chuyện, biết bọn họ
03:46:35 khóc cũng vô dụng, biết một số thứ không phải bọn họ muốn ăn là có thể ăn. Biết hai huynh muội bọn họ khác với Thẩm Kim, Thẩm Ngân, Thẩm Thiết, có một số thứ tam
03:46:44 Thẩm thấy quý giá sẽ không nguyện ý cho bọn họ ăn. Thẩm An sẽ dẫn Thẩm Ninh tránh đi, không tiến lại gần. Cho đến bây giờ, cho đến hôm nay, trước khi ăn
03:46:54 được hai miếng top mỡ kia vào miệng, hương vị cụ thể của thứ này như thế nào, hai huynh muội thật ra đã không còn nhớ rõ nữa. Nhưng sự hiếm có và niềm khao
03:47:01 khát với thứ này vẫn luôn khác sâu trong nhận thức của hai huynh muội. Nhiều như vậy đều cho bọn đệ làm đồ ăn vặt. Cậu bé
03:47:08 sững sờ nhìn Tăng La. Tăng La mỉm cười gật đầu, đương nhiên còn hợp tình hợp lý mà nói thêm một câu. Đương nhiên còn có
03:47:15 ta. Tăng La chưa bao giờ là người tặng không thứ gì, nàng không cảm thấy người lớn nên cái gì cũng không ăn, cái gì cũng nhường cho hài tử. Đừng nói hai
03:47:24 tiểu hài tử này chỉ vì nhân duyên tình cờ trở thành người một nhà, cho dù là chính nàng sinh, Tang La tin mình cũng sẽ làm như vậy. Thẩm Ninh và Thẩm An đột
03:47:33 nhiên bật cười. Thẩm Ninh lại cầm thêm một miếng tóp mỡ đưa đến bên miệng Tang La. Đại tẩu ăn thêm một miếng nữa, vừa
03:47:39 ngoan lại vừa khéo léo. Tăng La cũng không khách khí, ngậm một ngụm rồi dặn dò con bé, lần sau đừng dùng tay bốc.
03:47:47 Thẩm Ninh nhìn Tăng La, sau đó nhìn tay mình, phồng má, đại tẩu, lúc về nhà muội đã rửa sạch tay rồi. Ừm, nhưng sẽ hình
03:47:55 thành thói quen không tốt, lần sau không rửa tay cũng vô tình cầm lấy trực tiếp ăn, bệnh từ miệng mà ra. Thẩm Ninh nghe
03:48:02 vậy cảm thấy có lý, gật đầu, "Vâng, muội nhớ rồi." Đại tẩu nói đều đúng. Tăng La mỉm cười khuấy muối vào dầu nóng, làm
03:48:10 như vậy mỡ lợn có thể để được lâu hơn, mà Thẩm An và Thẩm Ninh lại bắt đầu suy ngẫm nên giấu tóp mỡ ở đâu. Thứ này quá thơm, không chỉ thu hút con người mà còn
03:48:19 thu hút côn trùng và chuột. Tăng La cũng mặc bọn họ suy nghĩ, chính mình cầm thìa gỗ lớn múc từng thìa từng thìa mỡ lợn nóng vào trong cái hũ đã chuẩn bị trước,
03:48:28 đợi khi nào nấu cơm, cái nồi kia không còn nóng nữa, cầm lên cố đổ hết cặn dầu xuống. Đương nhiên, thứ này không thể đổ
03:48:35 hết sạch được, trong nồi ít nhiều gì cũng dư lại chút dầu, nhưng không thành vấn đề, buổi tối khi làm đồ ăn nấu một nồi canh gan lợn rau rền, chút dầu này
03:48:44 liền vào bụng hết. Vốn dĩ có chút cạn dầu này, làm cà tím là tốt nhất, nhưng ngặt nỗi trong nhà chỉ có một cái nồi đất, không lấy được dầu ra, chỉ có thể
03:48:53 xào cà tím trước rồi mới nấu cơm. Muốn nấu cơm bắt buộc phải cho nước lạnh vào trong nồi rồi đun sôi, chỉ điểm này thôi đã không thể làm được rồi. Nôi đất không
03:49:02 bằng nồi thép, nóng lạnh xen kẽ, dung chẳng bao lâu nồi liền nướt ra. Phải đợi cho nồi từ từ nguội, có thể ăn cơm, đồ
03:49:10 ăn cũng thành đồ lạnh rồi. Đồ ăn lạnh làm từ mỡ lợn, Tăng La nghĩ vẫn là thôi đi, thành thật để tới bữa sau rồi làm.
03:49:17 Nàng đứng dậy, "Đi thôi, chúng ta đi tìm một ít bạc hà tía tô và Hành Dại về." Thẩm Ninh vội vàng đứng dậy đi theo.
03:49:24 Thẩm An lại không nhúc nhích, đại tẩu để ở nhà trông mấy thứ này. Bây giờ bọn họ cũng có ít đồ trong nhà rồi, đặc biệt là
03:49:32 đồ ăn, hôm nay đặc biệt nhiều, trong nhà đến một cái tủ có khóa cũng không có.
03:49:37 Hai tiểu hài tử nhất trí cảm thấy trong nhà không có người, những đồ vật này không an toàn. Đương nhiên, cái gọi là trông này không phải canh người, mà là
03:49:45 canh chuột và mấy con thú nhỏ trong núi, mùi thơm ngào ngạt cũng sẽ thu hút vài con động vật đến. Tăng La gật đầu. thuận
03:49:52 tay cầm lấy một cái quốc đá, mang theo một cái sọt, vẫn cần phải đặt sọt cá.
03:49:57 Bây giờ bọn họ mới bắt đầu giữ trữ lương thực, chẳng qua nếu như buổi sáng ngày mai đi vào huyện thành, trạng vạng phải thu sọt cá này, về phần cái sọt còn lại
03:50:06 giữ lại buổi trưa hát lá thần tiên. Thẩm Ninh thấy nàng cầm mấy thứ này có hơi hoang mang, "Đại tẩu còn cần dùng quốc
03:50:13 đá sao? Tăng la, nếu tìm thấy thì đào cả gốc về trồng ở sau nhà, lần sau cần dùng trực tiếp ra sau nhà ngắt là được." Vừa
03:50:21 nghe đào thứ gì đó về chồng, Thẩm Ninh đột nhiên trở nên hăng hái, cũng cầm lấy một cái quốc đá. "Như vậy rất tốt, muội
03:50:28 cũng đảo một ít về." Thẩm An cũng có chút dục dịch manh động, nhưng khi nhìn thấy dầu, tóp mỡ và thịt sống trên đá,
03:50:35 cậu bé vẫn đè nén suy nghĩ của mình lại, thanh thật ngồi canh. Mấy ngày liên tiếp, Tăng La đã dẫn hai tiểu hài tử đặt không ít sọt ở khe suối bên cạnh. Hôm
03:50:44 nay nàng dẫn Thẩm Ninh đi xa hơn một chút. Sọt cá đã chuẩn bị sẵn sàng. Tía Tô và Bạc Hà nàng muốn tìm cũng tìm được bốn cây, đào cả rễ lẫn đất, tìm vài lá
03:50:53 cây lớn để bọc rễ với đất lại rồi mang về. Thẩm An ở trong nhà nghe thấy động tĩnh liền ra đón. Hai huynh muội tung tăng đi trồng bạc hả và tía tô. Trồng
03:51:02 xong rồi tưới nước, Thẩm Ninh qua cơn hưng phấn, có hơi không chắc chắn hỏi, "Đại tẩu, tía tô bạc hà này mọc trong tự nhiên, chúng ta có thể trồng nó sống
03:51:10 được tiếp được không?" Thực tế lần trước đã có lần trồng rau hoàn toàn thất bại không chút thu hoạch, khiến hai tiểu hài tử bị đả kích nặng
03:51:17 nề. Tăng La nghĩ đến mảnh đất phía sau nhà mình, chất lượng đất thực sự không quá tốt, đặc biệt là mảnh đất lúc đầu dựng nhà tranh bị san bằng, trước nhà
03:51:26 sau nhà không có một cái cây, tất nhiên cũng không có lá cây các thứ dụng về đất mẹ. Chất lượng đất thậm chí không bằng mấy chỗ đất chưa khai hoang nhưng cây
03:51:34 cối rậm rạp. Nếu muốn chồng tốt, hai đứa tìm đất với lá cây mục dưới mấy cây gần đây về, hẳn là có thể sống lâu một chút.
03:51:42 Thật ra mảnh đất khai hoang sau nhà, Tăng La cũng chuẩn bị vào núi tìm ít đất lá mục về làm đất trồng cây, rau ăn sau này phải dựa chính mình trồng. Ủ phân là
03:51:51 một quá trình cần thời gian, chuyển tầng đất lá mục dưới mấy cây trên núi xuống là thuận tiện nhất. Đương nhiên, việc này phải đợi nàng kiếm ra tiền mua hai cái thúng tre để đựng đất về mới được.
03:52:01 Thẩm An và Thẩm Ninh lại không chờ được.
03:52:03 Hai huynh muội tìm vài cái lá to rồi bắt đầu thu thập từ các nơi gần đó. Gần đến giữa ngày, tăng la làm cơm chưa xong.
03:52:11 Nửa nồi canh rau rền nấu với gan lợn.
03:52:13 Ngoài thịt cà ra, trong nửa năm nay đây là lần đầu tiên hai huynh muội được ăn thịt. Không có cơm, chỉ có nửa nồi canh có không ít gan lợn. Tiểu huynh muội vui
03:52:22 vẻ như đang đón năm mới, một bát để mỡ lợn, ở nhà chỉ có hai bát có thể dùng, tăng la liền lấy một ống trúc làm bát.
03:52:30 Khi tăng la ăn, gan lợn này không được coi là mỹ vị, không có tinh bột, cũng không nỡ đập một quả trứng lấy lòng trắng để bóp, vì vậy cũng không mềm ngon
03:52:38 như đời trước. Thẩm An và Thẩm Ninh lại liên mồn nói ngon, nửa nồi canh, Tang La không ăn nhiều, sau khi hai tiểu huynh muội chắc chắn đại tẩu ăn no rồi, liền
03:52:47 phân sạch sẽ thịt và canh. Buổi trưa chợp mắt nửa canh giờ, Tăng La liền đến Trần gia một chuyến. Vừa nghe đến Trần
03:52:54 thị, Thẩm An và Thẩm Ninh đều rất cao hứng. Phản ứng đầu tiên của Thẩm Ninh là nhìn về cái bát có tóp mỡ. "Đại tẩu, muội cầm vài miếng tóp mỡ cho tiểu nha
03:53:03 nhi được không? Lúc trước con bé từng mời muội và đại ca ăn, đương nhiên là có thể, vốn là quà vặt cho muội và Tiểu An
03:53:10 mà, hai đứa cứ tự quyết là được." Trần lão thái thái nói không cho mang đồ sang qua qua lại, quả thực lần này đi tăng la
03:53:17 cũng không chuẩn bị cho nhiều thứ gì, nhưng tình cảm giữa bọn trẻ con thì đương nhiên là để cho bọn trẻ con tự quyết. Thẩm Ninh vừa nghe thấy đại tẩu
03:53:25 đồng ý thì vui sướng tới nỗi đi lấy cái ống trúc nhỏ bỏ vào bên trong hai cái, nhưng ngẫm đi ngẫm lại bỏ thêm hai miếng nữa. Cảm thấy bản thân mang đi hơi nhiều
03:53:33 một chút, cô bé cẩn thận giải thích với Tăng La và Thẩm An, cũng cho nhị Sơn ca ca hai miếng. Nhị Sơn chính là nhị lang của Trần gia, là nhị ca của tiểu nha
03:53:42 nhi. Hiển nhiên là Thẩm An không có ý kiến gì. Hai huynh muội đều quay sang nhìn Tăng La. Tăng La mỉm cười nói, "Đã
03:53:50 bảo hai đứa tự quyết định là được rồi, cơ mà muội mang thêm hai cái nữa đi, đâu thể để chốc nữa muội và Tiểu An nhìn Nhị Sơn và Tiểu Nha nhi ăn được, ý là để
03:53:58 chốc nữa hai huynh muội có thể ăn cùng." Thẩm An và Thẩm Ninh đều mỉm cười, không phải là vì bản thân có thể ăn nhiều thêm một cái mà vì khi trước toàn là nhị Sơn
03:54:07 ca và tiểu nha nhi chia đồ ăn cho bọn họ. Lần này bọn họ cũng có thể chia đồ ăn cho bạn bè rồi, khỏi phải nói trong lòng hai đứa trẻ con phấn khích nhiều
03:54:15 đến thế nào. Phấn khích quá đỗi, Thẩm An còn ở lại trong nhà, những thứ ở trong nhà hiện giờ đều là vật báu của cậu bé.
03:54:23 Thế là Thẩm Ninh chỉ mang theo năm miếng tóp mỡ trong ống trúc nhỏ. Cô bé cầm ống trúc nhỏ của mình, vui sướng đi theo tang la tới trần giả. Đầu ngày của tháng
03:54:31 tám quá nóng nực, giờ này không phải là giờ đẹp để làm việc đồng áng. Ở hầu hết các gia đình đám nam nhân làm việc đồng áng vào buổi sáng vẫn còn đang ngủ.
03:54:40 Đám nữ nhân thì nghỉ ngơi một lát rồi dậy, người xe đay thì xe đay, người dệt vải thì dệt vải. Trần gia cũng như thế.
03:54:47 Lúc Tang La dẫn Thẩm Ninh tới Trần gia, Thẩm Ninh chào hỏi Trần lão thái thái rồi mau chóng trò chuyện rầm gì tứu tít với tiểu nha nhi ở bên cạnh. Không bao
03:54:55 lâu sau, hai tiểu cô nương đã chạy ra ngoài. Tăng La không để ý, lúc Trần lão thái thái thu xếp dọn ghế cho nàng, nàng
03:55:02 bèn kéo thẳng bà ấy vào phòng chính, nói rõ lý do đến. Trần lão thái thái ngẩn người, lúc lâu vẫn không phản ứng lại,
03:55:09 cứ tưởng tai mình có vấn đề giúp ngươi bán đậu phụ thần tiên. Vâng, bất kể là bà hay là thẩm bán, tùy mọi người bán ra
03:55:17 thế nào, cứ bán được một miếng là cháu trả nửa văn tiền, thế nào? Cái này còn cần phải hỏi thế nào sao? Đây là miếng
03:55:24 bánh từ trên trời rơi xuống đấy, nhưng Trần Bà Tử lấy làm khó hiểu, năm ngày mới được một phiên chợ, tự ngươi bán
03:55:31 không được sao? có chút như này cũng đâu cần chia ra ngoài. Tăng La lắc đầu, "Cháu tìm bà giúp đỡ không phải là bán ở
03:55:39 phiên chợ, chúng ta sẽ vào thị trấn, người nhà bà, cháu cũng đi, giống như quầy hàng vậy, chia nhau ra bán." Trần
03:55:46 lão thái thái lập tức hiểu ra, tức là hai ngày nay thử nghiệm cảm thấy được nên muốn mở rộng sạp hàng tang thị này.
03:55:53 Trần lão thái thái nhìn nàng bảo vào thành phải đóng phí vào thành, sạp hàng to quá nhỡ không bán được thì sao? Tăng La vỗ ngực nói, "Tính lên cháu phí vào
03:56:02 thành cũng để cháu trả." Đối với nàng mà nói thì đậu phụ thần tiên gần như không tốn chi phí, thế nên nàng nói lời này cũng không hề có chút áp lực nào. Có
03:56:11 điều nghĩ đến chuyện khác, nàng lại nghiêm mặt nói, "Tất nhiên nếu muốn vào trong huyện bày quầy hàng thì vẫn phải tìm lý chính làm một cái quá sở. Cái này
03:56:18 buộc phải đóng năm văn tiền phí, nhưng phải là thẩm của nhà bà tự bỏ ra. Quá sở tương đương với thư giới thiệu của những năm 70 80 ở hậu thế. Thời không này quản
03:56:27 chế việc lưu thông nhân khẩu rất nghiêm ngặt. Muốn vào thành hoặc là đi qua cửa khẩu thì phải có công nghiệm để có thể chứng minh thân phận. Người ở giai cấp khác nhau thì sẽ dùng công nghiệm khác
03:56:36 nhau. Cái mà dân thường dùng chính là quá sở. Quá sở vào huyện phải do Lý Chính ký tên đưa đến chỗ quan huyện xác minh rồi mới phát hành. Nếu như đi tới
03:56:45 huyện khác thì càng phức tạp hơn, còn phải đến Châu phủ báo cáo với chỗ hộ tào mới có thể duyệt. Năm văn tiền. Cái này đối với Bách tính bình dân mà nói cũng
03:56:54 không phải số tiền nhỏ có thể phung phí được, nhưng may mà một lần có hiệu lực là ba tháng. Trần lão thái thái nghiến răng rồi gật đầu. Không có ai cho ngươi
03:57:02 công việc kiếm tiền, chi hộ phí vào thành còn phải tiêu tiền làm quá sở cho ngươi cả. Nàng không phóng khoáng như thế. Sau khi hạ quyết tâm, Trần lão thái
03:57:11 thái bèn đáp, "Chuyện này là đương nhiên, chốc nữa là có thể đi tìm Lý Chính làm quá sở. Hôm nay chúng ta đi thì có lẽ chiều ngày mai sẽ xong. chút
03:57:19 nữa ngươi có muốn cùng ta tới nhà Lý Chính không?" Tăng La hơi do dự, không phải vì lý do gì khác mà thực ra là tiền
03:57:26 hôm nay nàng đã tiêu hết rồi. "Ngày mai đi." Trần Ba Tử nhìn nàng, "Tiền không đủ à?" Tăng La gật đầu, tiền kiếm được
03:57:34 hôm nay lại phải mua sắm ít đồ. Sau khi đã quyết bán thuê cho tăng la thì tất nhiên là càng sớm càng tốt, kiếm tiền sớm một ngày là có thể lấy được tiền sớm
03:57:42 một ngày. Trần Bà Tử cũng hào phóng bảo, "Ta ứng trước cho ngươi, sau ngươi dư giả rồi thì trả ta, không lại chỉ hoãn thêm một ngày." Bà ấy nhắc như thế cũng
03:57:52 chẳng phải là món nợ không trả được, xoay sở cả một ngày rồi nên tang la cũng không ngập ngừng nữa. "Vậy được, chốc nữa cháu về nhà lấy thư tịch rồi sang
03:57:59 tìm à?" Trần Bà Tử gật đầu rồi lại hỏi, "Ngoài cần người ra thì ngươi còn cần cái gì nữa? Nếu như cần dùng thùng và chậu thì có thể lấy của nhà ta trước, ngươi xem xem còn thiếu cái gì nữa.
03:58:11 Trong nhà có thì cũng có thể cho ngươi mượn dùng trước. Thật ra đây đã không còn là việc cho Tang La mượn nữa. Hai nhà cũng coi như là hợp tác lợi ích.
03:58:19 Tang La có thể làm được nhiều đậu phụ thần tiên, bọn họ giúp đỡ bán được nhiều thì tiền kiếm được cũng nhiều. Dù sao nếu bà ấy đi giúp đỡ mở sạp hàng, tính
03:58:28 toán ra thì bán được nhiều thêm hai miếng là bà ấy có thể kiếm được một văn tiền. Việc tính toán này Trần Bà Tử tính rất rõ. Cái này đã không còn là giúp đỡ
03:58:36 Tăng La nữa mà là giúp chính bản thân bà ấy. Nghĩ đến việc Tăng La có thể bán được hơn 30 miếng trong vòng một giờ ở chỗ phiên thôn Tam Lý, tinh thần hăng
03:58:45 hái của Trần Bà Tử lập tức cao lên. Trần lão thái thái rất ủng hộ việc này, tất nhiên cũng là việc tốt đối với Tăng La.
03:58:51 Nàng cười nói, "Dù bà không đề cập thì lát nữa cháu cũng mượn một cặp thùng.
03:58:56 Nếu như nhà bà có giỏ sọt nhỏ hơn chút thì cháu mượn hai cái sọt với một cái đòn gánh. Bây giờ nhà cháu có hai cái chậu, một mình cháu thì không vác được
03:59:04 hai cái chậu đựng đồ đâu, dùng giỏ thì có lẽ đỡ hơn một chút. Trần Ba Tử tính toán kỹ càng, gật đầu nói, "Được rồi,
03:59:11 những cái này đều có cả, ta kêu thẩm ngươi đi với ngươi một chuyến để chuyển đồ giúp ngươi." Nói rồi bèn cao giọng gọi con dâu đến, nhưng lại bị Tăng La
03:59:19 cắt lời. "Không cần đâu bà ơi, cái trống không này không nặng, tự cháu có thể vác về. Ngày nào vào huyện thì sáng sớm ngày hôm đó bà xem rồi quyết định là bà hay
03:59:28 là thẩm vào trong huyện với cháu. Tới khi ấy thì mang đòn gánh sang nhà cháu khiêng đồ là được. Nàng xếp chồng thùng và giỏ nhỏ thành chồng, khiêng đồ đạc
03:59:36 lên chào hỏi Trần lão thái thái một tiếng rồi đi. Tần Phương Nương hấp tấp vội vã từ trong tây phòng đi ra thì nhìn thấy Tang thị vác thùng và giỏ của nhà
03:59:44 mình đi. Mẫu thân nhà mình còn đích thân tiễn ra ngoài sân. Đến khi Trần lão thái thái quay về, nàng ấy tò mò hỏi, "Nương, ban nãy người gọi con có chuyện gì thế?
03:59:54 Thực ra nàng ấy muốn hỏi Tăng La đến đây để làm gì hơn. Việc nàng mượn đồ đạc cũng không phải lần đầu, nhưng khi trước mẹ chồng không có nhiệt tình tiễn người
04:00:02 ta ra khỏi nhà như thế. Trần Ba Tử cười tới nỗi như nở hoa trên mặt. Chuyện tốt.
04:00:07 Bà ấy vừa nói vừa đi vào trong. Đến khi vào phòng chính bà ấy mới nói với con dâu đi bên cạnh rằng, "Chẳng phải con ngưỡng mộ Tang thị bày sạp hàng kiếm
04:00:15 tiền sao? Qua hai hôm nữa, ta sẽ để con theo nàng đi bày hàng." Tần Phương nương. Trần Bà Tử cười nheo mắt nói,
04:00:23 "Nàng sang đây bảo chúng ta vào huyện bày hàng bán đậu phụ thần tiên giúp nàng, bán được một miếng sẽ trả chúng ta nửa văn tiền." Tần Phương nương tròn mắt, bán một miếng trả nửa văn tiền.
04:00:33 "Nương, chuyện này là thật à?" Trần Bà Tử liếc nàng ấy, "Ta ăn no rừng mỡ đi lừa con ư?" Tần Phương Nương bèn cong
04:00:40 mắt cười đáp, "Con dâu nào có ý ấy, chỉ là không ngờ chuyện tốt như thế lại rơi lên đầu chúng ta thôi." Nghĩ đến việc hôm kia trên chợ, Tang thị bán hết hơn
04:00:49 30 miếng trong vòng chưa đầy một giờ, không cần nghĩ cũng biết thứ này mà mang đến huyện cũng sẽ bán chạy. Cho dù nàng ấy không có cái miệng khéo như Tang thị,
04:00:57 tiêu tốn thời gian lâu hơn một chút, bán 30 miếng cũng không thành vấn đề, hôm đó là có thể kiếm được hơn mườ văn tiền
04:01:04 rồi. Khoan nói đến hơn mườ văn, dù chỉ kiếm được mườ văn cũng thỏa mãn lắm rồi.
04:01:10 Hiện giờ phụ nhân ở nhà ngoài nuôi gà dệt vải ra thì quả thực không có cách nào kiếm được tiền. Gà nuôi cũng có hạn vì xúc vật cũng cần có thức ăn để chăn
04:01:17 nuôi. Tăng La chia cho công việc này y hệt như miếng bánh thơm từ trên trời rơi xuống, đập mạnh xuống nhà bọn họ, đập tới nỗi khiến tim Tần Phương nương nóng
04:01:26 rực. Trần Bà Tử thấy ý cười tràn khắp mặt con dâu, bèn bảo, "Nếu không phải nàng không đủ khỏe, thì cũng chẳng mất công tìm chúng ta nhờ vào đâu. Hai ngày
04:01:34 nữa đi theo nàng, con có khả năng hơn chút thì chọn cái nặng mà gánh. Vào trong huyện nàng chia cho con bao nhiêu thì con cứ bán bấy nhiêu, chứ đừng cảm thấy là do con gánh nên phải để con bán.
04:01:44 Đến khi nàng về nếu như mua thứ gì thì con cũng giúp nàng mang đỡ." Tần Phương Nương đáp: "Nương, chuyện này con hiểu mà." Trần lão thái thái nói đến đây thì
04:01:53 không nói thêm nhiều với con dâu nữa. Bà ấy quay người đi vào phòng mở khóa ra tìm tịch thư của con dâu, đợi tăng la sang rồi cùng nhau tìm lý chính làm quá
04:02:01 ở. Trần bà Tử vừa lật tịch thư ra thì nghe thấy tiếng kêu gào thấu trời bên ngoài. Bà ấy vội vã bước ra ngoài. Tiểu
04:02:08 Nha nhi đang chạy vào trông thấy bà thì con bé sáng mắt lên, gọi một tiếng bà rồi lao về phía Trần Bà Tử. Chậm thôi,
04:02:15 cháu chạy nhanh như thế làm gì? Trần Ba Tử vội nói, nhưng còn chưa nói hết, Tiểu Nha nhi đã nhích lên trước kéo tay áo của bà ấy, muốn để Trần Bà Tử khom người
04:02:24 xuống. Trần Bà Tử vô thức khom người xuống, đang định hỏi bên ngoài có chuyện gì thì mỗi ngửi thấy một mùi thơm giòn, có thứ gì đó được Tiểu Nha nhi nhét vào
04:02:33 trong miệng bà ấy. Chưa cần cắn Trần bà Tử đã biết là top mỡ, món ngon này đã vào trong miệng ngấm nước bọt rồi nên nhất thời không nhổ ra được mà ăn thì
04:02:41 lại không nỡ. Ấy gọi là bối rối. Ở đâu ra thế? A Ninh tỷ tỷ cho ạ. Nhị ca bảo con mang về cho bà và nương ăn thử ạ.
04:02:50 Sao cháu không tự ăn? Đã cảm ơn An Ninh tỷ tỷ chưa? Cảm ơn rồi ạ. A Ninh tỷ tỷ cho bốn miếng. Nhị ca không ăn, cháu
04:02:58 cũng để lại một miếng. Tiểu Nha nhi vừa nói vừa quay người chạy đến trước Tần Phương Nương kéo nương cô bé cúi người xuống rồi cho tóp mỡ vào trong miệng
04:03:05 nương mình. Tần Phương Nương vội vàng quay đầu đi rồi dùng tay chặn lại.
04:03:09 "Nương không ăn, con để giành lại con với nhị ca ăn đi." Mẫu tử hai người đang nhường nhau thì có tiếng hét ở cách vách vang lên. Thẩm Ninh đã có top mỡ rồi,
04:03:18 nhà chúng ta sao có thể không có được chứ? Nương, khi nào thì nhà chúng ta Giang TP mỡ? Hai bức tường cũng không ngăn nổi giọng nói vang dội ấy. Lần này
04:03:27 Trần Bà Tử đã nghe rõ mồn một là Thẩm Kim. Trần Bà Tử khó hiểu nhìn cháu gái, "Mấy đứa ăn tóp mỡ để nó trông thấy à?"
04:03:35 Tiểu Nha Nhi rụt cổ lại, bị nãi nãi của mình liếc mới thành thật đáp, "Con dẫn A Ninh đi tìm nhị ca. Bọn con cũng không biết nó đang chơi trong bãi cỏ sậy. Nó
04:03:43 đòi cướp ống trúc của An Ninh thì bị nhị ca xách ra. Rồi cô bé lại nói thêm, "Không có động vào nó đâu ạ, chỉ xách nó
04:03:50 ra thôi, không để nó bắt nạt A Ninh tỷ tỷ." Hai tay cô bé nhấc lên, Trần Ba Tử đã có thể tưởng tượng ra khung cảnh ấy
04:03:58 rồi. May mà thằng nhóc Thẩm Kim chỉ nghĩ đến ăn nên không phải là cái loại đụng một cái sẽ làm ầm ĩ, nếu không lúc này đã đổi địa điểm làm mình làm mảy rồi.
04:04:07 Đúng thật là Thẩm Kim chỉ nghĩ đến ăn.
04:04:09 Thằng bé thấy Thẩm Ninh với Trần Sơn và tiểu nha nhi của Trần gia cùng ăn top mỡ, mỗi người cầm một miếng trên tay, đứng lại gần hơn một chút thì cái mùi
04:04:17 thơm đó kinh khủng. Chân Nhĩ xách thằng bé lên như thế, thằng bé cũng không để bụng, chỉ quấn nương đòi mua thịt rang top mỡ. Thẩm Ngân Thẩm Thiết đi theo
04:04:25 đằng sau cũng nuốt nước bọt, nhốn nháo theo. Con chắc top mỡ đó là của Thẩm Ninh, không phải của Trần gia à? Lý thị
04:04:33 không sao tin được. Thẩm Kim, con nghe là thật mà, chính là Thẩm Ninh đó. Thẩm Ngân sáu tuổi và Thẩm Thiết năm tuổi
04:04:40 cũng ở bên cạnh phụ họa. Trong mắt Lý thị hiện lên vẻ nghi ngờ, suy nghĩ cẩn thận lại thì quả thực hai ngày nay không ngửi thấy mùi tóp mỡ rang của nhà bên
04:04:48 cạnh. Bà ta cau mày nhìn Thẩm Tam, bọn nó lấy đâu ra tiền mua thịt lợn? Hôm nọ bị tăng la nạt nộ trước mặt hàng xóm
04:04:56 xung quanh rồi lại bị Trần Bà Tử nhà bên vạch mặt nên mấy ngày hôm nay mặt mày xám xịt, nghe thấy chuyện bên đại phòng liền cáu bẩn. Bà hỏi tôi thì tôi hỏi ai?
04:05:05 Ai mà biết nó có được thế nào, cơm chẳng ăn nổi còn đòi thịt lợn. Lý thị lẩm bẩm khỏi phải nhắc, mấy hôm nay cứng đầu, hai đứa kia còn chẳng đến xin một miếng.
04:05:15 Thẩm Kim thấy cha mẹ chỉ nói mấy câu không cần chứ không nhắc đến hôm nào đi thái thịt lợn. Thằng bé lại gào khóc, "Nương, con muốn ăn thịt, con muốn ăn
04:05:24 tóp mỡ." Lý thị bị tiếng ồn làm cho đau cả tai, bèn quay đầu lại hét: "Được rồi, đừng có gào ầm lên nữa. Chẳng phải chỉ
04:05:31 là top mỡ thôi sao? Về sau nhà chúng ta cũng có mỡ, về sau là lúc nào ạ? Dù sao thì cũng phải Giang, ngày mai nương
04:05:39 Giang đi. Lý thị cáo bực, top mỡ bảo Giang là Giang được đấy, trời nóng nực như này con tưởng để không hỏng à? Sau
04:05:46 đó lại là một trận gào khóc hú hét. Đứa lớn rồi đến đứa nhỏ, ầm ĩ tới nỗi có thể bay cả mái nhà. Trần bà Tử ôi chao, mới
04:05:55 có tí tuổi mà có một miếng tóp mỡ thôi đã khóc lóc như thế, sau này sao khá lên được. Trần Bà Tử nhai tóp mỡ trong
04:06:02 miệng, chậc, ngon thật. Tăng la đến rất nhanh, nhưng xui thay là Thẩm Kim ở nhà bên mới gào khóc ầm ĩ nên phải chịu một
04:06:09 trận đòn. Thằng bé đang chạy ra ngoài nghỉ ngơi. Tăng La hoàn toàn không hề hay biết rằng có một miếng tóp mỡ mà gây ra một trận ầm ĩ, cơ mà cho dù có biết
04:06:18 thì cũng sẽ không quan tâm mà chỉ làm một người hóng chuyện vui mà thôi. Nàng cầm theo Tịch Tư, dùng lá gói nửa túi cá khô rồi cùng Trần Bà Tử đi tìm Lý Chính.
04:06:27 Trần Ba Tử thấy nàng cầm theo cá khô thì ngẫm nghĩ rồi cũng tới nhà bếp mò lấy một quả trứng gà trong cái vại để trứng gà ra. Ôi lại là một văn tiền. Nhưng
04:06:36 muốn làm quá sở nhanh thì vẫn phải bỏ ra như thế. Lý Chính ở thôn Thập Lý chứ không ở thôn Tam Lý. Ở Triều Đại Càn cứ
04:06:44 100 hộ dân là một lý. Thôn Thập Lý có hơn 20 hộ gia đình, hiển nhiên là chưa tới một lý. May mà không xa lắm. Ở Chu
04:06:52 Gia Câu cách thôn Thập Lý một dặm. Lý Chính họ Chu Trần Bà Tử không mấy thân với phu nhân Lý Chính nhưng cũng có quen biết. Bà ấy nhét nửa bọc cá khô của Tăng
04:07:01 La và quả trứng gà bà ấy mang đến vào trong tay phu nhân Lý Chính. Nụ cười trên gương mặt của phu nhân Lý Chính chợt xắn lạn hơn nhiều. Sau khi hỏi lý
04:07:09 do ghé thăm, Ben mơi khách vào trong nhà rồi lại kêu nhi tử đi gọi Chu Lý Chính về nhà. Mọi chuyện rất thuận lợi. Chu Lý Chính hỏi rõ chuyện làm quá sở để vào trong huyện bày sạp hàng bán ít đồ ăn.
04:07:20 Ông ấy lấy bút mực rồi dựa theo tịch thư để viết quá Sở ra. Ông ấy nhận mười văn tiền từ hai người rồi hứa là ngày hôm sau sẽ đến huyện một chuyến, chiều ngày
04:07:28 mai là có thể lấy được. Chuyện này coi như là xong rồi. Quay trở về thôn, Tăng La tạm biệt Trần Bà Tử ở ngã rẽ, nàng về
04:07:35 nhà mình liền dẫn hai tiểu huynh muội đi hái lá thần tiên, phải chuẩn bị đồ cho ngày mai tới thôn Tam Lý. Không sai, trước khi có thể vào huyện, nàng còn
04:07:44 phải tới thôn Tam Lý bán hàng dong một chuyến, sao cũng phải kiếm được tiền quá sở và phí vào thành. Dư thời gian, nàng dẫn hai đứa trẻ tiếp tục khai hoang mảnh
04:07:53 đất sau nhà mình, bận rộn tới nỗi không dừng lại một giây nào. Buổi trưa chỉ uống canh gan heo, buổi tối tăng la làm một bữa cơm ra trò. Ừm, thì cũng miễn
04:08:02 cưỡng coi như là một bữa cơm. Dẫu sao thì cũng chỉ có một hũ sành, không có nồi đất chuyên dùng để nấu cơm, muốn làm ra một bữa cơm đúng thật là một việc đầy
04:08:10 kỹ thuật. Nàng chỉ có thể nấu như cháo, cho ít nước vào rồi điều chỉnh lửa. Tất cả đều nhờ vào kinh nghiệm sử dụng hũ sành và cái bếp đơn sơ mà nàng mò mẫm ra
04:08:19 được mấy ngày nay. Lúc lấy gạo, Thẩm Ninh nhìn số gạo còn lại không nhiều, tinh thần tàn tiện lại quay trở về. "Đại
04:08:26 tẩu, chúng ta ăn ít đậu cũng được mà." Tăng La cười nói, "Cứ yên tâm ăn đi, sau này sẽ không để đệ đói đâu. Đậu nành kia
04:08:34 ta còn dùng vào việc khác." Sau khi chia cơm xong thì dùng muôi gỗ to để múc canh, mỗi người nửa muôi, số lượng không
04:08:41 nhiều nhưng đây là cơm trắng, chỉ cần ăn mỗi cơm trắng thôi là cũng có thể nếm được cảm giác hạnh phúc ngọt ngào rồi.
04:08:47 Chứ đừng nói là còn nấu một đĩa cà hầm có tóp mỡ, thêm thịt băm, còn có muối, có tương, có lá tía tô có hẹ để điều vị.
04:08:54 Thẩm An đang ăn thì bỗng có hạt đậu vàng rơi xuống khiến Tăng La và Thẩm Ninh đều ngẩn người. Cậu bé vội vàng gạt nước mắt trên lông mi đi, vừa khóc vừa cười nói,
04:09:03 "Đại tẩu, mấy ngày nay cứ như giấc mơ vậy, càng lau thì nước mắt càng nhiều, nếu như đại ca cũng quay về thì tốt biết
04:09:10 bao." Chỉ một câu này đã khiến Thẩm Ninh đỏ cả mắt, nước mắt trào ra trong hốc mắt. Cho đến khi hốc mắt không kìm được nữa, hàng mi vừa run là nước mắt liền
04:09:19 lăn xuống. Tiểu cô nương nghiêng đầu, rưng rưng nước mắt nhìn nàng, "Đại tẩu, đại ca sẽ quay về đúng không ạ? Người trong thôn nói nha môn cũng không báo
04:09:27 tang xóa tịch, nói không chừng đại ca muội vẫn còn sống." "Đại tẩu, bọn họ nói có phải không?" Tăng La lạng thinh.
04:09:35 Trong ký ức của nguyên thân, Lý thị là người chửi bới nhiều nhất, là người thường xuyên không nhịn được mà mắng mỏ chuyện tử chiến mà không xóa tịch. Bởi
04:09:42 vì quan phủ không xóa tịch thì tức là không cần bồi thường cho gia quyến của binh lính tử trận. Đầu năm hoàng đế hạ chiếu chỉ nói, trong gia đình nào có binh lính từ chiến xa trường thì sẽ miễn
04:09:51 sư thuế hai năm, không xóa tịch thì không được miễn. Thôn bên cạnh đã xác định là còn lâu mới có thể xóa tịch những người đã từ chiến được. Thế nên
04:10:00 chuyện xóa tịch này thật sự không nói rõ được gì. Còn những người cùng đi xuất trinh với Thẩm Liệt đã quay trở về được gần nửa năm rồi. Gần nửa năm không có
04:10:07 tin tức gì thì khả năng quay về thực sự rất nhỏ. Khả năng lớn hơn đó là đã từ chiến xa trường vô danh vô tính, không
04:10:15 có người thu xác, không có người chôn xương. Nhưng nhìn hai đôi mắt đẫm lệ, nàng không nỡ lòng nói lời thật được, nàng không nhẫn tâm dập tắt đi tia hy vọng cuối cùng trong lòng hai đứa trẻ.
04:10:25 Tăng La gật đầu nói, "Đúng, không có tin xấu chuẩn xác nào thì chính là tin tốt." Chỉ một câu an ủi như thế thôi, gần như
04:10:33 chút mong ngóng nhỏ nhoi trong lòng hai đứa trẻ lại có được sự chống đỡ. Chúng gượng cười với Tăng La, vừa lau nước mắt vừa cẩn thận ăn thức ăn, ăn sạch sẽ từng
04:10:41 chút một. Không phải là trong tình cảnh này còn thèm ăn mà là cơm trắng và canh mỡ có thịt ở trong bát quá xa xỉ, có được quá khó khăn nên không nỡ, cũng
04:10:50 không dám lãng phí chút nào. Ngày hôm sau tới thôn Tam Lý, y như dự liệu của Tang La, qua hai ngày liên tục, đậu phụ
04:10:57 thần tiên đã không còn bán đắt như hai ngày đầu nữa. Vì có thùng nước mượn được từ Trần ra nên ngày hôm nay nàng làm được 24 miếng, thế này cũng đủ để đi hai
04:11:05 vòng thôn Tam Lý. Mới bán được 15 miếng, còn dư lại chín miếng. Ấy là dọc đường quay trở về đi qua các thôn giao bán mới
04:11:12 bán được. 24 miếng đậu phụ thần tiên này được 32 văn tiền, sau đó nàng đã đổi lấy ba thăng rưỡi đậu nành, hai quả trứng
04:11:20 gà. Lần này Tăng La không nỡ tiêu tiền, nàng chỉ bỏ ra ba văn tiền để mua một chiếc kim sắt rồi mua hai văn tiền mạch
04:11:27 nhà. 27 văn tiền đều mang về cả. Nàng tới Trần gia một chuyến, trả cho Trần lão thái thái năm văn tiền, còn dư 22
04:11:34 văn tiền. Đây là lần đầu gia đình có tiền dư giả để sống qua ngày. Chuyện mà Tang La không biết đó là việc nàng trả tiền nhanh như thế khiến người Trần gia,
04:11:43 nhất là Tần Phương Nương sắp vào huyện bày quầy bán đậu phụ thần tiên vô cùng hưng phấn, như thể đã trông thấy cảnh mình kiếm được tiền vậy. Buổi tối hôm
04:11:51 ấy, không đợi Tăng La đến tìm, Trần Ba Tử đã chạy đến Chu Gia Câu từ sớm, lấy quá sở của hai người về, còn gọi con dâu
04:11:59 dậy đích thân đưa sang cho Tang La. Trần lão thái thái rất tỉ mỉ, lúc Tần Phương nương nhận lấy quá sở chuẩn bị ra khỏi nhà, bà ấy có dặn dò nàng ấy rằng chỉ
04:12:08 được đứng xa xa bên ngoài cửa gọi người chứ không được phép bước vào trong nhà nàng. Tay nghề làm đậu phụ thần tiên của Tăng La bây giờ là kỹ năng kiếm cơm.
04:12:16 Trần bà Tử sợ con dâu xông vào lại nhìn thấy điều không nên thấy thì tới lúc đó sẽ sinh ra hiềm khích không hay. Ngày thứ sáu sau khi xuyên đến thời không
04:12:23 này, Tang La vào thành rồi. Ngày đầu tiên bài hàng, Tần Phương nương phấn kích tới nỗi cả đêm không ngủ ngon, nên hôm nay dậy sớm vô cùng. Trời còn trưa
04:12:32 sáng, Trần Hữu Điền đã đưa nàng ấy đến bên nhà Tang La. Bản thân Tăng La cũng dậy sớm chút, lúc Tần Phương nương tới, nàng cũng đã chuẩn bị xong xuôi. Lá sen
04:12:42 dùng để bán, bát dùng để ăn thử, nước đường, đồ đặc nhưa gỗ đều bỏ hết vào trong sọt. Còn có sáu mớ rau sam Tăng La
04:12:49 dẫn hai đứa trẻ đi hái vào đêm hôm trước. Tăng La cũng lấy cá khô đã phơi hong được mấy hôm xuống, chuẩn bị đổi lấy mấy đồng. lo hôm nay phải sắm sửa đồ
04:12:58 dùng trong nhà nên nàng cũng nhét 22 văn tích góp được của hôm qua vào trong ống tay áo. Thẩm An và Thẩm Ninh mong ngóng Thiết Thao đằng sau, hiển nhiên cũng
04:13:06 muốn đi cùng. Lần này Tang La hết cách, làm quá sở đắt quá nên không dẫn hai đứa vào huyện được. Yên tâm đi, sau này chúng ta có tiền rồi, chắc chắn đại tẩu
04:13:15 sẽ dẫn hai đứa vào trong huyện trời. Dỗ giành hai đứa trẻ mấy câu, nhóm lửa hay nấu cơm cả hai đứa trẻ đều biết, nên Tăng La yên lòng để hai đứa ở lại trong
04:13:23 nhà, còn nàng thì gọi Tần Phương Nương xuất phát. Trần Hữu Điền đưa thê tử đến rồi cũng vẫn chưa về mà chủ động giúp khiêng hai cái thùng nặng nhất. Tần
04:13:31 Phương Nương dỗi việc bèn nhận lấy hai cái sọt từ Tăng La rồi tự gánh. Sau cùng ba người đi ra khỏi thôn, chỉ có tay Tăng La là trống không. Trần Hữu Điền
04:13:40 đưa đi tận ba bốn dặm, thấy sắc trời sáng lên mới dừng bước lại, đưa cái gánh cho Tần Phương Nương, còn mình thì quay về. Tăng La ăn cơm chó suốt dọc đường, cuối cùng cũng nhận được gánh của mình.
04:13:51 Nàng cảm ơn Trần Hữu Điền, đợi hắn đi rồi, nàng cười nói với Tần Phương Nương rằng, "Thẩm, Hữu Điền thúc đối xử với Thẩm tốt thật đấy." Tần Phương Nương hơi xấu hổ, chỉ có chút sức vụng về ấy thôi.
04:14:02 Cả phu lẫn phụ đều hướng nội dễ xấu hổ.
04:14:05 Thấy dáng vẻ gầy yếu mỏng manh của Tăng La, nàng ấy lại hỏi, "Con có gánh được không?" Tăng La cười đáp, "Vẫn được." So
04:14:12 với lần đầu gánh thùng nước thì nhẹ hơn nhiều, mấy hôm nay vẫn luôn làm việc nên cũng rèn luyện sức lực được đôi chút.
04:14:18 "Thẩm đã từng tới huyện bao giờ chưa?" từng đến rồi." Tần Phương Nương tiếp lời, nhưng có hơi do dự, nhưng không quen cho lắm, đã từ nhiều năm trước rồi.
04:14:27 Thật ra lần trước rất lạ lẫm, lần đầu tới huyện là vào năm vừa lánh nạn đói, ở ngay cổng huyện có phú hộ phát cháo.
04:14:33 Những nạn dân như bọn họ chỉ được ở bên ngoài cổng thành, cũng chưa từng bước qua cổng thành bao giờ. Lần thứ hai là phải đăng ký hộ khẩu ở thôn Thập Lý.
04:14:42 Nàng ấy theo mẹ chồng đến huyện gánh đồ mua đồ. Lần ấy là mẹ chồng vào, nàng ấy cũng vẫn đợi ở bên ngoài thành. Dẫ sao thì những người sống ở ngoài thành như
04:14:50 bọn họ mà muốn vào thành thì phải có quá sở. Làm cái này chẳng phải cần đến tiền sao? Năm văn tiền nào có ai nỡ tiêu từng ấy tiền chỉ để đi vào huyện cơ chứ?
04:15:00 Những năm sau người trong nhà vào huyện cũng chỉ có nam nhân vào huyện làm công khi rảnh rỗi sau vụ mùa, còn nàng ấy thì chưa vào bao giờ. Nghĩ đến đây, trong
04:15:09 lòng nàng ấy đã bắt đầu căng thẳng. Tăng La cảm nhận được sự căng thẳng của Tần Phương Nương, bèn chuyển đề sang việc trồng trọt. Nàng hỏi Tần Phương Nương
04:15:16 bây giờ còn có thể trồng thêm những cái gì nữa? Hôm qua lúc đi đưa quá Sở, Tần Phương Nương thấy mấy người nhà Tang La đang đào sới mảnh đất nhỏ phía sau nhà,
04:15:25 thứ được trồng vẫn là bạc hả, tía tô mọc dạ, nàng ấy liền biết Tang La muốn trồng rau. Đây là sở trường của Tần Phương nương, vẻ mặt của nàng ấy dần dần thả
04:15:34 lòng. Khí hậu ở chỗ chúng ta khá tốt, thứ có thể trồng được bây giờ cũng khá nhiều. Củ cải trắng, củ x hào, cải thảo,
04:15:42 dưa chuột, hành, tỏi, những thứ này đều có thể trồng được. Nếu như con muốn trồng thì hôm nay về ta sẽ gói hạt giống
04:15:49 cho con. Tất nhiên là được, chỉ là ta không biết chồng. Trên gương mặt Tần Phương Nương hiện lên nụ cười, "Không
04:15:55 khó đâu, tới lúc ấy ta sẽ dạy con." Tần Phương Nương là người thành thật nhiệt tình, nàng ấy nói là đến lúc đó sẽ dạy,
04:16:03 dọc đường đều nói cho Tang La nghe về một vài kiến thức chung của việc trồng trọt. Thực ra mấy năm Tăng La sống ở trên núi cũng trồng rau, nhưng vốn
04:16:10 nguyên thân không biết làm, nên muốn trồng được rau hẳn hoi thì vẫn phải có một người thầy như thế này. Hơn nữa hiện giờ có rất nhiều loại rau nàng cũng
04:16:18 không biết chúng trông như thế nào, chứ đừng nói đến việc chồng chúng. Do vậy mà lúc này nàng nghe rất nghiêm túc, một người dạy một người học, bất chi bất
04:16:26 giác đã đi qua thôn Tam Lý, đi được một lúc nữa thì cuối cùng cũng đi ra khỏi đường núi. Tầm nhìn được mở rộng ra, nhìn về phía xa xa là trông thấy bức
04:16:34 tường thành màu vàng. Đằng trước chính là huyện lị. Tần Phương Nương vừa khẩn trương lại vừa kích động, miệng há to không khép lại được. Đây cũng là lần đầu
04:16:43 tiên Tăng La tận mắt nhìn thấy tường thành và cổng thành thời cổ đại. Đi đến gần, nàng mới phát hiện nơi này không hùng vĩ như nàng tưởng tượng, trái lại
04:16:51 rất có phong cách cổ xưa, tương thành được xây dựng từ đất thô bình thường.
04:16:55 Tăng La ngẩng đầu lên nhìn, bức tường cao nhất không quá năm thước. Phía trước cửa thành có ba chữ lớn huyện Kỳ Dương, chữ viết không giống như kiểu chữ giản
04:17:04 thể ở thời đại của Tăng La dùng, nó giống như là kiểu chữ phồn thể của cổ đại hơn. Cũng may nguyên thân biết một ít chữ, mặc dù không bằng các huynh đệ
04:17:12 được đọc sách học chữ trong nhà, nhưng nàng ấy thường đi theo bên cạnh nương học tập nữ hồng. May vá cũng như cách quản gia xử lý công việc bên ngoài, vậy
04:17:20 nên nàng ấy cũng được học một ít từ thông dụng. Vậy nên Tăng La không vì bỗng nhiên bị xuyên qua mà trở thành người mù chữ. Lúc này sắc trời đã gần
04:17:27 sáng tỏ, người muốn vào thành đã xếp thành một hàng dài. Tang La và Tần Phương Nương cũng vội vã đứng vào phía sau hàng ngũ, đi theo những người phía
04:17:35 trước đang đẩy xe, mang đòn gánh, từ từ tiến về phía trước. Thủ vệ cửa thành có ba người, hai người canh giữ lối vào,
04:17:42 một người quản lý lối ra. "Tới đây làm gì? đưa giấy thông hành đây." Tăng La vội vàng lấy quá sở từ trong ống tay áo
04:17:50 rồi đưa qua. Đại khái là vì để giữ gìn dễ dàng hoặc có lẽ là vì giấy ở thời cổ đại rất quý nên dân chúng trong và ngoài huyện muốn ra vào huyện đều không dùng
04:17:58 giấy viết mà sử dụng một khối mộc bài hình chữ nhật. Bên trên có khắc danh tính, nơi ở, gia nghiệp, tình huống cả nhà tang la ở phía trên đó. Thủ vệ nhận
04:18:07 lấy, thấy không có gì sai, lúc này mới trả lại cho Tang La. Tăng La đã sớm nhìn thấy những người phía trước mình vào thành như thế nào. Lúc này nàng vội lấy
04:18:16 hai văn tiền từ trong ống tay áo rồi đưa qua. "Đây là phí vào thành của ta và Thẩm Thẩm nhà ta." Nàng đưa một ngón tay chỉ vào Tần Phương Nương đang xếp phía
04:18:25 sau nàng. Tần Phương Nương có chút hoảng hốt, lấy mộc bài của mình đưa cho thủ vệ xem. Chờ sau khi thủ vệ cho đi, nàng ấy
04:18:32 mới vội lấy ra một văn tiền đã sớm chuẩn bị tốt ra đưa cho tang là nương. "Ta nói rằng phí vào thành không thể để cháu bỏ ra được, ta cảm thấy hẳn là chúng ta có
04:18:40 thể được bán hàng. Việc này để ta tự trả." Tăng La có chút buồn cười, nhưng nàng cũng không từ chối. Tần Phương nương đưa qua, nàng cười một cái rồi
04:18:49 nhận lấy, chính nàng cũng hiểu rõ nàng không thể nào không bán được hàng. Tần Phương Nương thấy nàng nhận lấy mới nhẹ nhõm thở phào một hơi. Đi vào huyện
04:18:58 thành, Tần Phương Nương bỗng cảm thấy mắt mình không đủ dùng. Lúc này có rất nhiều người vào thành, phần lớn đều đang đẩy xe chở hàng vân vân, nhưng thứ thu
04:19:07 hút sự chú ý nhất chính là phong thái của kiến trúc trong huyện thành. Tần Phương Nương nhỏ giọng thì thào, "Nhà ở trên huyện thành này tốt quá, vùng của
04:19:14 chúng ta chỉ có vương gia mới có thể dùng gạch xanh để xây nhà, nhưng ở nơi này hầu hết các nhà đều như thế, thật hoành tráng." Tăng La gật đầu, theo nàng
04:19:23 thấy, thật ra huyện thành cũng không quá phú quý, nhưng so với Thập Lý thôn thì nó quả thật khá tốt. Tần Phương Nương mới bước vài bước, tâm mắt lại di chuyển
04:19:32 đến con đường lát đá. Nàng ấy đi mấy bước lên con đường đó bằng đôi giày vải thô, bằng phẳng, thoải mái, không bị đau
04:19:39 chân. Đường nơi này thật sạch sẽ, không ngờ tất cả đều là đường được lát đá phiến. Nơi này phải dùng hết bao nhiêu đá phiến thế? Trong lòng lại nghĩ, nếu
04:19:48 đi trên đường này lúc trời mưa, giày của mình sẽ không bị bùn đất làm hư, vừa sạch sẽ lại còn dễ đi. Từ từ đã, sạch
04:19:56 sẽ. Tần Phương Nương dừng chân lại, toàn bộ đòn gánh trên tay rớt xuống, nàng ấy nhìn ngã tư đường vô cùng sạch sẽ trước
04:20:02 mặt, trợn tròn hai mắt. Nàng ấy bất giác nuốt một ngụm nước miếng, theo bản năng nhìn Tăng La, "Tức phụ A Liệt, chúng ta
04:20:10 bày sạp ở chỗ nào?" Chuyện này không giống như bình thường, ven đường không có một sạp hàng quán nào hết. Tăng La nhìn những dân chúng cũng mang hàng hóa
04:20:18 vào thành để bán, giống như các nàng, đang muốn nói cứ đi theo bọn họ đi. Nàng chợt nghe phía trước không xa có ba tiếng trống vang lên, có người cao giọng
04:20:26 sướng mở họp chợ. Theo tiếng trống này vang lên, những dân chúng vừa mới vào thành lập tức đẩy nhanh tốc độ đẩy xe,
04:20:33 mang quang gánh, xách giỏ, đồng loạt đi về cùng một hướng. Thì ra là có buổi họp chợ đặc biệt. Tăng La vội vàng gọi Tần
04:20:40 Phương Nương, "Thẩm, chúng ta nhanh chóng đuổi theo." Mọi người đang mạnh mẽ chen vào một khu đất trống giữa các tòa nhà nơi cách cửa thành không xa. Đây là
04:20:48 buổi họp chợ đặc biệt của huyện Kỳ Dương. Tiếng trống lớn vừa rồi phát ra từ chiếc trống được đặt trên đài cao ở tầng hai của một tòa nhà hai tầng ngay
04:20:55 lối vào của khu chợ. Đứng từ cổng chợ nhìn vào bên trong, trong chợ đã sớm bày ra vô số các hàng quán nhỏ. Đã có mấy hộ gia đình trong huyện cầm theo một chiếc
04:21:04 giỏ trống để đi chợ. Những người ở xa mới tới như tăng la các nàng lúc này thì có thể coi là tới trễ rồi. Muốn tiến vào
04:21:11 chợ thì cũng cần phải xếp hàng. Tăng La nhướng cao cổ nhìn về phía trước, xếp đầu tiên là một lão hán đang đẩy xe. Lúc này, chiếc xe của lão dừng lại ở trước
04:21:19 cổng chợ. Lão lấy ra một đồng tiền từ trong tay áo rồi khom người đưa cho một gã quan nhỏ cầm roi thủ vệ. Gã quan nhỏ
04:21:26 kia nhìn mấy túi đồ trên xe lão hán, sau đó mới thu tiền, xoay người ném tiền vào trong một chiếc thùng lớn, rồi lại đưa cho lão hán kia một khối mộc bài hình
04:21:34 chữ nhật lớn bằng nắm tay. Lão Hán cầm mộc bài nhét vào trong tay áo, lúc này lão mới tiếp tục đẩy xe đi vào bên trong. Tân Phương nương nhìn thấy thế,
04:21:43 môi nàng ấy run rẩy, nhỏ giọng hỏi tăng la, "Bây giờ còn phải đưa tiền sao?" Xếp hàng trước hai người là một nam nhân trung niên. Ông ấy quay đầu lại nhìn hai
04:21:52 người tăng la rồi nói, "Chắc đây là lần đầu tiên hai người vào huyện bán đồ đúng không?" Vừa nghe đã biết đây là một người biết chuyện. Tăng La vội vàng hỏi,
04:22:01 "Đại ca, đây là lần đầu chúng ta tới đây, vừa nãy vào thành không phải đã giao phí vào thành rồi sao? Muốn vào chợ cũng cần đưa tiền sao?" Nam nhân nhìn gã
04:22:10 quan nhỏ canh cổng ở phía trước rồi mới quay đầu nhìn hai người tăng la nói, "Đây là quy củ mới được ban hành 3 tháng trước, vào chợ phải giao thuế chợ, cụ
04:22:18 thể còn phải xem bán gì. Nếu là đồ dùng hàng ngày hai lương thực rau xanh gì đấy không quá quý trọng, vào chợ chỉ cần đưa một người một văn tiền. Ông ấy nhìn hàng
04:22:27 hóa của hai người rồi đè thấp âm thanh, chỉ điểm, nếu các ngươi có nhiều hàng hóa thì nên giao một văn tiền đi, trong chợ có nhiều người lui tới, có thể bán
04:22:36 được nhiều, còn nếu ít, các ngươi ra phố chọn một số ngõ hẻm giao hàng để bán, có thể tiết kiệm được một văn tiền. Nhưng
04:22:43 mà phải chú ý, đừng có mở hàng quán ở trên đường, nếu bị quan lại tuần tra đường phố bắt được thì sẽ bị phạt năm văn tiền. đến lúc đấy lại mất nhiều hơn.
04:22:52 Tăng Lang nghe hiểu, đây là quan phủ lại muốn đánh thêm một loại thuế đây mà. Tân Phương nương có chút hoảng hốt, thứ này còn chưa có bán, hai người các nàng lúc
04:23:01 đầu vào thành đã phải giao hai văn tiền, bây giờ vào chợ lại còn phải đưa thêm hai văn tiền, ở nông hộ bốn văn tiền là số tiền tương đối lớn, bây giờ chuyện gì
04:23:09 cũng chưa làm được mà đã mất tiền, này không phải giống như ném tiền qua cửa sổ sao? Tức phụ a liệt, chúng ta phân công nhau mang gánh đi bán đi. Không vội.
04:23:19 Tăng La trấn an. Sau đó nàng lại hỏi nam nhân trung niên kia, "Đại ca, phí vào chợ là thu theo đầu người, cho dù hàng
04:23:26 hóa ít nhiều thế nào đúng không?" Nam nhân gật đầu, thu theo đầu người. "Vậy trong huyện có bao nhiêu chợ như thế
04:23:33 này? Tất cả đều thuế chợ như nhau sao?" Nam nhân kia thấy nàng không quan tâm đến tiền bạc, chỉ muốn hỏi thăm mấy chỗ
04:23:40 chợ. Ông ấy cười cười, "Hai chỗ, bên này là chợ đông. đi ngược lại hơi xa một chút, ở bên kia huyện thành có một cái
04:23:47 chợ tây, thuế trợ thu giống nhau, chuyện mang gánh đi bán, chỉ cần không bày hàng quán ở chỗ đường lát đá phiến mà đi xung quanh giao hàng thì sẽ không bị những
04:23:55 người tuần tra đường phố bắt, có phải không? Sẽ không bị bắt, nhưng để an toàn, các ngươi có thể đi vào những ngõ nhỏ có đông người qua lại để giao hàng."
04:24:04 Trong lòng Tăng La tự có tính toán, nàng nói với Tần Phương nương, "Người trong huyện còn chưa biết tới đậu phụ thần tiên, vẫn nên bán ở nơi có nhiều người
04:24:12 qua lại như chợ thì sẽ tốt hơn. Đây là lần đầu chúng ta buôn bán, phải bỏ vốn thì mới có một khởi đầu tốt đẹp được. Ta
04:24:18 đề nghị Thẩm vào chợ bán, tiền hôm nay ta sẽ trả cho Thẩm. Gánh đồ đi giao bán ở bên ngoài cũng không phải là không bán được, nhưng sẽ gặp phải thử thách tài ăn
04:24:27 nói. Tần Phương Nương nhút nhát ngại ngùng, sợ là giao bán ở bên ngoài sẽ không mở miệng ra được. Nếu vậy thì hai thùng đậu phụ thần tiên kia sẽ khó mà
04:24:35 bán được. Tần Phương Nương há miệng thở dốc, sao có thể để con đưa tiền được?
04:24:41 Nam nhân trung niên đứng ở bên cạnh nghe hai người nói cái gì mà đậu phụ thần tiên, ông ấy cũng có chút tò mò, đưa mắt nhìn xuống thùng và giỏ của hai người,
04:24:49 nhưng chỉ thấy được một thùng gỗ bị lá sen che kín bề mặt, còn lại cái gì cũng không thấy. Thấy trong ngoài lời nói của Tần Phương nương đều có vẻ có chút khó
04:24:57 khăn đối với chuyện phí trợ, ông ấy nhân tiện nói, "Không có tiền cũng không sao, lúc ngươi vào cửa thì nói là lát nữa sẽ đưa, nếu không nộp thuế chợ bây giờ thì
04:25:05 quan canh cửa sẽ đưa cho ngươi một khối lục bài. Sau đó bên trong thỉnh thoảng sẽ có người đi tra bài, nếu ngươi bán được đồ thì sẽ có tiền giao thuế trợ để
04:25:13 đổi thành hồng bài. Biết rằng thuế trợ có thể giao sau khi bán được hàng hóa, Tần Phương Nương nhẹ nhõm thở dài một hơn, nhưng kỳ thật trong lòng nàng ấy
04:25:21 vẫn không bỏ xuống được một văn tiền này. Tăng La đã nhanh chóng lấy ra một văn tiền nhét vào trong tay Tần Phương Nương, nàng cười nói, "Thẩm, hôm nay là
04:25:30 ngày đầu tiên Thẩm ra ngoài buôn bán, nhất định phải tạo ra ấn tượng náo nhiệt. Lát nữa Thẩm gánh hai thùng đậu phụ thần tiên vào chợ bán, thuế chợ thì
04:25:38 tính cho ta. Bên này ta cũng sẽ gánh một ít để đi giao hàng dạo bên ngoài phố, cũng coi như để quen thuộc địa hình huyện thành. Tần Phương Nương run sợ,
04:25:46 "Hai thùng này đều để cho ta bán sao?" Nàng ấy có chút ngẩn người. Tức phụ A Liệt có phải không biết tính toán không?
04:25:53 phân cho nàng ấy nhiều hàng hóa như thế này, mỗi một miếng nàng ấy bán được, nàng ấy sẽ được một nửa văn tiền. Phí vào thành là một văn tiền, bây giờ còn
04:26:02 phải giúp nàng ấy giao thuế chợ, hơn nữa còn đưa cho nàng ấy nhiều hàng hóa hơn để nàng ấy vào chợ bán, chính mình lại chọn phần ít hơn để đi giao hàng. "Này,
04:26:11 này là chuyện gì thế?" Nàng ấy làm người thành thật, cả đời chưa từng lợi dụng người nào. Đây là lần đầu tiên có người đưa Lợi Lộc đến trước mắt nàng ấy, trong
04:26:20 lòng nàng ấy có chút hốt hoảng. Nếu không ta mang giỏ đi bán, còn con thì vào chợ đi." Sự bất an hiện rõ trên mặt
04:26:27 nàng ấy. Tăng La cười, "Thẩm, hiện tại Thẩm bán ở bên này sẽ tốt hơn, đồ nặng như vậy đều là do Thẩm gánh đi cả mười
04:26:34 dặm đường, sao ta có thể chiếm lợi của Thẩm được? Hơn nữa không phải chúng ta chỉ hợp tác có mỗi lần này, sau này thời gian còn nhiều, ta cũng chỉ cho Thẩm
04:26:43 thuế trợ lần này, coi như cổ vũ Thẩm thử sức một lần, mở đầu thuận lợi, những lần sau chắc chắn cũng sẽ tốt đẹp. Hơn nữa
04:26:50 ta cũng muốn đi lại xung quanh nơi này, tới chợ tây bên kia quan sát một phen." Nàng vỗ vai Tần Phương nương, "Cứ như vậy mà làm, thẩm xếp hàng vào đi thôi.
04:26:59 Ta đã bỏ đầy hai thùng này, bên trong có 40 miếng, chúng ta ai bán xong trước vẫn khó mà nói được, nhưng cho dù là ai xong
04:27:06 trước, chúng ta đều sẽ hội họp ở chỗ cửa chợ đông này." Không cho Tần Phương Nương tiếp tục do dự nữa, nàng đã phân cho Tần Phương Nương hơn phân nửa những
04:27:14 thứ dưới lá sen cùng tất cả những dụng cụ cần thiết. giao trúc chỉ có một cái, bên nàng bán ít hơn, có thể trực tiếp bỏ đồ vào trong bát, vậy nên nàng đưa giao
04:27:23 trúc cho Tần Phương nương. Lúc này nàng mới cảm ơn nam nhân trung nương đã chỉ dẫn cho các nàng, sau đó tự nhìn sách giỏ lên rồi rời khỏi hàng, đi vào bên
04:27:31 trong huyện thành. Chỉ do dự trong giây lát, một văn tiền kia đã bị bỏ vào tay nàng ấy. Đợi sau khi Tăng La đi rồi, Tần
04:27:39 Phương Nương hối hận đến mức thiếu chút nữa cắn nát đầu lưỡi của mình. Làm gì mà có một hai văn tiền đã đau lòng đến như vậy? trên tay không có tiền thì cũng có
04:27:47 thể lấy lục bài trước mà. Lúc này lại đi chiếm lợi của người khác. Nàng ấy tự kiểm điểm lại bản thân, trong lòng thầm mắng mình một câu, "Sao lại ngu ngốc như
04:27:56 vậy? Sao lại phản ứng chậm thế?" Chỉ một lát sau, mấy người phía trước đều đã vào chợ đông, đảo mắt một cái đã tới lượt
04:28:03 Tần Phương Nương. Nàng ấy giao ra một văn tiền mà Tang La đã đưa mình, lấy được một khối hồng bài có khắc hai chữ không biết là chữ gì. Sau đó nàng ấy
04:28:11 nhìn ra bên ngoài, đã không còn thấy bóng dáng của Tăng La nữa rồi. Tăng La không vội đi tới ngõ nhỏ để bán hàng.
04:28:18 Nàng đi dọc theo con phố chính, vừa đi vừa quan sát, làm quen với địa hình của huyện Thành và xem xét các cửa hàng ở nơi này. Những người bán hàng dong trong
04:28:26 huyện Kỳ Dương đều đã tập trung buôn bán ở hai chợ đông và chợ tây. Những cửa hàng trên đường phố rõ ràng trông bắt mắt hơn nhiều. son, hương liệu, cửa hàng
04:28:35 vải, vàng bạc đá quý, tửu quán, quán ăn, đồ gỗ, hàng che, cần thứ gì là có thứ ấy. Tăng La cảm thấy vô cùng hứng thú,
04:28:44 mỗi cửa hàng nàng đều ghé vô hỏi vài câu, tất nhiên tiền trên tay nàng không đủ để nàng mua mấy thứ này. Cho đến khi
04:28:51 đi vào một cửa hàng thuốc bắc, hai mắt nàng sáng lên, xách chiếc giỏ của mình rồi lập tức đi vào. Nắng sớm dần buông xuống, người trong tiệm thuốc Bắc không có nhiều, nhưng cũng không phải là ít.
04:29:02 Thầy thuốc đang ngồi ở đó cũng không nhàn dỗi, đang khám bệnh chẩn đoán cho người khác, bên cạnh còn có một hai người đang chờ tới lượt khám. Tăng La bỏ
04:29:10 sọt đồ dựa vào bên cạnh tường, sau đó đi đến quầy bốc thuốc. Dựa Đông thấy có người tới, lập tức tiếp đón, "Tiểu nương
04:29:16 tử tới để trần bệnh hay là bốc thuốc?" "Bốc thuốc?" Tang La hỏi. "Có thạch cao không?" Dự Đông gật đầu. "Có. Có mang
04:29:24 phương thuốc theo không?" Tăng La lắc đầu, "Không có phương thuốc, lang trung trong thôn chúng ta chỉ nói mua thạch cao là được. Như thế này có những lang
04:29:33 trung hành nghề ở những thôn nhỏ hoặc là nghe lời đồn hoặc là nhà có phương thuốc gia truyền gì đấy, họ chỉ muốn đến mua một hai loại thảo dược mà không cần được
04:29:41 trần bệnh." Dự Đông đã thấy nhiều nên không hề kinh ngạc, cũng không hỏi nhiều, chỉ hỏi, "Mua bao nhiêu?" mua nửa
04:29:48 cân đi. Dự Đồng kinh ngạc liếc nhìn Tăng La một cái, nhưng giá của Thạch Cao khá rẻ, nếu phải dùng liên tục trong nhiều ngày, mua nhiều cũng coi như là hợp lý.
04:29:58 Gã gật đầu, lấy hai tờ giấy dầu, xoay người cầm đòn xúc thuốc, thuần thục tìm thấy bao dược liệu, hắn mở bao đong lấy nửa cân thạch cao rồi bỏ vào hai bao.
04:30:07 Năm văn tiền, giá cả xấp xỉ khoảng mà Tang La dự tính, nàng lấy năm văn tiền từ trong tay áo rồi đưa qua. Nàng cầm
04:30:14 hai bao thạch cao mà Dược Đồng đưa rồi xoay người bỏ vào trong giỏ. Lúc này nàng mới xách giỏ lên rồi đi ra ngoài.
04:30:21 Nửa cân đủ rung trong thời gian dài ra khỏi cửa hàng thuốc bắc, nàng lại đi hỏi thăm người qua đường xem có chỗ nào bán
04:30:28 cối xay đá. Nghe nói bên chợ tây có cửa hàng bán đồ đá, một đường nàng tìm tới, một chiếc cối xay đá không lớn không nhỏ
04:30:35 mà phải trả tới 265 văn tiền. Trong lòng Tăng La tính toán một chút, chậc, mấy ngày sau phải tiết kiệm lại chút vậy.
04:30:43 Những thứ cần thiết đều đã mua hết, cũng đã đi dạo qua một vòng con phố trong huyện, Tăng La không tiếp tục trì hoãn nữa, nàng chọn một con ngõ tắt rồi đi
04:30:51 vào, tập trung làm chính sự thôi. Hiện tại nàng bán đậu phụ thần tiên giống như ngựa quen đường cũ, chỉ cần có người tò mò nhìn và hỏi thăm, hầu hết nàng đều có
04:31:00 bản lĩnh khiến người ta yên tâm và mạnh dạn nếm thử. Những hộ gia đình trong huyện có ra cảnh giàu có hơn rất nhiều so với những người ở nông thôn. bỏ ra
04:31:08 hai văn tiền để ăn một thứ gì đó cũng không quá đau lòng, lại càng không cần nói tới đây là một thứ mới lạ chưa từng được thử qua. Tăng La không có dụng cụ,
04:31:16 trong giỏ đựng cũng chỉ khoảng hai cái chậu gốm, có khoảng 24 miếng mà thôi, lượn lờ khoảng sáu bảy cái ngõ nhỏ là nàng đã bán xong hết rồi. Khoảng hơn mườ
04:31:26 bó rau sam và cá phơi nắng mà nàng mang theo cũng đã được bán hết. thu được 59 văn tiền, lúc trước nàng mang theo 22
04:31:33 văn tiền, trừ đi số tiền mua thạch cao và phí vào thành, thuế chợ là bảy văn, trên người Tăng La lúc này còn lại 74
04:31:40 văn tiền. Nàng xách cái giỏ trống không của mình lên, vẫn còn một chuyện nữa phải làm, chính là đi tới cửa hàng vải ở trên phố để mua một ít vải vụn, cần phải
04:31:49 làm một chiếc túi đựng tiền. Cửa hàng quần áo làm ăn vô cùng phát đạt, không quan tâm là người từ nông thôn hay ở trong huyện thành, chỉ cần gặp phụ nhân
04:31:57 đều sẽ đón tiếp chu đáo. Gọi là vải vụn, tất nhiên nó là vụn thật sự, nếu như vải đủ để trực tiếp làm một cái hà bao thì
04:32:04 đã không bị coi là vải vũn chất đống ở bên ngoài để bán. Vậy nên thứ này dùng để khảo nghiệm mắt thẩm mỹ và kỹ thuật thêu thùa của mọi người. Nữ trường quầy
04:32:12 đã phân loại vải vụn trong cửa hàng ra thành các nhóm tùy theo chất lượng vải và kích cỡ của chúng. Vải loại nhất là vải vụn thô tối màu, không dùng để làm
04:32:20 gì được, chỉ có thể cầm đi vá lại để dày, một văn tiền có thể mua được hai cân. Vải loại hai là loại vải thô trơn hoặc là có màu xanh đen, miếng vải sẽ
04:32:29 lớn hơn một chút, nhưng cũng chỉ có một chút thôi, miếng lớn nhất cũng chỉ lớn khoảng một bàn tay, có thể khéo léo cắt sửa lại một chút. Mua một cân có thể có
04:32:38 hai miếng vải thô, lấy ra rồi may chúng hợp lại với nhau là có thể làm thành một chiếc hà bào, hoặc là giống như vải loại một, dùng để làm đế giày cũng được,
04:32:46 nhưng so với vải vụn lẻ tẻ thì có thể làm được nhiều thứ hơn. Loại này thì một văn tiền một cân. Vải loại ba mặc dù cũng là loại vải thô lẻ tẻ nhưng màu sắc
04:32:55 và chất lượng vải cao hơn một chút. Vải lớn cỡ bằng lòng bàn tay có thể may được nhiều thứ hơn. Đây là thứ mà Tang La
04:33:02 nhắm trúng, hai văn tiền một cân. Về phần những tấm vải lụa sa tanh cao cấp, cho dù có là vải vụn thì giá cũng phải
04:33:09 khoảng năm văn tiền một cân. Tăng La nhìn cũng không nhìn, do nàng không mua nổi, nàng phải chi tiêu tiền một cách hợp lý. Cách cửa hàng quần áo không xa
04:33:18 có một cửa hàng vải. Nàng đang tính mua mấy miếng vải lọc để làm đậu phụ, nhưng khi tính toán lại số tiền còn trong tay, Tang La chỉ có từ bỏ suy nghĩ này trong
04:33:26 đầu. Dù sao cũng phải vài ngày nữa mới có thể mua đủ dụng cụ để làm đậu phụ, trước mắt nên mua hai cái thùng gỗ lớn để đựng đồ, mỗi ngày có thể mang thêm
04:33:35 nhiều đậu phụ thần tiên lên huyện để bán mới là chuyện quan trọng nhất hiện nay.
04:33:39 Nghĩ đến đây, nàng cũng không còn do dự nữa, xách chiếc giỏ rỗng của mình lên rồi hướng thẳng đến chợ đông mà đi.
04:33:45 Không mang hàng hóa mà vào chợ đông, vậy nàng chính là người đi mua hàng, như thế thì tất nhiên không cần phải giao thuế chợ. Tăng La mất chút thời gian mới có
04:33:53 thể tìm thấy Tần Phương Nương trong khu chợ náo nhiệt tấp nập này. Người tới trễ nên không chiếm được vị trí tốt, nhưng trước quán cũng đang có hai phụ nhân
04:34:01 đứng. Tần Phương Nương đang múc đậu phụ đưa cho hai vị phụ nhân đó dùng thử.
04:34:05 Tăng La đứng nhìn mà cười, cũng không đến gần. Chờ sau khi hai phụ nhân kia hỏi giá rồi xách giỏ rời đi, lại nhìn Tần Phương Nương vẫn đang đứng ở đấy,
04:34:13 thành thật đợi người khác tới mua, không hiểu sao lại nhớ tới ngày đầu tiên nhìn thấy Trần Hữu Điển ngồi xổm đằng sau rổ trứng gà, không biết cách mời chào khách
04:34:21 tới mua hàng. Phu thê hai người bọn họ thật giống nhau. Tăng La Phì cười một tiếng, bước đi tới cười hô lên một
04:34:29 tiếng, "Thẩm Tần Phương nương nhìn thấy Tăng La thì vô cùng vui vẻ, con trở lại rồi à? Nàng ấy nhìn giỏ của Tăng La, vừa
04:34:37 vui vừa sợ hỏi, "Đều đã bán hết rồi sao?" Tăng La cười, "Bán hết rồi, đồ bên ta ít, chỉ có hơn 20 miếng thôi. Vậy
04:34:45 cũng quá lợi hại rồi, ta chỉ mới bán được khoảng 20 miếng thôi." Tần Phương Nương nói xong thì nhìn qua những sạp hàng khác. Nàng ấy cũng biết bản thân có
04:34:54 vấn đề ở chỗ nào. "Ta không quen giao hàng." Tang La lập tức nở nụ cười. "Ta thấy Thẩm và Điền Thúc thật giống nhau.
04:35:01 Lúc trước Điền Thúc bán trứng gà cũng không bao giờ lên tiếng giao hàng. Hét to giao hàng không khó, chỉ có ở chỗ lần đầu mở miệng thôi, chờ sau khi Thẩm giao
04:35:09 lần đầu, những lần sau sẽ tự nhiên làm được." Nói xong, nàng liền đứng ở trước quán. Dương Cao giọng hét lên: "Đậu phụ thần tiên, đậu phụ thần tiên ngon lành
04:35:18 đây, thức ăn mới lạ có thể thanh nhiệt, chỉ cần hai văn tiền là được một miếng." Có người nhìn về phía nàng, dù bước chân
04:35:25 của họ chỉ chậm lại một chút, Tang La đã cười hỏi, "Ngài đã từng ăn qua đậu phụ thần tiên chưa? Thời tiết nóng bức thì không thể bỏ qua loại mỹ thực như thế
04:35:33 này đâu nhé. Có thể ăn lạnh hoặc nóng, dù là người ưa ngọt hay thích thanh đạm đều vô cùng thích hợp, chỉ cần bỏ hai văn tiền là được một miếng. "Ngài có
04:35:41 muốn nếm thử một chút không?" Giọng nói của nàng trong trẻo, lời nói lại êm tai.
04:35:47 Có mấy phụ nhân đang cầm giỏ đứng ở gần đấy cũng tò mò mà đi qua đây. Tần Phương Nương đang ngây người, rốt cuộc cũng lấy lại tinh thần, có phần nhỏ để ăn thử
04:35:55 chung với nước đường, được miễn phí ăn thử đây. Có lẽ là bị tăng la ảnh hưởng.
04:36:00 Lúc nàng ấy nói lời này, âm thanh cũng đã lớn hơn một chút, ban đầu vẫn chưa thích ứng được, nhưng sau khi nói vài câu thì âm thanh cũng đã trơn chu hơn,
04:36:08 giọng không nhỏ nhẹ giống như nói chuyện bình thường nữa mà ngày càng vang lên, lúc này mới giống như là đang giao hàng.
04:36:15 Sau đó Tần Phương nương mới phát hiện, tựa hồ cũng chẳng phải là việc gì to tát, có lần đầu thì những lần sau không còn cảm giác ngượng ngùng nữa. Hơn nữa
04:36:23 nhìn qua thì thấy người tới đây ngày càng nhiều, thậm chí có một vài phụ nhân đồng ý ăn thử, giống như là suy nghĩ thông suốt, nàng ấy lần lượt cho người
04:36:31 khác ăn thử. Học Tăng La Dương giọng lên giao hàng, tuy lúc đầu còn chưa được trôi chảy, chỉ nhớ đậu phụ thần tiên hai văn tiền một khối, nhưng sau khi hô vài
04:36:40 lần, nàng ấy đã có thể giao hàng chơn chu hơn. Thanh nhiệt mùa hè, có thể ăn mặn hoặc ăn ngọt, ăn nóng hoặc ăn lạnh.
04:36:48 Nhà nàng ấy đã ăn thử mấy lần nên Tần Phương Nương rất hiểu, phải khen, phải thổi phồng nó lên, phải nói cho mấy phụ
04:36:56 nhân tới mua hàng biết đậu phụ thần tiên này ăn ngon như thế nào, nếu đã mở miệng hô một lần thì nhất định sẽ không dừng lại được. Chính Tần Phương nương cũng
04:37:04 không biết bản thân có thể giao hàng lưu loát đến vậy, mấu chốt là nếu biết ăn nói thì có thể kiếm tiền, nói đến mức người ta cảm thấy lâng lâng trong người.
04:37:12 Tăng La thấy nàng ấy đã có thể giao hàng thuần thục, dân dân có thể tự kiểm soát nơi này, bản thân lập tức rút lui không tiếng động, trả lại sân nhà cho nàng ấy,
04:37:21 còn mình tự đóng vai thành một quần chúng. Sự thật đã chứng minh, khi có một món ăn chưa có ai từng ăn qua xuất hiện, chỉ cần ngươi dám mở miệng để người khác
04:37:30 biết ở đây có bán thứ này, để họ biết về nó, thế thì có muốn không bán được cũng không dễ gì. Hơn nữa, sức mua của người dân của trong huyện rõ ràng mạnh hơn rất
04:37:38 nhiều so với người ở thôn Đại Tập. Chỉ còn lại 18 miếng đậu phụ thần tiên, Tang La đứng nhìn chưa tới hai khắc đã bán xong hết. Tần Phương Nương nhìn vào
04:37:47 chiếc thùng đã trống không, tay bóp bóp túi tiền to, nàng ấy có chút ngẩn người, bán thế này cũng quá nhanh rồi. Có những
04:37:55 người nghe thấy động tĩnh nên đi lại đây nhìn thử, thấy vẫn còn một ít đồ ăn thử, bọn họ đều tỏ vẻ muốn được nếm thử.
04:38:02 Không cần phải nói gì nữa, Tần Phương Nương vội vàng điều chỉnh lại tâm tình, hét to thu hút thêm nhiều người tới, sau đó chia đều phần ăn thử cho mọi người.
04:38:11 Tiếp theo, nàng ấy bắt đầu tình đến chuyện chuẩn bị cho ngày mai. Chờ sau khi cho mọi người ăn thử xong, nàng ấy đứng ở chợ đông nhìn bóng mặt trời chiếu
04:38:18 xuống, còn chưa tới giờ tỵ. Tần Phương nương nhìn chợ đông vẫn đang vô cùng náo nhiệt, vẻ mặt tiếc nuối nói, "Tức phụ a liệt, ngày mai con có thể làm nhiều hơn
04:38:27 được không? Mai ta lại lấy thêm mấy chậu gốm, mang chiếc xe đẩy hai bánh trong nhà đến. Người trong huyện thành nhiều như thế, ta cảm thấy chúng ta vẫn có thể
04:38:36 bán cho nhiều người hơn, cũng đỡ phải gánh hàng đi đường." Nàng ấy thấy có trong chợ có vài người đẩy xe hai bánh vào. Tăng La cười nói, "Có thể, nhưng mà
04:38:45 chúng ta phải đi mua hai chiếc thùng gỗ cái đã mới được." Xe đẩy hai bánh trong miệng Tần Phương Nương có phần giống như xe đẩy tay ở thời hiện đại, nhưng chỉ
04:38:53 riêng có xe thôi thì vẫn chưa đủ, nàng còn thiếu chậu đựng. "Đúng đúng đúng.
04:38:58 Tần Phương Nương phục hồi lại tinh thần, nhớ tới nàng ấy còn chưa đưa tiền cho Tang La, nàng ấy vội vàng đưa túi tiền sang, "Tiền bán hàng đều nằm ở chỗ này,
04:39:06 con kiểm tra lại đi." Hôm nay nàng ấy chỉ mang theo phí vào thành, nhiều hơn một văn tiền cũng không có. Còn chiếc túi tiền rỗng này là do đêm qua mẹ chồng
04:39:15 nàng ấy cố ý đưa cho nàng ấy để đựng tiền. Tăng La cũng không hề khách khí mà cầm lấy túi tiền đi sang một bên để đếm
04:39:22 tiền. 80 văn tiền không hơn không thiếu một văn. Tang La lấy ra 20 văn tiền và chiếc túi tiền đưa cho Tần Phương Nương,
04:39:29 cười nói, "Thẩm, đây là phần của Thẩm, 40 miếng đậu phụ thần tiên, hai ngươi văn tiền, Thẩm kiểm tra lại xem." Bình
04:39:37 thường Tần Phương nương không quản lý gia đình, đây là lần đầu tiên nàng ấy được cầm nhiều tiền trong tay như vậy, miệng nàng ấy há to đến độ khoe chọn tám
04:39:44 chiếc răng, kiểm tra lại 20 văn tiền, sau đó nàng ấy lấy ra một văn tiền đưa cho tăng la. Tức phụ a liệt, ta trả lại
04:39:51 thuế chợ. Lúc trước ta đã không muốn lấy, nhưng chưa kịp phản ứng lại thì con đã đi đâu mất. Nếu ta lấy số tiền đó của con, về nhà nương, ta sẽ giáo huấn ta
04:40:00 một trận mất." Sau khi trả phí vào thành và thuế chợ, nàng ấy buôn bán lời được 18 văn tiền. Nam nhân nàng mùa đông đến
04:40:08 huyện làm việc một ngày cũng kiếm không được nhiều hơn bao nhiêu đâu. Tần Phương Nương vui mừng và vô cùng hài lòng. Nàng trả lại thuế trợ cho Tang La, sau đó cất
04:40:16 19 văn tiền còn lại vào trong túi tiền, nhất lại vào lồng ngực, lúc này mới an tâm. Tăng La nhớ tới tính khí nóng nảy
04:40:23 kia của Trần Bà Tử, cười cười một tiếng, cũng không từ chối, nàng cất 61 văn tiền vào trong tay áo, hiện tại trên người
04:40:30 Tăng La đang có 133 văn tiền. Nàng xách giỏ lên rồi đi cùng Tần Phương Nương đi mua thùng gỗ. Lúc này quan nhỏ tuần tra
04:40:38 chợ Đông tới, nhìn nhìn Tần Phương Nương rồi nói, "Đã bán xong đồ rồi sao? mau đưa lại tấm mộc bài hồi nãy. Đây là một
04:40:46 trong những công việc của bọn họ. Khi nhìn thấy những người bán hàng bán gần hết đồ vật của mình thì phải nhanh chóng thu lại Mộc Bài. Nếu không sau đó bọn họ
04:40:53 đi dạo lẫn vào trong những người mua hàng rồi đem Mộc Bài ra bên ngoài thì lần tới có thể lấy ra để lừa người. Đây là lần đầu tiên Tần Phương Nương đến đây
04:41:01 nên không biết chuyện này. Nhưng ở thời đại này, chín phần chín dân chúng đều có chung một quan điểm. Quan gia nói sao thì nó là như thế, chỉ cần nghe theo là
04:41:09 được. Không chút ý kiến, nàng ấy lấy mộc bài từ trong tay áo, khom người đưa cho quan nhỏ. Trong chợ đông có bán thùng
04:41:17 gỗ, là đồ do một thợ thủ công làm, có biểu diễn thử nghiệm với nước ngay tại chỗ, cho thấy nước không bị dò gì. Một chiếc thùng gỗ có giá 50 văn tiền, mua
04:41:26 một đôi tặng một đòn gánh, so với cửa hàng đồ gỗ bên ngoài thì còn rẻ hơn vài văn tiền, hơn nữa còn được tặng thêm một cây đòn gánh, chất lượng còn không hề
04:41:34 kém. Tăng La quyết đoán mua một đôi, trên tay nàng có 133 văn tiền, bây giờ cũng chỉ còn lại 33 văn tiền, chọn hai
04:41:43 chiếc thùng gỗ mới, xếp chiếc giỏ lên trên chiếc thùng gỗ, còn một cái cây thừa cũng bỏ vào trong thùng. Tăng La lại đi tới chỗ một lão hán bán thóc đựng
04:41:51 trên xe cút kít, dùng 21 văn tiền để mua ba thăng thóc. Tất nhiên, bởi vì mua đồ ở trong quán nên lão hán cho nàng thêm
04:41:58 một năm thóc, coi như quả tặng thêm. Tần Phương Nương hít một ngụm khí lạnh, "Mua đồ thật quá tốn tiền, không mua ruộng, không mua đất, chỉ mua chút đồ ăn thôi
04:42:07 mà đã giống như đốt tiền, chỉ mới đi có một lát thôi mà đã tiêu hết 121 văn tiền ra bên ngoài." Tần Phương Nương không
04:42:14 biết cụ thể trên người Tăng La có bao nhiêu tiền, nhưng hôm nay hai người mang theo bao nhiêu đồ để bán, tiền lời được bao nhiêu, nàng ấy vẫn có thể đoán ra đại khái. "Đây là muốn xài hết tiền sao?
04:42:25 Xài hết thật à? Mặc dù không hết thì đoán chừng cũng không còn lại bao nhiêu.
04:42:30 Tần Phương Nương nhéo nhéo chiếc túi tiền của mình. Vốn nàng ấy vẫn còn đang vui sướng đến mức sắp bay lên trời vì một ngày buôn bán lời được 19 văn tiền.
04:42:38 Lúc này niềm hạnh phúc lại càng tăng lên, nàng ấy một đồng cũng không cần dùng. Thật tốt quá, có thể tiết kiệm được tiền là chuyện tốt nhất. Nếu Tăng
04:42:47 La biết được suy nghĩ hiện tại của Tần Phương nương, nàng nhất định sẽ nói một câu, mặc dù không dùng hết, nhưng cũng không còn bao nhiêu. Trong tay nàng bây
04:42:55 giờ còn khoảng 12 văn tiền. Thật ra Tang La cũng không có đau lòng, những thứ nàng mua đều là đồ cần thiết, mua thêm hai chiếc thùng mới. Nếu ngày mai Tần
04:43:04 Phương nương có thể mang xe đẩy tới, nàng có thể làm nhiều hơn hai thùng đậu phụ thần tiên, một ngày có thể kiếm được nhiều hơn 80 văn tiền, rất nhanh đã có
04:43:12 thể lấy lại số tiền mua hai chiếc thùng gỗ. thấy đã mua đồ khá đầy đủ, Tần Phương Nương lập tức hỏi, "Bây giờ chúng
04:43:19 ta đi về sao?" Tăng La lắc đầu, "Thẩm, đây là lần đầu tiên ta tới đây, muốn đi nhìn xem chợ Đông có bán cái gì, hơn nữa
04:43:27 ta có chút đói bụng, cũng muốn mua về cho Tiểu An và A Chữ món điểm tâm gì đấy." Hai tiểu hài nhi hôm nay không được đi tới đây, chúng còn chưa biết
04:43:35 huyện thành hình dạng ra làm sao, tạm thời bọn chúng không lên huyện thành được, nhưng nàng có thể mua một vài món ăn ở nơi này về cho chúng ăn thử. Tân
04:43:43 Phương nương nghe nàng nói còn muốn mua đồ ăn ở huyện, trong lòng thầm nói một câu quá xa xỉ, nhưng rồi nhớ đến Tang La có tay nghề làm đậu phụ thần tiên, thế
04:43:51 nên đành im lặng. Nàng ấy cũng chưa từng đi dạo trong huyện thành, không nói tới bên ngoài, nàng ấy còn chưa đi dạo ở trong chợ đông này một vòng, nơi này
04:44:00 phải tốn phí mới vào được đấy. Tâm tình thay đổi, Tần Phương Nương cảm thấy nếu bản thân không đi dạo một vòng trong chợ đông thì có vẻ hơi ngu ngốc. "Đi, ta
04:44:09 cũng muốn đi một vòng." Hai người các nàng gánh đồ đảo một vòng quanh chợ đông. Chợ đông có rất nhiều hàng quán, tất nhiên không thể thiếu đồ ăn rồi.
04:44:18 Thật ra nhiều nhất chính là bánh, bánh hấp, bánh rán, bánh vòng, bánh nướng, đủ các loại bánh với hình dạng khác nhau.
04:44:25 Tăng La dừng ở trước cửa một sạp bán bánh nướng. Hương thơm nồng đậm trong gió khiến con run tham ăn trong bụng nàng trỗi dậy. "Lão bá, bánh nướng này
04:44:34 lão bán thế nào?" Nàng vừa mới hỏi đã bị Tần Phương nương tóm lấy tay áo mà kéo một cái. Nàng ấy nhỏ giọng nói với Tăng La, "Trong bánh nướng này có bỏ thêm
04:44:43 thịt dê, đắt lắm." Đang nói, lão bá bán bánh đã cười một tiếng rồi nói, "Ba văn tiền một cái." Ba văn quả thật khá đắt.
04:44:51 Thêm nửa văn nữa là có thể mua được một nửa thăng thóc, đủ để nàng cho hai đứa nhỏ ăn cơm khổ. Nhưng nhìn thấy những chiếc bánh mà lão Hán làm, Tăng La thấy
04:45:00 lão đặt thịt cừu băm nhuyễn lên trên, lại bỏ thêm một ít nước sốt đặc chế, thoạt nhìn vô cùng ngon miệng, cuối cùng phết một lớp bơ lên trên rồi mới bỏ vào
04:45:08 trong lò để nướng. Trong lò đang có một mẻ bánh khác đang nướng, ước chừng có khoảng năm sáu cái đã chín, mùi thơm của
04:45:15 thịt dê hỏa quyện cùng mùi lúa mạch và nước sốt đậm đà lan tỏa trong không khí.
04:45:19 Thôi ba văn tiền thì ba văn tiền, tăng la chưa bao giờ ăn món này, hiện tại nàng vô cùng thèm ăn. Chắc chắn hai tiểu
04:45:27 hài nhi cũng chưa từng được ăn. Nếu nghĩ theo cách khác thì giá nó bằng số tiền bán 1,5 miếng đậu phụ thần tiên. Dùng số tiền đó để ăn một món ăn mới cũng đáng.
04:45:36 Tiền phải dùng ở chỗ cần thiết nhưng cũng không thể bạc đãi dạ dày của mình được. Hơn nữa cơ thể của nguyên thân đang không được tốt, hôm nay trời vẫn
04:45:44 còn tối mà đã phải gánh hàng đi bộ mười dặm đường, tiếp theo lại bận rộn làm việc một hồi lâu. Trước khi ra khỏi nhà, nàng có ăn một ít đậu phụ thần tiên, nhưng lúc này bụng đã sớm đói cồn cào.
04:45:55 Nàng lấy ra ba văn tiền đưa qua, làm phiền lão làm cho ta một cái. Lão hán kia cười rồi cầm lấy tiền, nhanh nhẹn dùng giấy dầu kẹp cho nàng một chiếc
04:46:03 bánh mới ra lò không bao lâu. Khi Tang La cầm lấy chiếc bánh, nàng cảm nhận được nhiệt độ của nó xuyên qua lớp giấy dầu. chuyên đến tay nàng, nàng xé một miếng bánh rồi đưa cho Tần Phương Nương.
04:46:14 Tần Phương Nương sững sờ nhận lấy, nói năng lộn xộn, "Tại sao lại đưa cho ta?" Tăng La tự xé cho mình một miếng bánh, nàng gói hai phần ba miếng bánh còn lại
04:46:23 vào trong miếng giấy dầu rồi bỏ vào trong thùng, lúc này mới nói, "Thẩm không đói bụng sao? Bận rộn tới giờ Ngọ, ta cũng muốn ăn thứ gì đó có chút dầu mỡ
04:46:32 và thịt." Nói xong, nàng cắn một miếng bánh nhỏ, hương vị ngon tuyệt. Tăng La lập tức cho lão hán bán bánh một ngón
04:46:39 tay cái. "Lão bá, bánh của lão hương vị thơm thật, chờ sau này có tiền, ta sẽ tới mua nhiều hơn." Ăn có hai miếng
04:46:46 không thể thỏa cơn ghiền được, ít nhất phải ăn một hai cái cơ. Lão Hán bán bánh cười ha hả, "Vậy lần sau tiểu nương tử lại đến nhé." Đến nhất định sẽ lại đến.
04:46:57 Tần Phương Nương nhìn miếng bánh nhỏ trong tay, không nỡ bỏ vào miệng ăn, nhưng nàng ấy thấy Tang La ăn ngon lành như thế nên không kìm lòng được mà nuốt
04:47:05 nước miếng một cái. Do dự một hồi sau, nàng xé một miếng không lớn hơn móng tay cái bao nhiêu rồi bỏ vào trong miệng.
04:47:12 Thơm, thơm quá đi, đồ tốt như vậy, nàng ấy không dám ăn tiếp. Nàng ấy nhìn Tăng La nói, "Bánh này ăn ngon quá, tức phụ a
04:47:20 liệt, ta mang về cho nương ta và hai nam hài nhà ta ăn được không?" Thật ra nàng ấy có chút ngượng ngùng. tăng la cho nàng ấy là để nàng ấy ăn lót bụng. Nhưng
04:47:29 thứ này thật sự quá ngon, vừa có mỡ vừa có thịt dê, người trong nhà đã bao giờ được nếm qua thứ đồ tốt như thế này đâu, nhưng dùng ba văn tiền để mua một cái,
04:47:39 nàng ấy thật sự không bỏ được. Đi tới đi lui haiươ dặm đường, lại phải giao phí vào thành và thuế chợ mới kiếm được 20 văn tiền, trừ đi phí vào thành và thuế
04:47:47 trợ thì cũng còn có 18 văn tiền. trong nhà có rất nhiều thứ cần phải dùng tiền.
04:47:53 Nửa điểm Tăng La cũng không để ý, nàng cho nàng ấy một ít là do phép lịch sự.
04:47:57 Tần phương nương muốn cất cho lão nhân gia và hài tử trong nhà là hiếu tâm và từ tâm của nàng ấy. Nàng cười nói, "Tùy thẩm." Tần Phương Nương nghe thấy lời
04:48:05 này của Tăng La, trên mặt lộ ra nụ cười, xoay người lấy một chiếc lá sen sạch sẽ rồi gói miếng bánh vào, sau đó bỏ vào
04:48:12 thùng. lát nữa về nhà, nghĩ đến vẻ mặt của cha mẹ chồng và hai nam hài của mình khi ăn chiếc bánh này, trên mặt Tần Phương Nương bất giác lộ ra ý cười rạng
04:48:21 rỡ. Tăng La cắn hai ngụm đã xử lý hết miếng bánh nhỏ, nếu không mua thêm gì nữa thì trong tay nàng còn lại chín văn tiền. Hai người nàng và Tần Phương Nương
04:48:29 đều cảm thấy thỏa mãn như nhau, bắt đầu đi về nhà. Nhưng Tăng La không biết chính là trong Thập Lý thôn, bên ngoài căn nhà tranh của nàng cũng bởi vì một
04:48:38 miếng ăn mà năm tiểu hài tử đang tranh giành đấu đá với nhau. Thẩm Kim dẫn theo hai đệ đệ, lúc này đang đứng ngoài nhà tranh. Huynh muội Thẩm An vốn dĩ đang
04:48:47 khai hoang đằng sau nhà, lúc này đang đứng chắn trước cửa nhà mình, khuôn mặt đầy vẻ phòng bị. Tuy rằng Thẩm Kim nhỏ hơn Thẩm An một tuổi, nhưng cao hơn Thẩm
04:48:55 An một cái đầu, người cũng rắn chắc, chỉ là thằng bé đứng ở vị trí thấp, hơn nữa cũng không phải đến để đánh nhau. Thằng
04:49:02 bé cảm thấy mình rất đủ tự tin. Thằng bé đến đây để nói lý với Thẩm An và Thẩm Ninh, cho nên đang ngẩng đầu lý luận với hai người. "Các ngươi làm như vậy là
04:49:11 không đúng. Các ngươi ở nhà ta ăn nhiều năm như vậy, bây giờ chúng ta muốn ăn hai miếng tóp mỡ của các ngươi, tại sao lại không được?" Thẩm Kim uất ức muốn
04:49:20 chết rồi. Ngày hôm kia, hôm qua còn có sáng hôm nay ba ngày rồi. Thằng bé sắp lăn ra một hố bùn ở trên đất nhà mình
04:49:27 rồi. Nương nó cũng không gật đầu đi chợ mua thịt về làm tóp mỡ cho bọn họ ăn.
04:49:32 Nghĩ đến mùi thơm hôm kia ngửi thấy, lúc đó thèm không chịu nổi. Lại qua mấy ngày, thằng bé dùng mọi cách vẫn không thể nào ăn được, càng thèm đến nỗi ruột
04:49:40 gan cồn cào. Thế cho nên lúc này mới nghĩ đến chỗ Thẩm Ninh thử xem, lỡ đâu Thẩm Ninh vẫn còn thì sao? Đúng không?
04:49:48 Không ngờ tới Thẩm An và Thẩm Ninh hoàn toàn không cho, còn phòng ba người bọn họ như kẻ trộm, vừa đóng cửa lại, hai huynh muội họ liền đứng chắn trước cửa.
04:49:56 Ban đầu Thẩm Kim không quá chắc liệu Thẩm Ninh còn dư lại top mỡ hay không, nhưng bây giờ cảm thấy chắc chắn còn.
04:50:03 Thằng bé thấy Thẩm An đanh mặt không nói, đôi mắt nó xoay tròn, vò đầu bứt tai, nghĩ lại xem lần trước Thẩm An và Thẩm Ninh ăn top mỡ nhà bọn họ là khi
04:50:10 nào. Thằng bé đẩy lùi đẩy lùi, mỗi lần nương thằng bé thắng mỡ lợn, sau đó đôi mắt sáng lên, khí thế ngớt trời. Đầu năm, đầu năm nương ta thắng mỡ lợn, lúc
04:50:20 đó nương ta bưng bát nhỏ đầy top mỡ nóng hồi ra. "Các ngươi mỗi người lấy ba miếng, ngươi dám không thừa nhận đi?" Thần sắc Thẩm An có hơi lạnh lùng, bặm
04:50:28 chặt mồi. Lần đó là khi tin đại ca tử trận truyền đến không lâu, cậu bé và muội muội mỗi ngày đều khóc. Trong lòng Tam Thúc Tam Tẩu thấy hồ thẹn, khoảng
04:50:37 thời gian đó đối đãi với huynh muội bọn họ tốt hơn trước rất nhiều, nhưng ba miếng top mỡ kia, hai huynh muội bọn họ ai cũng không ăn, ai cũng không nuốt
04:50:45 xuống nổi. Tam thẩm cầm đến thế nào thì cầm đi thế đấy. Thẩm An lại không muốn nói. Cậu bé không lên tiếng, Thẩm Kim
04:50:53 cảm thấy mình có lý. Ngươi không có gì để nói đúng không? Ngươi xem, chỉ lần đó các ngươi đã ăn của nhà ta sáu miếng, các ngươi cho chúng ta mỗi người hai
04:51:02 miếng, vừa đủ sáu miếng, chúng ta huề nhau đúng không?" Hai má Thẩm Ninh phồng lên rồi lại phồng lên, cuối cùng không
04:51:09 chịu nổi nữa, quát lại thằng bé, "Ai huề với ngươi? Ai thiếu các ngươi? Trước khi phân ra đó vốn dĩ là nhà của chúng ta,
04:51:16 cũng không ăn của ngươi, đại ca, ta cũng làm ruộng." Thẩm Kim nghẹn họng. Đại Đường Ca không chỉ làm ruộng, còn săn
04:51:23 bắn. Mặc dù tuổi thằng bé còn nhỏ, nhưng cũng nghe không ít lời ra tiếng vào trong thôn, nói Đại Đường ca là bị cha thằng bé đẩy ra ngoài, thay cha thằng bé
04:51:32 đi tòng quân mới chết ở trên chiến trường. Đầu ngón tay Thẩm Kim run rẩy, đột nhiên bị mắc kẹt. Tiểu hài tử không hiểu quá nhiều chuyện, nhưng trong lòng
04:51:41 mơ hồ biết chuyện đuối lý trong tiềm thức của thằng bé vẫn luôn lẩn tránh.
04:51:46 Vậy không nói trước khi phân ra, sau khi phân ra, sau khi phân ra có một khoảng thời gian, các ngươi không phải cũng thường xuyên đến nhà ta xin ăn sao? Giờ trả ta mấy miếng tóp mỡ thì làm sao?
04:51:57 Thẩm Ngân và Thẩm Thích cũng đã thèm mấy ngày, vốn dĩ tiểu hài tử có tính hay quên, đồ không được ăn, chớp mắt không để ý liền quên đi. Nhưng Thẩm Kim hài tử
04:52:05 lớn này với luôn nhớ thương, bọn họ vừa quên Thẩm Kim lại làm ầm ĩ với nương.
04:52:10 Hai tiểu huynh đệ bắt đầu nhớ đến. bị nhắc đi nhắc lại nhiều lần như vậy, hai tiểu huynh đệ thèm cực kỳ nghe tam ca nói đi lấy top mỡ, tung tăng đi theo
04:52:19 sau, kết quả phát hiện tam ca bọn họ nói nửa ngày lại hoàn toàn không lấy được.
04:52:24 Thẩm Ngân thèm đến mức sắp khóc, oan ức đến mức bẹp miệng, tiếp lời tam ca nói, "A tỷ, mấy ngày trước nương ta còn cho
04:52:31 tỷ cháo rau để ăn." Thẩm Thiết đứng bên cạnh Tứ ca nhà mình, cắn ngón tay, nước bọt sắp tuôn ra. Nó mới năm tuổi mụ, cái
04:52:39 gì cũng không hiểu, chỉ biết lúc trước nó nói cái gì, tỷ tỷ cũng đồng ý, đáng thương nhìn Thẩm Ninh. "A tỷ, ta muốn ăn
04:52:46 top mỡ." Thẩm Ninh còn có thể mắng lại Thẩm Kim, nhưng đối với hai tiểu đường đệ sắp khóc lại không biết nên làm thế nào. Thẩm Kim lại cảm thấy đệ đệ Thẩm
04:52:55 Ngân nói trúng vào chỗ mềm của Thẩm Ninh, đắc ý nói, "Đúng vậy, mấy ngày trước còn ăn lương thực mà nương ta cho." Thằng bé không lên tiếng thì không
04:53:03 sao, vừa mở miệng, một câu liền khiến Thẩm Ninh vốn đã mềm lòng lại càng thêm tức giận. Tiểu cô nương tức giận nói, "Hai thìa canh, Tam Thẩm biết chúng ta
04:53:12 không còn lương thực, ngay cả chấu cũng không còn, hai ngày cho hai thìa cháo rau, đảo đến đảo đi toàn là nước, gạo còn đếm được có mấy hạt, rau dại trộn
04:53:20 vào trong cháo, ba người ăn hoàn toàn không tìm thấy hạt gạo nào." Nghĩ đến những ngày Thắng đã qua lúc trước, vành mắt Thẩm Ninh lập tức đỏ lên, "Đại tẩu
04:53:28 ta suýt chút nữa sống sờ sờ bị đói đến chết. Nửa đêm nhị ca gõ cửa xin lương thực, cha nương các ngươi nghe thấy còn giả vờ không nghe thấy. Chúng ta còn nhỏ
04:53:37 như vậy, tại sao tam thúc lại phân chúng ta ra ngoài, không có rụng cũng chẳng có đất. Tiểu cô nương càng nói càng thấy tủi thân, nước mắt không kìm được mà rơi
04:53:46 xuống, tự mình khóc trước, vừa khóc vừa nói, nói năng lộn xộn lúc thì tam thúc, lúc thì cha nương người cuối cùng lau
04:53:53 nước mắt, tức giận nói với Thẩm Kim, "Ngươi còn nói nhị ca ta là xin ăn, ta mới không cho các ngươi ăn top mỡ, nghĩ cũng đừng nghĩ." Thẩm Kim sững sờ, nhưng
04:54:03 Thẩm Ngân và Thẩm Thiết không biết người nào bắt đầu trước, oa một tiếng khóc lên. Một người khóc, người kia cũng gào thóc theo. Chim chóc trong núi bị tiếng
04:54:11 khóc động trời của hai hài tử làm cho giật mình vỗ cánh bay đi. Trên mặt Thẩm Ninh trên mặt vẫn còn vương nước mắt lập tức ngơ ngác, nước mắt ngừng lại, không
04:54:20 còn chảy ra ngoài nữa. Cho dù lời nói có tàn nhẫn đến đâu, nhưng trong thế hệ hài tử ở Thẩm gia, ngoại trừ đại ca có thể
04:54:27 làm việc đồng áng ra, chỉ có con bé và nhị ca lớn tuổi nhất. Trước khi bị phân ra ngoài, hai tiểu đường đệ, bao gồm cả Thẩm Điềm vì quá nhỏ mà không thể ra
04:54:35 ngoài, thật ra đều là con bé và nhị ca trăm bãm lớn lên. Khi Thẩm Ninh sáu tuổi đã cầm thìa đuổi theo Thẩm Ngân ba tuổi và Thẩm Thiết để cho ăn. Một tiểu cô
04:54:45 nương chín tuổi đối với hai tiểu đường đệ nho nhỏ như vậy, lấy đâu ra oán hận?
04:54:50 Đứa lớn đứa nhỏ, nước mắt ngắn nước mắt dài. Hai tiểu hài tử kia vẫn nhắm chặt mắt gào khóc oa oa. Đứa lớn hơn kia đã
04:54:57 khóc đến ngốc rồi. Thẩm Kim cũng ngơ ngác.
04:55:00 Thẩm An thấy cảnh này thì cạn lời, không biết vì sao chỉ nói vài câu đã có thể chuyển thành tình cảnh như thế này. Cậu bé nhìn muội muội mình trước, thấy Thẩm
04:55:09 Ninh không khóc, lúc này mới nói với hai tiểu đường đệ, "Đừng khóc." Hu hu! Oa oa oa, ai có thể nghe thấy lời cậu bé? Tam
04:55:19 ca và A tỷ đều cãi nhau rồi, cãi đến hung dữ như vậy, nghĩ đến TP mỡ đã ba ngày thật sự không thể ăn được, còn không cho khóc sao? đau lòng đến chết
04:55:28 rồi chán. Thẩm An rượt rượt cao giọng lên nói, "Thẩm Ngân, Thẩm Thiết, nếu muốn tóp mỡ thì câm miệng ngay, đừng gào
04:55:35 nữa." Trong rừng núi một mảnh yên tĩnh, hai tiểu hài tử mở đôi mắt ướt đẫm ra, Thẩm Thiết nhỏ tuổi nhất khóc nghẹn
04:55:42 ngào, nấc một cái nhìn vào phía Nhị Đường Ca, lại nấc một cái, vô chi vô giác vội vàng lấy hai bàn tay đen đen
04:55:48 bụng miệng mình lại. "Thẩm An, muốn ăn top mỡ không?" Hai tiểu hài tử điên cuồng gật đầu. Thẩm Kim ở bên cạnh còn
04:55:56 càng vui vẻ hơn. Thẩm Ninh lo lắng đến mức vội vàng kéo tay áo nhị ca, "Nhị ca, đại tẩu còn chưa ăn được mấy miếng."
04:56:04 Thẩm An an ủi, vỗ vỗ tay muội muội, quay sang nói với Thẩm Ngân. Thẩm Thiết nói, "Muốn ăn top mỡ, nhìn thấy mảnh đất sau nhà chúng ta, không giúp ta khai hoang,
04:56:13 làm việc tốt, trạng vạng ta cho các ngươi mỗi người một miếng." Đôi mắt của hai tiểu huynh đệ vẫn còn ẩm ướt, trên mặt còn vương nước mắt, vẻ mặt bối rối
04:56:22 khai hoang như thế nào? Một đứa sáu tuổi, một đứa năm tuổi, ngươi mong bọn họ hiểu Khai Hoàng. Thẩm An còn thật sự
04:56:29 định dạy cho bọn họ, vẫy tay dẫn hai tiểu hài tử đi cùng cậu bé ra sau nhà, cũng không đưa quốc đá, chỉ cầm mảnh trúc lúc trước hai huynh muội họ dùng để
04:56:38 dạy bọn họ cách đào đất. Đào đất ra xếp đá thành từng đống một, gốc cỏ cũng đào ra ngoài, còn đặc biệt cầm theo quốc đá
04:56:45 nhỏ của cậu bé dẫn hai tiểu hài tử đi xem chỗ đất hai huynh muội cậu bé khai hoang. Khai hoang tốt chính là như thế này, chỉ có đất, không có đá và rễ cỏ.
04:56:54 Khai hoang thành thế này mới có thể trồng rau. Hết phần một.
