0:00Mời các bạn nghe phần ba. Thời nắng nóng, thịt không thể để lâu được. Qua giờ tỷ sẽ có ít người đi mua, dễ dàng
0:066 secondslấy vào trong tay hơn. Đã hiểu, giữ đến giờ tỵ là được rồi. Đại thúc, ngài có muốn mua chút đậu phụ cùng đậu phụ thần
0:1414 secondstiên không? Sắc trời vẫn còn sớm, chỗ đồ tể còn chưa có khách hàng. Nghe Tang La hỏi như vậy, hắn không khỏi tò mò hỏi,
0:2121 seconds"Đậu phụ thần tiên là gì thì ta biết, nhưng đậu phụ là thứ gì nữa?" Thẩm An thật sự rất thông minh, vừa nghe lời này, cậu bé lập tức giúp tăng la lấy đậu
0:3030 secondsphụ từ gánh bên trái ra, mở tấm vải để lộ miếng đậu phụ bên trong, cười nói, "Ngài nhìn, chính là thế này, có thể nấu đậu phụ lên ăn, hơn nữa còn ăn rất ngon.
0:4040 secondsTiểu tử này thông minh như vậy, còn có thể giúp nàng kéo người mua tới. Tang La vội vàng tiếp lời, "Cậu bé, thứ này giống như đậu phụ thần tiên, nhưng có
0:4848 secondsthể làm thành thức ăn, so với đậu phụ thần tiên còn ngon hơn một chút. Nhà ngài bán thịt, có thể nhồi một ít thịt ba chỉ vào trong đậu phụ hoặc là xào
0:5656 secondsthịt nạc với đậu phụ cũng ngon. Hoặc đơn giản hơn, có thể không dùng thịt, chỉ cần dùng dầu chiên đều hai mặt đến khi nó vàng óng, bỏ vào một ít tỏi, dưới
1:061 minute, 6 secondsthêm một chút tương làm gia vị, rồi lại rắc ít hành lên nữa. Đó có thể coi là mỹ vị tuyệt hảo, không kém hơn thịt bao nhiêu. Không kém hơn thịt bao nhiêu sao?
1:151 minute, 15 secondsĐồ tể không tin. Còn có thể ăn ngon hơn thịt à? Không thể nào. Tăng La cười, "Đại thúc, ngài nếm qua một miếng không
1:231 minute, 23 secondsphải là sẽ hiểu được sao? Chỉ cần là người có tài nấu ăn, mùi vị đó, chỉ cần ngài nếm qua một lần, tuyệt đối sẽ muốn
1:301 minute, 30 secondsăn lại lần hai. Hơn nữa, phương pháp chế biến còn có rất nhiều. Cái này không cần ta chỉ, nếu nghề nấu ăn của Thẩm nhà thúc tốt, chính mình tự thử nghiệm sẽ có
1:391 minute, 39 secondsthể làm ra rất nhiều món ăn đa dạng. Đồ tể nghe thấy lời này của nàng, lỗ tai ù ù cạc cạc, nhưng tâm có chút động. Hắn
1:461 minute, 46 secondsnhướng cổ nhìn miếng đậu phụ kia, "Dưc, được, lấy cho ta một miếng, đầu phụ thần tiên thì lấy hai miếng." Nhà đồ tể cũng
1:541 minute, 54 secondslà người làm nông, hôm nay cũng tới mùa gặt của nhà bọn họ. Tuy đậu phụ thần tiên không thể xem như một món ăn, nhưng có thể cho thêm ít nước đường vào để làm
2:022 minutes, 2 secondsđồ ăn vặt giải nhiệt. Phải đi thu hoạch lúa trong tiết thời nắng nóng thế này, về nhà lại có một bát đồ ăn vặt nhỏ thì còn gì bằng. Tốt. Thúc thúc, ngài có muốn lấy chén để ta đựng vào đó không?
2:142 minutes, 14 secondsSo với dùng lá sen thì tốt hơn. Hắn không nói gì, chỉ quay đầu vào nhà gọi bà nương của mình một tiếng, chỉ chốc lát sau đã thấy tức phụ đồ tể cầm hai
2:222 minutes, 22 secondscái tô lớn ra ngoài. Đúng vậy, đó là cái tô lớn, thứ tăng la làm là đậu phụ và đậu phụ thần tiên, trong nhà bình thường
2:302 minutes, 30 secondsăn cơm bằng loại tô to, một cái chỉ bỏ được một miếng. Tăng la lấy đậu phụ đưa cho tức phụ đồ tể xem. Tức phụ đồ tể nhìn miếng đậu phụ kia, trắng nộn nõn
2:392 minutes, 39 secondsnả, phúng phính như mỡ, không còn đẹp hơn so với mỡ. Nàng ấy kêu lên một tiếng, "Thứ này có vẻ tốt, phải nấu như
2:462 minutes, 46 secondsthế nào?" Tăng La trò chuyện với nàng ấy một lúc, tức phụ đồ tể nghe nàng nói ba năm cách làm, nàng ấy nghĩ ngợi rồi nói,
2:542 minutes, 54 seconds"Lấy hai miếng đi, đậu phụ thần tiên cũng lấy thêm một miếng nữa, tổng ba miếng." Rồi quay lại nói với đồ tể, "Cũng mua một phần cho khuê nữ nếm thử.
3:033 minutes, 3 secondsNgày nào con bé cũng nhớ thương đậu phụ thần tiên. Ta thấy miếng đậu phụ này cũng không tồi, chỉ là không biết phải nấu như thế nào, đúng là cần phải có tay
3:113 minutes, 11 secondsnghề khéo léo." Tang La chỉ cười cười, không tiếp lời tức phụ Đồ Tể, chỉ chuyển đề tài lên người nữ nhi của đồ tể, nàng
3:183 minutes, 18 secondscười nói, "Vậy nhất định đại nữ sẽ cực kỳ vui vẻ. Thúc thúc và Thẩm yêu thương khuê nữ như thế, Đại Nữ thật có phúc."
3:253 minutes, 25 secondsĐề tài được chuyển đi, nơi này khiến phu thê đồ tể vui sướng không thôi. Nói là đến mua thịt, mà thịt còn chưa mua được đã bán được năm miếng đậu phụ ra ngoài,
3:343 minutes, 34 secondsđúng là một khởi đầu tốt đẹp. Mười văn tiền, Đồ Tể cũng không nói sẽ trừ số tiền này vào tiền nàng mua thịt, mà trực tiếp lấy tiền đưa cho nàng. Tang La
3:433 minutes, 43 secondskhông được tự nhiên mà nhận tiền rồi bỏ vào túi tiền. Sau khi đậy gánh đậu hủ lại cẩn thận, lúc này nàng mới tiếp tục đi chọn thịt. Nàng chọn một miếng thịt
3:523 minutes, 52 secondsba chỉ ngon và lớn được cắt vuông vức, nửa cân thịt nạc, một cái tai heo, một lưỡi heo, một cây sườn non, một cân thịt
3:593 minutes, 59 secondsmỡ lấy dầu. Lời này khiến đồ tể và tức phụ đồ tể còn chưa vào nhà sửng sốt vô cùng. Ba bàn tiệc sao? Có chắc chắn
4:064 minutes, 6 secondskhông thế? Nếu là năm trước có người mua nhiêu đây thì họ sẽ không ngạc nhiên.
4:114 minutes, 11 secondsNhưng năm nay mà bỏ ra được nhiêu đó tiền để mua thịt thì quả thật là không nhiều lắm. Dù sao hầu hết người ở đây đều chỉ có thể ăn cho lưng bụng mà thôi.
4:194 minutes, 19 secondsÁnh mắt hắn dừng lại trên gánh hàng tăng la đang gánh đã rõ rồi, là do có tay nghề. Đồ tể sảng khoái thái những thứ mà
4:264 minutes, 26 secondsTang La đã chọn, chờ sau khi thái thịt xong hết, hắn mới đem đi cân, vừa cân vừa báo giá, cuối cùng nói, "Tổng cộng là 87 văn."
4:354 minutes, 35 secondsThấy Tăng La không có ý kiến gì, hắn mới cầm những thứ tăng La mua bỏ trong một cái bịch, sau đó xoay người treo lên trên phía sau bàn thịt. Hắn lại cắt thêm
4:434 minutes, 43 secondsmột miếng gan heo, "Ngươi mua nhiều nên ta tặng thêm một ít, khi nào ngươi tới lấy hàng thì ta sẽ chặt xương ra giúp cho." Tăng La cười nói một tiếng cảm ơn.
4:524 minutes, 52 secondsMặc dù dao nhà mình cũng chắc chắn, nhưng hầu hết đều không dám dùng để chặt xương. Nếu lưỡi dao bị uốn cong thì không biết nàng sẽ đau lòng đến cỡ nào.
5:005 minutesĐã mua xong thịt nhưng nàng cũng không chào rời đi mà hạ gánh của mình xuống rồi hỏi đồ tể đại thúc, ngài xem ta có thể mở quán kế bên ngài một lát có được
5:095 minutes, 9 secondskhông? Hôm nay đang là ngày mùa, có rất ít người ra chợ bày hàng. Hôm nay tuy Tam Lý thôn có họp chợ nhưng những người
5:165 minutes, 16 secondstới đây mua đồ phần lớn đều là đi mua thịt, bởi vì mọi nhà nên có thức ăn hết rồi. Cho nên tuy hôm nay đến phiên chợ nhưng người tới chợ bán không có nhiều.
5:255 minutes, 25 secondsMảnh đất bên cạnh hàng thịt của Đồ Tể quả thật là một mảnh bảo địa. Đồ Tể cũng biết chuyện này, hắn cười một cái, "Được thôi, đừng bày ngay trước hàng thịt của
5:335 minutes, 33 secondsta là được rồi." "Không đâu." Tăng La cười một tiếng rồi bày quán ở phía bên trái hàng thịt của Đồ Tể. Người thôn phụ cận mà muốn tới Tam Lý thôn mua hàng thì
5:425 minutes, 42 secondssẽ nhìn thấy hàng đậu phụ của nàng đầu tiên. Đồ tể chỉ liếc mắt nhìn một cái, cũng không có để ý. Họ cũng không bán cùng một mặt hàng hóa nên sẽ không ảnh
5:515 minutes, 51 secondshưởng đến việc hắn bán thịt, vậy nên hắn để tùy nàng. Vì vậy khi có người đến mua thịt ở hàng thịt, bọn họ sẽ nhanh chóng phát hiện bên cạnh hàng thịt là một gánh
6:006 minuteshàng gì đấy, bán thứ gì đó màu trắng và màu xanh mà không biết là thứ gì. Không biết cũng không sao. Tăng La mở miệng là
6:076 minutes, 7 secondscó thể kéo người đến. Lúc họ mua thịt, nàng tuyệt đối không mời gọi để không làm ảnh hưởng đến chuyện buôn bán của đồ tể. Sau khi người ta mua thịt, trả tiền xong, nàng mới lập tức cười đón tiếp.
6:186 minutes, 18 secondsThẩm Thẩm, ngài đã từng ăn qua đậu hủ chưa? Dùng thứ này nấu ăn vô cùng ngon đó. Tuy rằng đây không phải là thịt, nhưng cũng giống như thịt, có thể dùng
6:266 minutes, 26 secondsđể bồi bổ bản thân, quan trọng nhất là giá vô cùng rẻ, chỉ cần hai văn tiền một miếng, hơn nữa lại còn ăn ngon. Nếu có
6:346 minutes, 34 secondsthể dùng thịt để nấu thành món thịt kho tàu thì lại càng ngon hơn. Đậu phụ sẽ thấm vị thịt, mặc dù không phải là ăn thịt nhưng cũng thơm giống như thịt vậy.
6:426 minutes, 42 secondsHai văn tiền, ngài cắt thành từng miếng nhỏ, dùng mỡ heo chiên cho vàng đều hai mặt, sau đó lại thái mỏng vài miếng thịt ba chỉ rồi chiên cùng nhau, hoặc là cắt bỏ thêm một ít thịt nạc rồi chiên cùng.
6:536 minutes, 53 secondsBảo đảm mùi vị không thua kém thịt là bao. Bổ cơ thể, có thể kho chung với món thịt kho tàu, đậu phụ sẽ thấm hương vị
7:007 minutesthịt, thơm giống như thịt, chỉ hai văn tiền. Phụ nhân chuẩn xác nắm được điểm mấu chốt trong lời nói của nàng. vốn đang tính đi, cước bộ bỗng dừng lại
7:097 minutes, 9 secondstrước hàng quán của Tăng La. Người vừa dừng, muốn bán được cũng không khó. Tăng La rất biết cách ăn nói, nói đến mức
7:167 minutes, 16 secondschân phụ nhân kia mềm nhũn ra. Bên cạnh đồ tể đứng nói đện thêm mấy câu, hắn cười nói, "Nhà tiểu nương tử này làm món
7:237 minutes, 23 secondsđậu phụ thần tiên ngon cực kỳ, chính là cái màu xanh biếc kia, cho dù khẩu vị mặn hay ngọt thì đều vô cùng vừa miệng.
7:297 minutes, 29 secondsTrời nắng nóng thế này, ăn mấy miếng đó là có thể giải nhiệt vô cùng tốt. Thứ này hiếm có, con bé chỉ đến chợ này bán một lúc thôi. Đây cũng là lần đầu tiên
7:387 minutes, 38 secondsta mua thứ màu trắng kia, nhưng nghe nói hẳn sẽ không kém, hai văn tiền cũng không quá mắc, thật ra đại tẩu có thể mua một miếng về ăn thử xem. Mấy ngày
7:477 minutes, 47 secondsnay tất cả mọi người đều mệt, vừa lúc có thêm món để ăn. Vốn tâm phụ nhân đã động, bên cạnh còn có thêm một chiếc máy hát đệm, tâm động lập tức biến thành
7:557 minutes, 55 secondshành động. Nàng ấy không tin món này ăn ngon giống như thịt, bổ dưỡng giống như thịt, nhưng nếu đã giao hàng như vậy thì cứ mua thử một ít, chỉ có hai văn tiền
8:048 minutes, 4 secondsthôi mà. Sau đó phụ nhân thật sự bỏ tiền ra mua. Tăng La không cần phải gánh hàng đi xung quanh giao hàng, nàng chỉ cần để gánh hàng bên cạnh hàng thịt của đồ tể.
8:148 minutes, 14 seconds10 người đến mua thịt thì có đến sáu người là bị nàng thuyết phục mua đậu phụ hoặc là đậu phụ thần tiên rồi. Thoáng một cái đã tới giờ Tỵ, vừa mới qua giờ
8:228 minutes, 22 secondsThìn, nàng đã bán được gần hết rồi. Dù sao lúc này mọi nhà đều đang vội, đại đa số phụ nhân cũng phải lên ruộng để hỗ
8:288 minutes, 28 secondstrợ, đi ra mua thịt cũng vội. Vốn chỉ còn có mấy khối, đợi một lát có thêm một hai khách hàng nữa là sẽ bán xong, nói
8:368 minutes, 36 secondskhéo cũng không khéo, người đến mua thịt lại là một người quen. tức phụ của Chu thôn chính. Vào ngày hôm nay, bán đồ ở
8:438 minutes, 43 secondsphiên chợ gặp được người thôn thập lý, Tăng La không hề cảm thấy kỳ quái chút nào. Khi đậu phụ sắp bán hết rồi mới gặp được người đầu tiên, đó vẫn là nàng bán
8:528 minutes, 52 secondsđồ nhanh nhẹn, nếu như bán muộn một chút nữa, ước chừng còn gặp được mấy người.
8:578 minutes, 57 secondsBây giờ trong nhà đã xây nhà bếp tường viện, Tang La cũng không lo lắng như lúc trước. Hơn nữa, trong kế hoạch ban đầu của nàng, mùa màng vừa qua sẽ gánh đậu
9:059 minutes, 5 secondsphụ đi bán ở các thôn xung quanh, cho nên cũng không che giấu gì. Nàng hào phóng chào hỏi với Tức Phụ Chu thôn chính, mỉm cười gọi một tiếng Chu gia
9:139 minutes, 13 secondsthẩm tử. Tức phụ Chu thôn chính vốn đến mua thịt, đột nhiên gặp phải Tăng La, ánh mắt rơi vào gánh hàng trước mặt Tăng
9:209 minutes, 20 secondsLa, hiển nhiên là đang bán đồ vật. Tức phụ a Liệt, ngươi bán đồ sao? Đúng vậy, bán chút đồ ăn, Thẩm xem thử không? Tức
9:299 minutes, 29 secondsphụ chu thôn chính nghiêng người nhìn qua, thấy gánh hàng bên trái bên phải mỗi bên đều khác nhau, bên trái là một cái thùng, bên trong đựng thứ gì đó màu
9:369 minutes, 36 secondsxanh biếc, bên phải là một cái hộp vuông, bên trong là thứ gì đó màu trắng vuông vắn. "Đây là món gì? Chưa bao giờ
9:449 minutes, 44 secondsnhìn thấy." Tăng La mỉm cười, "Cái màu trắng này là đậu phụ, là một món ăn rất ngon, kho với thịt, hầm với thịt, chiên
9:529 minutes, 52 secondslên ăn đều rất ngon. Cái màu xanh biếc này là đậu phụ thần tiên, có thể nấu thành món ăn hoặc đồ ăn vặt. Cái này ăn nóng làm nộm đều được. Nếu thẩm làm đồ
10:0110 minutes, 1 secondăn vặt, hòa tan hai thìa đường mạch nha rồi trộn lên, mùi vị cực kỳ ngon. vừa nói vừa cắt một miếng nhỏ từ bên hàng nếm thử rồi để lên một chiếc lá đưa cho
10:0910 minutes, 9 secondsTức Phũ Chu thôn chính mỉm cười nói, "Thẩm nếm thử xem, cái này chưa trộn gia vị, mùi vị hơi kém một chút, nhưng cũng
10:1610 minutes, 16 secondscó thể nếm ra mùi vị đại khái." Tức phụ chu thôn chính vẫn còn chưa hồi phục từ màn giới thiệu đậu phụ lại đến đậu phụ thần tiên này, trong đầu vẫn còn đang
10:2410 minutes, 24 secondsnghĩ tăng la của đại phòng Thẩm gia còn có món tay nghề như thế này. Làm đồ ăn bày hàng bán đồ kiếm sống, chả trách lại xây được nhà. Ở trong thôn đồn là đào
10:3310 minutes, 33 secondsrau dại kiếm tiền lừa bịp đầu, chỉ trong nháy mắt trong đầu đã suy nghĩ tám trăm thứ, nhìn tăng la đưa miếng đồ màu xanh
10:4110 minutes, 41 secondsoánh như ngọc bích kia qua, gọi là cái gì? Đậu phụ thần tiên làm từ đậu. Ngẫm nghĩ như vậy, tay đã cầm lấy cái lá mà
10:4810 minutes, 48 secondstang la đưa qua, cho vào miệng nhai nhai, mùi vị đúng là không tồi. Có thể tưởng tượng ra thêm một ít nước đường vào, những hài tử ở nhà sẽ thích đến mức
10:5710 minutes, 57 secondsnào, thêm một chút dầu muối tương vào trộn với hành thái, các nam nhân lại thích đến cỡ nào, lạnh miệng, thật sự sảng khoái. Ngươi bán cái này như thế
11:0611 minutes, 6 secondsnào? Không đắt hai văn một miếng, có thể cắt ra một bát lớn. Thẩm muốn mua thử một miếng không? Hai văn tiền sao? Cũng
11:1411 minutes, 14 secondskhông phải là không ăn được. Tức phụ Chu thôn chính gật đầu. Được rồi, cho ta một miếng đồ ngọt thì thôi đi. Buổi trưa làm
11:2211 minutes, 22 secondsnước sốt trộn một đĩa, các nam nhân phơi nắng ở bên ngoài cả nửa ngày hẳn là đều thích ăn. Tăng La múc đậu phụ thần tiên ra lá sen, múc một miếng, lại lấy múc
11:3111 minutes, 31 secondsmột miếng khá to ở trong góc dùng để ăn thử, nhưng còn chưa cắt ra, mỉm cười nói, "Thẩm, hôm qua mới mua gà nhà Thẩm, nửa miếng nhỏ này coi như cháu tặng
11:4011 minutes, 40 secondsThẩm." Ánh mắt tức phụ Chu thôn chính hơi cong lên, "Ngươi đúng là khách khí, vậy thì ta cảm ơn, ăn ngon lần sau lại tìm ngươi mua." Lại nhìn đậu phụ màu
11:4911 minutes, 49 secondstrắng hỏi Tăng La, "Ngươi bán cái này như thế nào?" Tăng La mỉm cười, "Giống nhau, hai văn một miếng, Thẩm đến chợ
11:5611 minutes, 56 secondsmua thịt đúng không? Mùi vị của đậu phụ này khác với đậu phụ thần tiên, thẩm nên gia vị gì thì nó sẽ có gia vị đó. Nếu
12:0312 minutes, 3 secondsThẩm thêm vài miếng thịt và nấu cùng nó, bên trong đậu phụ cũng có thể mang theo mùi thịt, có nhiều cách nấu. Hôm nay mùa vụ bận rộn, Thẩm có thể mua một miếng về
12:1212 minutes, 12 secondsthử. Tức phụ Chu thôn chính đã có ý này từ sớm, lại được Tăng La tặng nửa miếng đậu phụ thần tiên, trong lòng cảm thấy
12:1912 minutes, 19 secondsthoải mái. Vốn dĩ muốn ăn xem đậu phụ này có vị như thế nào, cũng có lòng muốn chiếu cố việc kinh doanh của Tang La, vậy nên gật đầu, vậy cũng cho ta một
12:2712 minutes, 27 secondsmiếng. Tăng La mỉm cười vâng một tiếng, Thẩm An đưa lá sen cho đại tẩu, lá sen xanh đựng đậu phụ trắng mềm, nhìn thôi
12:3412 minutes, 34 secondsđã khiến người thèm thuồng. Tức phụ Chu thôn chính bỏ đậu miếng hai lá sen bọc đậu phụ vào giỏ nhà mình, mỉm cười lấy bốn văn tiền từ trong tay áo ra đưa cho
12:4312 minutes, 43 secondsTang La, "Vậy ngươi bán đi, ta đi mua thịt." Tăng La mỉm cười gật đầu, tức phụ Chu thôn chính đi đến sạp thịt mua một miếng thịt ba chỉ, trước khi đi còn nhìn
12:5212 minutes, 52 secondsgánh hàng của tăng là thấy dưới đáy thùng bên trái chỉ còn lại một miếng đậu phụ vài miếng nhỏ. Đậu phụ ở bên phải chỉ còn lại hai miếng đậu phụ, nói vài
13:0013 minutescâu khách khí có cần đợi bọn họ về thôn cùng không? Tăng La cảm ơn nói, "Hôm nay nhà nào cũng bận, không cần đợi nàng." Tức Vũ Chu thôn chính mỉm cười đáp lại một tiếng, cũng xách giỏ lên về trước.
13:1113 minutes, 11 secondsChúp phần dư còn lại, chưa đến một khắc, một vị khách hàng đến mua thịt lại mua hết về nhà. Dư lại vài miếng đậu phụ thần tiên ở bên góc dùng để nếm thử,
13:2013 minutes, 20 secondsTăng La dứt khoát tặng hết cho Đồ Tể. Đồ tể nhận lấy lá sen mà Tang La đưa, nhìn xem chỗ này phân lượng cũng gần bằng một
13:2713 minutes, 27 secondsnửa miếng đậu phụ thần tiên. Dô, ta còn có thể chiếm cái tiện nghi này. Tăng La cười, sao nói vậy được? Thúc không ghét
13:3513 minutes, 35 secondsbỏ là được rồi, hôm nay cũng mượn ánh sáng của thúc. Tán gẫu vài câu, tăng la đếm 87 văn tiền rồi trả tiền, gói thịt
13:4313 minutes, 43 secondslại, lúc này mới chào tạm biệt đồ tể đi đến sạp tạp hóa đối diện. Trong tay nàng vẫn còn dư lại 33 văn tiền, tăng la mua
13:5013 minutes, 50 secondssáu quả trứng gà, nhìn thấy trên tủ bày hàng trong sạp để một hàng các vò nhỏ, bên trên dán giấy đỏ viết chữ rượu màu đen. Tăng La hơi suy nghĩ một lúc, hỏi
13:5913 minutes, 59 secondschủ sạp giá rượu, cuối cùng hỏi, "Rượu giá rẻ nhất, một vò rất nhỏ, lớn hơn bàn tay nam nhân một chút, 18 văn tiền, rượu
14:0814 minutes, 8 secondslỏng cũng có, nếu tự mang vò rượu trong nhà đến đựng, ba văn tiền một giác, thật sự rất đắt." Tăng La do dự một lát, nhưng vẫn nói cho
14:1714 minutes, 17 secondsta một vỏ đi. Số tiền đồng trong tay chớp mắt chỉ dưa lại chín văn, dứt khoát mua hai thăng đậu nành, lúc này chỉ còn
14:2414 minutes, 24 secondsgiưa lại một văn. Thẩm An nhìn số đậu phụ tối qua đại tẩu bận rộn rất lâu mới làm ra, trời vừa sáng đã gánh đi bán mới
14:3114 minutes, 31 secondskiếm được tiền, lại tiêu đến chỉ còn lại một văn tiền. Vai của tiểu hài nhi rũ xuống, nhìn vào số thức ăn đổi về, cảm
14:3814 minutes, 38 secondsthấy đau đớn nhè nhẹ. Tăng La thu dọn mọi thứ, nhất từng quả trứng gà vào đống đậu nành, đứng dậy chuẩn bị gánh đồ lên thì nhìn thấy dáng vẻ ủ rũ của Thẩm An.
14:4714 minutes, 47 secondsNàng gánh đồ ra khỏi sạp tạp hóa, đi được vài bước, thấy tiểu gia hỏa vẫn còn hơi héo, mỉm cười hỏi, "Có chuyện gì
14:5414 minutes, 54 secondsvậy?" Thẩm An nghiêng đầu nhìn đại tẩu, vẻ mặt có phần bất mãn. "Đại tẩu kiếm tiền rất vất vả, nhưng tiền tiêu quá
15:0115 minutes, 1 secondnhanh." Tang La sững sờ một lát, ngay lập tức mỉm cười, "Còn được, tiền mặc dù đã tiêu rồi, trong nhà chúng ta cũng có
15:0815 minutes, 8 secondsthay đổi rất lớn, không phải sao? Thêm rất nhiều đồ, để nghĩ xem cái đòn chúng ta đang gánh, chậu gốm đồ nấu nướng dùng trong nhà, bàn ghế giường mới lắp xong,
15:1715 minutes, 17 secondscòn có cối xay đá và gà vịt. Viện tử xinh đẹp, nghĩ như vậy thôi đã thấy rất vui rồi đúng không?" Thẩm An nghĩ nghĩ,
15:2415 minutes, 24 secondshình như là thật, gần đây cậu bé thường xuyên có loại cảm giác những ngày này giống như nằm mơ vậy, không có cảm giác chân thật. Cậu bé gật đầu. Tăng La thấy
15:3315 minutes, 33 secondsvẻ bất mãn trên mặt cậu bé hơi giảm đi, cũng không nói nhiều, chỉ mỉm cười nói, "Ciều tối đệ và An Ninh nhớ phải tiếp đãi đám tiểu bằng hữu của đệ cho tốt.
15:4215 minutes, 42 secondsHôm nay chúng ta làm bữa cơm Tân gia, cũng là tiệc cảm ơn, cảm ơn các thúc bá gia nãi nãi, còn có các tiểu bằng hữu của đệ đến giúp chúng ta xây nhà. Đại
15:5015 minutes, 50 secondstẩu hôm nay sẽ rất bận, chắc chắn có nhiều việc không ứng phó kịp. Lúc đó đám hài tử ngồi một bàn, đệ và an ninh lo liệu được không?" Thẩm An nghiêm túc
15:5915 minutes, 59 secondslắng nghe. Đại tẩu yên tâm, để có thể lo liệu tốt. Về đến nhà đã là nửa buổi sáng, có lẽ là tiếng nói chuyện của hai người truyền đến, còn cách một đoạn
16:0816 minutes, 8 secondsđường. Thẩm Ninh chạy từ sau nhà ra, nhìn thấy bọn họ hai mắt lập tức sáng lên, chạy lon ton ra ngoài. "Đại tẩu,
16:1516 minutes, 15 secondsnhị ca, hai người về rồi." Tang Lạc thấy hai tay con bé dính đầy cho bụi, mỉm cười hỏi, "Ở phía sau nhà làm cái gì?"
16:2316 minutes, 23 secondsBuộc hàng rào, buổi sáng vừa buộc một đoạn ngắn, đợi buộc xong hết có thể thả gà ra ngoài nuôi. Đúng là hài tử rất biết tìm việc cho chính mình, lúc nàng
16:3216 minutes, 32 secondsra ngoài hoàn toàn không dặn những thứ này. Tăng La không nhịn được mà khen ngợi, "A Ninh thực sự rất giỏi." Thẩm Ninh cười cong mắt, sau đó đến trước cái
16:4016 minutes, 40 secondsgánh của Tăng La, hỏi, "Đại tẩu, mua cái gì vậy?" Không cần Tang La nói. Thẩm An nhớ rõ như lòng bàn tay nói ra từng thứ
16:4816 minutes, 48 secondsnhất, cuối cùng nói, "Đều rất đắt. Tiền hôm nay kiếm được cơ bản tiêu hết rồi, chỉ kém không thở dài một hơi." "Thẩm
16:5516 minutes, 55 secondsNinh a Thẩm An, nhưng đại tẩu nói đây là chuyện nên làm, mọi người giúp chúng ta xây nhà rất vất vả, hôm nay là tổ chức
17:0317 minutes, 3 secondstiệc rượu, quan trọng nhất cũng là cảm ơn. Chúng ta hiểu đạo lý biết cảm ơn, sau này có chuyện cần người giúp, mọi người mới bằng lòng đến giúp chúng ta."
17:1117 minutes, 11 secondsThẩm Ninh cẩn thận lắng nghe, nghe đến khi cần người giúp, nhớ đến mấy ngày trước, tiểu cô nương vẫn còn cảm giác nghĩ lại mà sợ, liên tục gật đầu, "Vậy
17:1917 minutes, 19 secondsnghe đại tẩu nói." Hai huynh muội vừa nói chuyện vừa đi theo Tang La vào trong nhà. Lúc trước Thẩm Ninh ở phía sau nhà
17:2717 minutes, 27 secondskhép cửa viện lại, con bé chạy nhanh vài bước đẩy cửa ra, đợi Tăng La ở trong viện nói, "Đại tẩu, buổi sáng tẩu và nhị
17:3417 minutes, 34 secondsca ra ngoài không lâu, Trần A Nãi, Lư gia A Nãi còn có đại thẩm thi đều tới, đều mang một ít rau qua, muội để hết ở
17:4117 minutes, 41 secondstrong nhà bếp." Tăng La đã biết từ sớm, nàng gật đầu, "Được rồi, lát nữa ta xem sau." Nàng đặt gánh đồ trước cửa nhà
17:4917 minutes, 49 secondsbếp, xách thùng vào trong nhà. Thẩm Ninh đi theo phía sau. Trần A Nãi và Lư gia A Nãi nói buổi chiều sẽ đến giúp chúng ta.
17:5617 minutes, 56 secondsBảo đại tẩu đừng vội làm gì, có ba người đầu giờ Mùi chuẩn bị cũng không muộn, đến khi đó bát đũa và đĩa các a Nãi cũng mang theo bàn ghế đợi chiều tối các thúc
18:0518 minutes, 5 secondsbá mang đến. Tăng La nghĩ đến những món ăn nàng chuẩn bị, giơ mui chuẩn bị thật ra không kịp. Chẳng qua nàng vẫn mỉm
18:1218 minutes, 12 secondscười gật đầu, ý bảo đã biết. Đi vào nhà bếp lấy đồ trong thùng ra, Tăng La cũng nhìn thấy rau mà mấy nhà mang đến, đồ
18:1918 minutes, 19 secondsđúng là không ít, ba nhà dồn vào cùng một chỗ. hôm nay hoàn toàn nấu không hết, hơn nữa hôm nay bọn họ không cần ăn hành dại cỏ dại nữa, ba nhà mang cho
18:2818 minutes, 28 secondskhông ít hành tỏi hẹ. Trong lòng Tăng La đã tính trước màu sắc món ăn vào buổi tối. Nàng nhìn Thẩm An, Tiểu An, giao
18:3518 minutes, 35 secondscho đệ một nhiệm vụ, đến nhà Trần A Nãi mượn một cái kéo cho đại tẩu, lát nữa cần dùng đến nó để sát gà. Lòng gà lòng
18:4318 minutes, 43 secondsvịt chính là một món ăn ngon hiếm có, thật sự cần dùng đến kéo mới có thể xử lý ruột gà ruột vịt. Thẩm An vâng một
18:4918 minutes, 49 secondstiếng rồi xuống núi. Tăng La quay người lại, cầm gáo nước đổ đầy nước vào trong nồi gốm, gọi Thẩm Ninh nhóm lửa giúp.
18:5718 minutes, 57 secondsThẩm Ninh khó hiểu, "Đại tẩu, làm cơm trưa sớm như vậy sao? Không làm cơm trưa, chúng ta sát gà vịt trước, lát nữa
19:0419 minutes, 4 secondsnấu nước nhúng lông. Việc nhổ rồi nhặt sạch lông này rất tốn thời gian, để chiều mới làm sợ là không kịp." "A!" Thẩm Ninh đã từng nhổ rồi, muốn nhổ sạch
19:1319 minutes, 13 secondsthật sự phải mất rất nhiều thời gian, đặc biệt là lông vịt thật sự rất khó nhổ. Tiểu cô nương xắn tay áo lên, đại
19:2019 minutes, 20 secondstẩu, muội giúp tẩu, xoay người đi ra ngoài ôm củi. Thẩm Ninh đun sôi nước, tang la lấy hai cái chậu gốm lớn ra
19:2719 minutes, 27 secondsngoài viện, lại lấy thêm hai bát, mỗi bát pha nửa bát nước muối rồi mang ra ngoài, lúc quay lại còn cầm theo con dao thái đồ ăn. Một con gà, một con vịt nàng
19:3619 minutes, 36 secondsmua hôm qua đều bị nhốt trong chuồng gà che mới làm. Tăng La mở cửa chuồng che, hơi cúi đầu nhìn vào hai gia hỏa bên trong. Con nào bị cắt trước, còn phải
19:4619 minutes, 46 secondsxem con nào đưa tới cửa trước. Gà mái kêu cục tác cục tác thử thăm dò, ló đầu ra. Xong, chính là mày. Mới ra khỏi lồng
19:5519 minutes, 55 secondsgà đã bị tăng la chuẩn xác tóm lấy. Vừa đóng cửa chuồng lại, túm lấy hai gốc cánh của con gà rồi mang đến bên chỗ để
20:0220 minutes, 2 secondschậu gốm và dao thái, nhổ lông cổ rồi cắt huyết. Lúc Thẩm An mượn kéo về thì con gà và vịt trong hai chậu gốm đã bị sát chết. Huyết gà và huyết vịt cũng
20:1020 minutes, 10 secondsđược tăng la mang vào bếp chờ đông huyết. Đun sôi hai ấm nước, nhũng gà vịt vào trong. Khi nước không còn nóng như trước, hai huynh muội Thẩm An bắt đầu
20:1920 minutes, 19 secondscông việc nhổ lông. Thẩm Kim để Thẩm Ngân và Thẩm Thiết ở nhà trông Điềm Nha Nhi, chính mình dành cả buổi sáng tìm được nửa nia đá cuội rồi mang qua. Vừa
20:2720 minutes, 27 secondsliếc mắt đã nhìn thấy con gà con vịt đang bị nhổ lông ở trong chậu gốm. Thằng bé la một tiếng, nia đá trong tay không còn nặng nữa, bê theo đống đồ vật đó
20:3620 minutes, 36 secondsnhảy cẫng lên một đoạn, súm lại gần chỗ Thẩm An và Thẩm Ninh. Đặt cái nia xuống, nó ngồi xổm giữa Thẩm An và Thẩm Ninh, liếc bên trái là gà, liếc bên phải là
20:4520 minutes, 45 secondsvịt, vui đến mức nước miếng sắp chảy lộc cộc ra ngoài. "Thẩm An, tiệc buổi tối còn có gà vịt, gà vịt hôm kia nhà ngươi
20:5320 minutes, 53 secondsmua đều nỡ sát để ăn sao?" giơ móng tay của mình lên, tự nhéo mặt của mình, lại nhéo thêm lần nữa. "Thật sự là món ăn ở
21:0021 minutestiệc tối nay sao? Ta có thể ăn một miếng không?" "Thẩm An, có thể." Thẩm Kim kích động không thôi, hận không thể khiến thời gian trực tiếp nhảy đến giờ ăn tối.
21:0921 minutes, 9 seconds"Thằng bé tích cực vô cùng, ta giúp ngươi nhổ lông, ta biết làm cái này, không dám đến bên cạnh Thẩm Ninh, chỉ có
21:1621 minutes, 16 secondsthể súm lại chỗ Thẩm An." Bên này mấy tiểu gia hỏa Thẩm gia nhiệt tình nhổ lông. "Chu gia, tức phụ Chu thôn chính cũng đã làm xong cơm chưa? xách theo cái
21:2521 minutes, 25 secondsgiỏ đi về phía ruộng nhà mình. Cả nhà trời vừa mờ sáng đã ăn sáng rồi, đi xuống ruộng. Làm mấy canh giờ không nghỉ, đang đói đến mức bụng trước dán
21:3321 minutes, 33 secondsvào lưng sau, nhìn thấy người trong nhà đưa cơm, đợi lão cha nói một tiếng nghỉ ngơi ăn cơm, toàn bộ đều thở ra một hơi,
21:4121 minutes, 41 secondsdừng việc trong tay lại đi lên đồng. Hắn ngồi dưới gốc cây ở bìa ruộng, nhặt ống trúc để trên mặt đất lên, ừng ực uống hai ngụm nước trước, sau đó mới đi đến
21:4921 minutes, 49 secondsbên giò cơm. Ngươi một bát ta một đôi đũa cầm lên, lấy cơm trước, đợi mở nắp nồi gốm đựng thức ăn ra. Mùi thơm rau
21:5721 minutes, 57 secondsthịt tỏa ra, vài nhi tử lại gần bên nồi thức ăn, đợi lão nương mở đồ ăn ra đều sững sờ. "Đây là món gì?" Chu thôn Chính
22:0422 minutes, 4 secondsđang uống nước, nghe thấy mấy nhi tử nhi tức phụ đều đồng loạt hỏi một câu, duỗi cổ qua nhìn xem, kéo nhi tử qua, cầm lấy
22:1222 minutes, 12 secondsbát đũa mà tiểu nhi tử đưa, gắp một đũa lên cẩn thận nhìn xem, vẻ mặt hoang mang. "Lê kỳ, mua ở đâu?" Tức phụ Chu Thôn Chính nghe xong cả mặt
22:2122 minutes, 21 secondshoang mang. Lê Kỳ cái gì? Nàng ấy nhìn theo ánh mắt của Chu Thôn Chính nhìn về đồ vật đang gắp trên đũa. Tức phụ Chu thôn chính lê kỳ cái gì? Đây là đậu phụ.
22:3022 minutes, 30 secondsĐậu phụ đúng thế, hôm nay mua ở trên phiên chợ. Nói đến đây, Tức Phụ Chu thôn chính trong mắt có chút hưng phấn. Các ngươi đều đoán không ra là ai bán đâu.
22:4022 minutes, 40 secondsAi bán? người một nhà ngươi nhìn ta, ta nhìn người." Tiểu nhi tử Chu gia thúc giục nương, ngươi đừng úp mở nữa. Tức phụ thôn chính vốn dĩ đang ngạnh cả bụng
22:4822 minutes, 48 secondschuyện muốn nói với người trong nhà, nhưng lúc này nhi tử thúc giục, nàng ấy cũng không úp mở, mỉm cười nói, "Ở trong thôn chúng ta đại phòng Thẩm gia tang
22:5722 minutes, 57 secondsthị, cả nhà suýt nữa rớt hết hàm xuống dưới. Ai cơ? Cô nương chạy nặ đến đây.
23:0323 minutes, 3 secondsTức phụ thôn chính gật đầu. Là nàng kể lại hết chuyện buổi sáng gặp Tăng La ở phiên chợ, phản ứng của Tăng La như thế
23:1023 minutes, 10 secondsnào, nói, "Ta thấy làm ăn rất tốt, khi ta đến mới là giờ Thìn, đã bán gần hết rồi, cái ván để đậu phụ, một ván có 16
23:1823 minutes, 18 secondsmiếng, ở đó có ba ván xếp trồng lên nhau, còn một cái thùng đậu phụ thần tiên cũng bán gần hết sạch." "Đậu phụ thần tiên là cái gì?" Chu gia lúc này
23:2723 minutes, 27 secondsnhìn về phía giỏ thức ăn mới phát hiện vẫn còn mấy cái bát chưa mở ra. Tức phụ thôn chính mở một bát trong đó ra, ở bên trong lộ ra thứ giống như ngọc bích, cắt
23:3523 minutes, 35 secondsvuông vắn, mỗi miếng đều vừa miệng. Tức phụ Chu thôn chính nói, "Chính là cái này, vốn dĩ chuẩn bị trộn món mặn cho các ngươi ăn, lúc đó Tang thị kia cho ta
23:4423 minutes, 44 secondsmột miếng nhỏ liền trộn với nước đường cho mấy hài tử trong nhà ăn. cảm thấy ăn vào giải nhiệt, chúng ta cũng không thiếu đồ ăn, dứt khoát trộn luôn nước
23:5323 minutes, 53 secondsđường, để ở giếng ướp lạnh một hồi, các ngươi ăn cơm xong mỗi người thử một chút. Nhiều người, mỗi người hai ba thìa
23:5923 minutes, 59 secondslà hết rồi, còn đợi ăn cơm xong làm cái gì? Trời nóng như vậy, chỉ nhìn màu sắc của đậu phụ thần tiên kia thôi đã khiến
24:0624 minutes, 6 secondslòng người cảm thấy mát lạnh rồi. Nhi tử nhỏ nhất kia vừa bị cha cầm bát đũa đi, tự mình lấy một cái khác múc hai thìa
24:1324 minutes, 13 secondsđậu phụ thần tiên nếm thử trước. Vừa nuốt xuống, hắn không nhịn được thở dài, "Nương, người mua cái này quá ngon rồi,
24:2024 minutes, 20 secondstrời nóng nực như hôm nay ăn một miếng thoải mái." Người chưa lấy cơm thấy dáng vẻ hưởng thụ của hắn, cũng không lấy cơm nữa, xoay đầu múc đậu phụ thần tiên ăn.
24:3024 minutes, 30 secondsChu thôn Chính cũng nhìn đậu phụ thần tiên, nhưng không ăn nó, mà đưa miếng đậu phụ lên miệng nếm thử. Đúng rồi, là hương vị trong trí nhớ của hắn. Tức phụ
24:3924 minutes, 39 secondsthôn chính thấy hắn như vậy liền hỏi, "Lê Kỳ chàng vừa nói là cái gì?" Chu thôn chính chỉ vào đậu phụ nói, "Thứ này theo ta biết được gọi là Lê Kỳ. Năm
24:4724 minutes, 47 secondsnăm trước, Trương Huyện Lệnh vừa nhậm chức tổ chức yến tiệc mời Hương lão Lục Bá lần đó dẫn ta theo, nàng còn nhớ không?" "Sao lại không nhớ?" Vốn dĩ muốn
24:5624 minutes, 56 secondsnam nhân của nàng ấy tiếp quản vị trí lý chính tiếp theo, nhưng bối cảnh gia đình không bằng người ta, không đánh bại cũng không thể làm gì được. Tức phụ thôn
25:0425 minutes, 4 secondschính không nói gì, chỉ ừm một tiếng, ở yến tiệc ăn được thứ này. Chu thôn Chính gật đầu, "Lúc đó trong yến tiệc có món
25:1125 minutes, 11 secondsnày, chúng ta ngồi ở cuối bữa tiệc cũng nếm thử mùi vị, nhưng vị tộc trưởng vương gia ngồi ở bàn trên, ta nghe bọn họ nói chuyện, thứ này hình như rất hiếm
25:2025 minutes, 20 secondscó. Tang thị kia sao có thể biết làm cái này? Còn gọi là đậu phụ, trăm dặm gió khác nhau, mười dặm phong tục khác nhau.
25:2825 minutes, 28 secondsTang thị chạy nạn từ phương Bắc tới đây, cách gọi đồ chỗ của nàng khác với chúng ta thì có gì kỳ lạ? Tức phụ thôn chính không cho là vậy, lại càng có hứng thú với náo nhiệt của hai phòng Thẩm gia.
25:3825 minutes, 38 secondsHai phu thê Thẩm Tam lần này xem như đánh mất mụi đất vàng. Chu thôn chính trầm mặc, vậy cũng đáng. Theo hắn thấy chuyện Thẩm gia phân ra không thể làm
25:4625 minutes, 46 secondsnhư vậy, nhưng hắn là thôn chính, chỉ là hư danh, xử lý tất cả giấy tờ hộ tịch các loại đều không cần qua tay hắn, cũng
25:5325 minutes, 53 secondskhông có ai thực sự xem trọng hắn. Ăn cơm thôi, nàng ăn chưa? Chưa, sợ các ngươi đói, mang qua cho các ngươi ăn
26:0126 minutes, 1 secondtrước, đợi các ngươi ăn rồi, ta về nhà ăn sau." Chu Thôn Chính đang dùng đũa dừng lại, nhìn trong giỏ không còn dư
26:0826 minutes, 8 secondsđôi đũa nào. Lần sau ăn xong lại mang qua cũng được, cũng không thiếu chút thời gian như vậy. Những nếp nhăn ở đuôi mắt của tức phụ Chu thôn chính hơi nâng
26:1626 minutes, 16 secondslên, "Ăn đi." Ăn cơm xong, nàng ấy thu dọn đồ đạc, chuẩn bị xách giỏ lên rồi về. Chu thôn Chính đang định nói gì đó,
26:2426 minutes, 24 secondsgọi người lại xua tay, "Quên đi, không có chuyện gì. Nàng về đi, vốn dĩ muốn hỏi xem đại phòng Thẩm gia bên kia đã
26:3226 minutes, 32 secondsxây nhà xong chưa, nếu như xây xong, hỏi ngày nào làm tiệc Tân gia mang qua tặng một thang gạo, coi như là tặng điềm lành. Nhưng nghĩ đến lúc đầu Thẩm gia
26:4126 minutes, 41 secondsphân ra hắn không quản, bây giờ cuộc sống người ta tốt lên nhà bọn họ lại dán lên bỏ đi, ngày đông không đưa củi, cũng không cần thêu hoa lên gấm. Tiểu viện
26:5026 minutes, 50 secondstrên núi, Thẩm Kim giúp nhặt lông xong liền chạy về từ sớm về nhà ăn cơm. Thẩm An hỏi Tăng La cách xử lý lông gà, lông
26:5726 minutes, 57 secondsvịt. Tăng La nhìn một lúc, để bọn họ nhặt ra mấy cái lông tốt, ngâm chúng vào trong nước cho để bớt nhờn, rửa sạch lại bằng nước rồi phơi khô, có thể làm chổi
27:0627 minutes, 6 secondslông gà. Về phần còn lại, trộn một ít cho, đổ nó vào nhà vệ sinh để ủ phân.
27:1227 minutes, 12 seconds"Thẩm An, lông gà lông vịt cũng có thể ủ phân." Tăng La gật đầu, "Đúng vậy, không chỉ có thể mà còn là nguyên liệu ủ phân
27:2027 minutes, 20 secondsrất tốt. Lông gà, lông vịt cho cộng với phân, có thể cải thiện đáng kể chất lượng đất. Bên phía núi còn lại Tăng La chuẩn bị dọn một mảnh đất trống, lúc đó
27:2827 minutes, 28 secondscó thể sử dụng. Rửa sạch lòng gà, lòng vịt, để trong nhà bếp dùng sau." Lúc này Tăng La mới rửa tay, nấu chút cháo rau
27:3627 minutes, 36 secondsđơn giản. Ba người ăn xong, Tăng La mang ba con vịt con ra ngoài, cầm đến một cái mương nước cách dòng sông không xa rồi thả vịt con xuống nước. Sau khi mua vịt
27:4527 minutes, 45 secondscon về nhà, đây là hoạt động mỗi ngày phải làm hai lần. Vịt mới lớn bấy nhiêu, không thể không cho xuống nước, nhưng cũng không thể ở trong nước quá lâu, nếu
27:5427 minutes, 54 secondskhông dễ bị nuôi chết. Hơn nữa bây giờ bụng còn chưa thể bị nhúng nước, chỉ dám cho nó nhúng ướt lòng bàn chân. Trong lòng Tăng La âm thầm đếm thời gian, đại
28:0228 minutes, 2 secondskhái khoảng b phút, lại đưa mấy tiểu gia hỏa về lại hậu viện. Một buổi sáng đến bây giờ mới coi như xong việc, có thời
28:1028 minutes, 10 secondsgian nghỉ, đóng cửa viện lại dẫn hai tiểu hài tử về nhà. chập mắt nửa canh giờ. Buổi chiều dậy tháng mỡ, tiếp theo
28:1728 minutes, 17 secondslà gà hầm, vịt nướng, nấu món thịt om, lại nấu món thịt kho tàu. Đây là những món chính có thể làm trước. Chiều tối
28:2428 minutes, 24 secondstính thời gian, thịt om chặt thành miếng xếp lên đĩa là có thể mang lên bàn ăn, thịt kho tàu và gà hầm có thể hâm lại.
28:3128 minutes, 31 secondsVịt nướng làm xong để trực tiếp trong nồi, chiều tối dùng củi nấu lại một chút cho bớt nước rồi thêm hành tỏi là có thể mang lên bàn. làm việc lưu loát một hồi,
28:3928 minutes, 39 secondsChân Ba Tử và Lư gia lão thái thái cũng mang bát đũa và đĩa nhà mình hẹ nhau cùng đi qua. Còn chưa đến tiểu viện, ở chân núi đã ngửi thấy mùi thịt thơm nồng
28:4728 minutes, 47 secondsđậm, hình như là thịt kho tàu, gà hầm, còn có một loại mùi vị vô cùng thơm, nhất thời không phân biệt được. Hai
28:5528 minutes, 55 secondsngười liếc mắt nhìn nhau, không khỏi đẩy nhanh tốc độ. Thẩm An và Thẩm Ninh đang ngồi xổm bên suối rửa rau trong chậu gốm, vừa thấy hai vị lão thái thái đều
29:0329 minutes, 3 secondsđứng dậy. "Trần A Nãi, Lư A Nãi, hai người đến rồi, đi nhanh qua giúp nâng cái giỏ." "Đại tẩu, cháu nấu ăn sớm như
29:1129 minutes, 11 secondsvậy." Hai tiểu hài tử gật đầu, Thẩm Ninh nói, "Đại tẩu làm mấy món rau trộn với thịt trước." Trong lúc nói chuyện đã đến
29:1929 minutes, 19 secondstrong viện, Tăng La từ cửa sổ phòng bếp thấy có người tới, vội vàng dừng việc trong tay rồi đi ra ngoài, không thiếu lời Hàn Huyên. Chân ba tử ngửi ngửi,
29:2729 minutes, 27 secondsdưới chân núi đã ngửi thấy mùi thơm rồi, chuẩn bị gà vịt với thịt. Tăng La cầm lấy cái giỏ trong tay lão thái thái, mỉm
29:3529 minutes, 35 secondscười nói, "Đúng vậy, không có món gì ngon. Hôm nay vất vả bà và Lư A Nãi rồi." Hai lão thái thái đều cười, có gà
29:4229 minutes, 42 secondscó vịt, còn có thịt, cái này không ngon, cái gì mới gọi là ngon? cười bước vào nhà bếp. Nhìn thấy các món ăn được chuẩn
29:4929 minutes, 49 secondsbị trong chậu gốm và mấy cái bát lớn để ở trên bàn, Lư lão thái thái rô một tiếng, "Tay nghề của tức phụ A Liệt rất tốt, vốn tưởng rằng đến đây là để giúp
29:5829 minutes, 58 secondsnấu đồ ăn, bây giờ chỉ cần nhìn mấy món ăn do Tăng La làm, hai lão thái thái liền biết không cần đến mình giúp. Mặc dù Tang thị này tuổi còn trẻ, nhưng tay nghề của hai người chưa chắc đã so được.
30:0930 minutes, 9 secondsHơn nữa làm việc đâu vào đấy, món hầm lâu phí nhiều thời gian đã chuẩn bị xong từ sớm rồi, phía sau một mình nàng cũng có thể xử lý hết thảy. Xong rồi, hai lão
30:1830 minutes, 18 secondsthái thái nhìn sơ qua những thứ đã làm xong xem còn cần chuẩn bị cái gì, rất nhanh đã tìm được vị trí cho mình, bắt đầu rửa rau cắt day. Hai lão thái thái
30:2730 minutes, 27 secondsnhanh chóng phân chia công việc. Công việc rửa rau của Thẩm An và Thẩm Ninh cũng được tiếp quản, được phái đi làm việc khác. Hai tiểu hài tử nhìn một hồi,
30:3530 minutes, 35 secondstrong nhà bếp hoàn toàn không có chỗ cho hai người bận rộn, dứt khoát đi buộc hàng rào mà bọn họ còn chưa buộc xong.
30:4130 minutes, 41 secondsTăng La ở trong nhà bếp băm nhỏ thịt chuẩn bị viên thịt chiên, nguyên liệu chủ yếu không phải thứ gì khác, chính là bã đậu phụ mới có khi làm đậu phụ ngày
30:4930 minutes, 49 secondshôm nay. Thêm một ít bột mì, băm ít rau xanh, thêm ít thịt băm, đập bốn quả trứng gà, nêm nếm gia vị xong rồi chiên trong dầu làm thành món viên thịt chiên.
30:5830 minutes, 58 secondsTrần bà Tử mang rau xanh đã rửa vào chuẩn bị cắt, nhìn thấy những viên thịt chiên vàng, chậc một tiếng, hôm nay đám hài tử chắc vui muốn chết, còn phong phú
31:0731 minutes, 7 secondshơn ăn tết. Đợi Tang Lam mang chậu gốm ra, Chân Bà Tử nhìn thấy ba miếng đậu phụ màu trắng và ba miếng đậu phụ thần tiên xanh biếc bên trong, liền nhướng
31:1531 minutes, 15 secondsmày, buổi tối còn có hai món này. Tăng La mỉm cười nói, "Vâng, Trần Ba Tử biết không khác dự đoán trước đó của mình là
31:2231 minutes, 22 secondsbao, chân thành nở nụ cười. Tình cờ Lư lão thái thái cũng mang bát đĩa đã rửa vào, nhìn thấy trong chậu gốm có hai thứ
31:2931 minutes, 29 secondsmà bà chưa từng thấy bao giờ, ngạc nhiên hỏi một câu. Tăng La mỉm cười giới thiệu sơ qua tên món ăn, cũng không nói là do
31:3631 minutes, 36 secondschính mình làm, chỉ mỉm cười nói, "Không thể mua được quá nhiều món ngon. Đầu tư chút vận may, làm mấy món mới mẻ để bữa
31:4331 minutes, 43 secondsăn thêm náo nhiệt, lát nữa khai tiệc bà nếm thử xem có thích không." Lư lão thái thái tự nhiên ủng hộ. Hai loại đậu phụ
31:5031 minutes, 50 secondsnày đều không làm phức tạp, bởi vì hôm nay có nhiều hài tử, đậu phụ thần tiên đơn giản nhất chỉ dưới nước đường lên rồi trộn làm ba đĩa. Đậu phụ lại lấy hai
31:5931 minutes, 59 secondsmiếng làm đậu phụ thịt băm, miếng còn lại thì chia hai làm món đậu phụ xào tiết gà và đậu phụ xào tiết vịt. Trần Ba Tử ở bên cạnh nhìn, lại nhìn cối xay đá
32:0732 minutes, 7 secondstrong nhà bếp, mỉm cười nói với Lư lão thái thái, "Lão muội muội, ngươi hôm nay có phúc rồi?" Lưu lão thái thái chỉ coi như Trần bà Tử nói là có phúc ăn miếng
32:1632 minutes, 16 secondsngon, cười ha ha nói đúng. Trần Bà Tử lại cảm thấy hôm nay Tăng La làm thêm hai món đậu phụ thần tiên và đậu phụ, không chỉ như nàng nói, đồ ăn không phong phú muốn thêm hai món mới như vậy.
32:2832 minutes, 28 secondsĐồ ăn như này nào có chỗ nào không phong phú, chỉ mấy món bây giờ bà ấy nhìn thấy, gà hầm, thịt vịt kho, thịt kho
32:3532 minutes, 35 secondstàu, lưỡi lợn tai lợn om, lòng gà vịt xào tỏi, đậu phụ xào tiết gà, đậu phụ xào tiết vịt, đậu phụ thần tiên, thịt
32:4232 minutes, 42 secondsviên chiền. Phân lượng như món đậu phụ xào tiết không đủ, hai bàn, một bàn món đậu phụ xào tiết vịt, một bàn là đậu phụ xào tiết gà, gộp lại cũng tính là một
32:5232 minutes, 52 secondsmón, vậy cũng là Cửu Đại Oản. Chú thích Cửu Đại Oản là một từ địa phương của tỉnh Tứ Xuyên, chỉ một bữa tiệc đầy đủ
32:5932 minutes, 59 secondsgồm chín món, hết chú thích, còn có một món gan lợn, một món canh xương hầm lô bạc đang nấu, còn chưa tính món chay,
33:0733 minutes, 7 secondsmột bàn tiệc mười mấy món ăn, phần lớn đều là món mặn. Đây không phong phú thì cái gì mới tính là phong phú? Cho nên
33:1433 minutes, 14 secondshôm nay hai món đậu phụ thành món ăn trên bàn tiệc, trực giác Trần Bà Tử cảm thấy Tang La Cón có ý định khác. Trước đây làm đậu phụ thần tiên cũng đã bận
33:2233 minutes, 22 secondsrộn rất nhiều, lại cộng thêm một món đậu phụ, mỗi ngày đi hơn 20 dặm vào trong thành bày hàng bán hơn nửa ngày. Hơn nữa Tăng La cũng không phải là người sắt,
33:3133 minutes, 31 secondssao có thể gánh nổi? Mà cách làm người của Tăng La, lão thái thái cũng coi như hiểu biết một chút, là ngươi nhận chút chỗ tốt của người khác đều ghi nhớ trong
33:3933 minutes, 39 secondslòng, có thể báo đáp sẽ báo đáp. Thi gia và Lư gia đều giúp xây nhà, chỉ sợ Tang thị sớm đã muốn giúp đỡ bọn họ một tay
33:4733 minutes, 47 secondscoi như để trả ơn. Trong lòng Trần Bà Tử đoán, Thi gia và Lư gia lần này bận rộn vụ mùa xong, trong nhà sợ là cũng có người có thể giống như phương nương nhà
33:5633 minutes, 56 secondsbà ấy, có thể dính chút ánh sáng tay nghề của Tang thị, cùng làm kinh doanh với nàng. Nhà bếp còn vẫn đang nấu ăn,
34:0234 minutes, 2 secondscó một đám oa nhi được mời đến ăn, hôm nay không cần xuống ruộng cắt lúa liền đến trước. Mùi thịt thơm làm cả đám trẻ thèm đến nỗi nước miếng sắp chảy lộc cộc
34:1134 minutes, 11 secondsxuống đất, nhưng cũng chỉ dám giống như Thẩm Kim. Đứng ở cửa viện nhìn vào trong, thấy trong viên chưa bày bàn, liền biết còn chưa khai tiệc nhanh như
34:1934 minutes, 19 secondsvậy. Những con sâu háu ăn trong dạ dày đã điên cuồng đảo lộn. Vài tiếng ủng ục trước sau vang lên. Hồ Tử, Thẩm Kim, cái
34:2734 minutes, 27 secondsmũi ngươi nhạy nhất ngửi ra được món gì không? Thẩm Kim, xương ống hầm canh, bỏ thêm lô bặc. Một đám tiểu hài tử mạnh mẽ
34:3534 minutes, 35 secondsgật đầu. Còn gì nữa? Hồ Tử hít hít cái mũi, mùi lô bặc quá nồng, ta không thể ngửi thấy mùi gì khác. Thẩm Kim lại ngửi
34:4334 minutes, 43 secondsngửi, gà hầm, thịt kho tàu, còn có còn có cái gì thằng bé cũng không nhận ra.
34:4934 minutes, 49 secondsMùi vị kia rất dễ ngửi, hơn nữa còn nồng đậm, canh lô bặc còn không thơm bằng nó, nhưng thằng bé chưa ăn qua, không nhận
34:5634 minutes, 56 secondsra. Thằng bé nói còn có vịt, cái này không ngửi thấy. Hôm nay thằng bé tự tay nhặt lông vịt đây. He he. Vài tiểu hài
35:0535 minutes, 5 secondstử nghe xong liền hô lên. Thẩm Kim, ngươi đúng là lợi hại, lại có thể ngửi ra được nhiều loại đồ ăn như vậy. Tam
35:1235 minutes, 12 secondsca, đại bá khi nào mới chuyển bàn? Tại sao còn chưa khai tiệc? Đúng rồi, sao cha ta vẫn chưa đến? Nãi nãi buổi sáng
35:2035 minutes, 20 secondsbảo cha ta hôm nay về sớm một chút, phụ trách chuyển bàn với ghế. Ta thèm rất muốn ăn thịt. Ta muốn ăn thịt gà. Thẩm
35:2835 minutes, 28 secondsKim, ta món nào cũng muốn ăn, hơn nữa buổi trưa ta cố ý chỉ ăn hai miếng cháo, để bụng đến buổi tối ăn ngon. Hô Tử vẻ
35:3635 minutes, 36 secondsmặt sửng sốt, vẻ sửng sốt kia trong chốc lát biến thành bội phục, đè nén, vẫn thấy bội phục, ngươi được lắm, sao ta
35:4335 minutes, 43 secondslại không nghĩ tới chứ? Hôm nay bận rộn vụ mùa, trong nhà hiếm thấy nấu cơm khô, buổi trưa còn chiên trứng, nó không
35:5035 minutes, 50 secondschống đỡ nổi, ăn nhiều một chút. Hồ Tử thầm nghĩ trong lòng, nếu nó có thể nghĩ tới như Thẩm Kim để bụng, vậy chắc chắn
35:5735 minutes, 57 secondscó thể ăn được nhiều món hơn. thịt gà, thịt vịt, thịt kho tàu. Không được rồi.
36:0336 minutes, 3 secondsCàng nghĩ nước miếng càng chảy điên cuồng, nuốt không kịp. Phía sau nhà Thẩm An đang bận buộc hàng rào, mơ hồ nghe thấy động tĩnh, bước ra liền nhìn thấy
36:1236 minutes, 12 secondsngoài cửa viện nhà mình một đống tiểu hài nhi đứng xếp thành hàng. Hai tử quá nhỏ như Thẩm Thiết và Thẩm Điềm không chen vào được, chỉ có thể đứng ở cuối
36:2036 minutes, 20 secondscùng. Thẩm An đi qua, các ngươi đang làm gì vậy? Một đám hài nhi nhìn về nhà bếp chảy nước miếng đều quay đầu lại, vừa nhìn thấy Thẩm An thì ánh mắt sáng lên.
36:3036 minutes, 30 seconds"Chúng ta đang ngửi xem buổi tối có món gì, ngươi biết đúng không?" Thẩm An mỉm cười, "Món ăn ngon, không phải sắp tới
36:3736 minutes, 37 secondsgiờ ăn cơm tối rồi sao? Lát nữa liền nhìn thấy, gấp như vậy làm cái gì?" Thẩm Kim nuốt nước miếng, "Ngươi không
36:4436 minutes, 44 secondshiểu, chúng ta đã mong chờ mấy ngày rồi." Thẩm An chán ghét liếc mắt nhìn thằng bé, "Lau nước bọt đi." Thẩm Kim
36:5236 minutes, 52 secondschảy nước miếng ra ngoài. Thằng bé vội vàng giơ tay lên lau đi. "Được lắm, vốn dĩ không chảy ra ngoài, vừa đưa tay lên
37:0037 minuteslau lại chảy ra." "Không phải chỉ có mình thằng bé." Thẩm An vừa nói vừa lau nước miếng, ngoại trừ người Hồ Tử lớn tuổi hơn một chút, đám tiểu hài tử đứa
37:0837 minutes, 8 secondsnào đứa nấy đều phản ứng giống như Thẩm Kim. Thẩm Ninh đến sau nhìn thấy cảnh tượng này thì vui vẻ cười lên. Con bé
37:1537 minutes, 15 secondsnói, "Bây giờ có cái gì mà hỏi? Hỏi nhị ca ta cũng chỉ nói tẩu tử ta mua thức ăn gì, sao ngon bằng lúc nữa để lên bàn ăn
37:2237 minutes, 22 secondsđược? Được rồi, tiểu hài tử qua một bên chơi đi. Hồ Tử và Tiểu Kim qua đây giúp ta với nhị ca buộc hàng giào đi." Một
37:3037 minutes, 30 secondsđám tiểu hài tử bởi vì hôm nay có thể đến nhà Thẩm An và Thẩm Ninh ăn tiệc, rất nghe lời Thẩm Ninh bảo bọn họ qua một bên chơi liền không đến gần cửa viện
37:3837 minutes, 38 secondsnhà Thẩm An nữa. Cùng đi qua bên cạnh, nhìn ống dẫn nước ở suối, nhìn lá chuối trên mái chuồng gà, ngắm hoa dại còn có
37:4537 minutes, 45 secondsthể vui vẻ đến nửa ngày, dù sao hai ba đứa một nhóm tự chơi với nhau. Thẩm An bốn người bọn họ đi buộc hàng rào. Hô Tử
37:5337 minutes, 53 secondsvà Thẩm Kim bây giờ làm việc cho nhà Thẩm An đứng nói vui đến bao nhiêu, không sợ việc nhiều, chỉ sợ không có việc làm. Cả hai đều chưa từng buộc hàng
38:0138 minutes, 1 secondrào, chỉ là dưới sự dạy dỗ của Thẩm An và Thẩm Ninh, ngay lập tức có thể bắt tay vào làm. Hồ Tử nhìn mảnh đất ngoài viện nhà Thẩm An, nhà các ngươi mỗi ngày
38:1038 minutes, 10 secondsđều đều khác một chút, càng ngày càng xinh đẹp. Tất nhiên Thẩm An rất kiêu ngạo nói, "Đại tẩu ta rất thông minh,
38:1738 minutes, 17 secondsthấy cái chuồng gà đó không? Đó là do đại tẩu ta tự tay dựng lên. Lợi hại đúng không? Chuông gà nhà các ngươi có lợp lá
38:2438 minutes, 24 secondschuối làm mái không? Hồ Tử lắc đầu. Thẩm Kim cũng lắc đầu. Thẩm An lợp lá chuối lên đỉnh vừa đẹp vừa có thể chống mưa.
38:3238 minutes, 32 secondsĐại tẩu ta nói lá chuối không thấm mưa.
38:3538 minutes, 35 secondsThẩm Ninh, trời quá nóng còn có thể tránh dâm, gà vịt ở bên trong sẽ không bị nóng. Hia huynh muội vừa làm việc vừa khoe khoang chuồng gà đại tẩu làm. Hồ Tử
38:4438 minutes, 44 secondsnghe thấy cũng dục dịch manh động, thỉnh thoảng lại liếc nhìn về phía chuồng gà nhà Thẩm An.
38:4938 minutes, 49 secondsxây như thế nào? Hay là nó về nhà cũng lôi kéo đại ca nhị ca làm một cái như vậy. Đang nghĩ như vậy, liền nghe thấy đám tiểu hài tử đang chơi ở bên cạnh xôn
38:5738 minutes, 57 secondsxao lên, mấy người Hồ Tử đi ra ngoài vài bước nhìn xem, vui đến suýt nữa nhảy lên. "Cha ta mang bàn tới rồi." Tam Ngưu
39:0539 minutes, 5 secondscũng hoan hô, "Cha ta cũng mang một cái bàn tới." Thẩm Kim, Thẩm Ngân, Thẩm Thiết, cha bọn họ cái gì cũng không làm.
39:1439 minutes, 14 secondsThẩm An cũng không buộc hàng rào nữa, chạy qua xem có cần giúp gì không. Sau đó thấy Đại Ngưu và Nhị Ngưu đang khiêng hai chiếc ghế dưới chân núi. Đại Ngưu
39:2239 minutes, 22 secondscòn được, Nhị Ngưu rõ ràng cố hết sức, vội vàng chạy qua đỡ. Không chỉ có Thẩm An chạy xuống đỡ ghế, bởi vì vẫn còn bàn
39:2939 minutes, 29 secondsghế cần di chuyển đến bên này, Thẩm Kim và Hồ Tử và thậm chí cả Thẩm Ninh cũng cùng nhau chạy xuống. Tiểu hài tử vui vẻ như đón năm mới, cùng đi theo người lớn
39:3839 minutes, 38 secondskhiêng bàn vào trong viện. Bởi vì nhà bếp được xây đủ lớn, tiền viện nhà Tang La rõ ràng lớn hơn hậu viện rất nhiều.
39:4539 minutes, 45 secondsBa cái bàn lần lượt được mang vào, thử vị trí một chút cũng để vừa. Đám hài tử di chuyển ghế đầu, ngươi một cái ta một cái để ở bên bàn. Náo nhiệt không thôi.
39:5539 minutes, 55 secondsTăng La đi ra hỏi Trần Hữu Điền. Thi Nhị Lang và Lư Đại Lang mang bàn tới, biết rằng người trong nhà lát nữa sẽ tới, món chính nên hâm nóng lại liền đi hâm nóng
40:0440 minutes, 4 secondslại, món có thể bày lên cũng bắt đầu mang ra ngoài. Thẩm Kim bọn họ nhìn thấy những viên thịt được chiên vàng óng kia, kích động đến mức reo hò. Trần Ba Tử
40:1340 minutes, 13 secondsgiúp mang bát đĩa ra, nhìn thấy cảnh này liền mỉm cười, còn chưa được đụng vào đồ ăn bày trên bàn, phải đợi đủ người, còn phải thờ cúng tổ tiên đặt ông táo mới có
40:2240 minutes, 22 secondsthể khai tiệc, biết chưa? Cũng chưa biết ai dẫn đầu, đồng thanh nói biết rồi.
40:2840 minutes, 28 secondsTrần Bà Tử mỉm cười đi vào nhà, mời nhiều hài tử cũng tốt, náo nhiệt như vậy, đủ nhân khí. Tang La trong bếp lò
40:3540 minutes, 35 secondssững sờ, còn cần phải thờ cúng tổ tiên đặt ông táo. Nàng hoàn toàn không chuẩn bị việc này. Thấy Trần Bà Tử vừa bước
40:4340 minutes, 43 secondsvào, Tăng La liền chạy qua. A Nãi hai quy tắc bà vừa nói, cháu không biết, không chuẩn bị. Hai lão thái thái đều
40:5040 minutes, 50 secondsngơ người, đây không phải là lẽ thường sao? Tăng la, cái này thật sự không thể trách nàng. Nàng lớn lên trong trại trẻ
40:5840 minutes, 58 secondsmồ côi, hoàn toàn không hiểu những thứ này, hơn nữa nàng cũng không có tổ tiên, sao có thể nghĩ tới việc thờ cúng tổ tiên? Trần Bà Tử nhìn Lư lão thái thái,
41:0741 minutes, 7 seconds"Nhà ngươi có nhang đèn không?" Lư lão thái thái gật đầu, "Có, ta về lấy." Vừa nói vừa bước nhanh ra ngoài. Ba gia đình
41:1641 minutes, 16 secondsnhanh chóng đến. Lư lão thái thái trở về cầm nhang đèn đến. Tăng La dưới sự hướng dẫn của hai lão thái thái đặt một bát cơm vài miếng thịt kho tàu làm lễ vật.
41:2441 minutes, 24 secondsĐón ông Táo lại thờ cùng tổ tiên. Đoàn người Tần Phương Nương liền đến đi. Phía trước là hai phụ tử Trần Lão Hán và Trần Hữu Điền đang cầm một cái chậu than
41:3341 minutes, 33 secondskhiêng một cái thang. Mỗi người đi phía sau đều ôm thứ gì đó trong tay. Tiểu tử choai choai giống như Đại Ngưu, sau lưng còn cõng một bó củi. Tăng La vẫn còn hồ
41:4241 minutes, 42 secondsđồ, liền được Trần Bà Tử dẫn đi gọi thêm Thẩm An. được một đám người mời đến ăn tiệc vây quanh, làm một chút phong tục.
41:4941 minutes, 49 secondsMặc dù Tăng La không biết cầm chậu than bước qua cái thang để trên mặt đất đi từ cửa viện vào là có ý nghĩa gì, nhưng náo nhiệt quả thật là náo nhiệt. Đều vào
41:5741 minutes, 57 secondsviện hết, Tần Phương Nương mới mang lễ vật của nhà mình mang theo qua, miệng tất nhiên nói những lời tốt lành. Chị em dâu Thi gia và tức phụ đại lang cũng làm
42:0542 minutes, 5 secondstheo. Lúc này Tăng La mới biết ba nhà đều mang gạo dầu củi đến thêm tài thêm vượng cho nhà bọn họ. Nhất thời không biết cảm ơn thế nào mới tốt, nhận gạo
42:1442 minutes, 14 secondscủa ba nhà, đổ vào vại gạo, lại để dầu vào trong nhà bếp, chất củi dưới mái hiên ngoài bếp dẫn mọi người nhập tiệc.
42:2142 minutes, 21 secondsLúc này mới phát hiện không thấy vị nhị nhi tức phụ của Lư gia, vội vàng hỏi Lư lão thái thái, "Lư gia a Nãi, sao nhị thẩm không đến? Hài tử A Tuất cũng không
42:3042 minutes, 30 secondsthấy đâu. Lư lão thái thái vốn đang bận rộn chân không chạm đất trong nhà bếp, nghe thấy lời này thì sững sờ nhìn ra
42:3742 minutes, 37 secondsngoài nhà. Hay lắm, người một nhà, đại phòng đi hết, lão tam cũng đi, độc mỗi tức phụ lão nhị và A Tuất là không có.
42:4542 minutes, 45 secondsSắc mặt Lư lão thái thái tối sầm lại, nhìn về phía dâu trưởng, nhìn thấy ánh mắt của nhi tức phụ ngoan của bà ấy lóe qua tia chột dạ, đến nhìn cũng không dám
42:5342 minutes, 53 secondsnhìn bà ấy. Nghĩ đến lời dặn dò sáng hôm nay, cả nhà nhiều người như vậy, không thể đều đi hết, bởi vì phụ tử đại phòng
43:0043 minutesnăm người, trong đó có bốn người đều được mời. Tất nhiên, Tang La nói dẫn hài tử theo, tất nhiên cũng bao gồm hài tử thạch đầu đi giúp đỡ, nhưng Lư gia nhiều
43:1043 minutes, 10 secondsngười như vậy, bọn họ thật sự không thể mặt dày dẫn cả nhà đến nhà người ta ăn tiệc.
43:1543 minutes, 15 secondsBởi vì phụ tử đại phòng bốn người có bốn người được mời, lão tam cũng đi. Lư lão thái thái nghĩ đến không thể để mỗi mẫu tử nhị phòng ở nhà. Buổi sáng đã nói,
43:2443 minutes, 24 secondshôm nay dâu trưởng Xuân Nương và Tứ Tôn nhi thạch đầu ở nhà ăn cơm. Bà ấy không ngờ tới nhị nhi tức phụ và tiểu tôn nhi không tới, tức phụ lão đại và thạch đầu
43:3343 minutes, 33 secondslại tới. Quai hàm lão thái thái nghiến chặt, cố gắng không để lộ sắc mặt ra bên ngoài, cũng không thể không cho dâu trưởng mặt mũi mà kêu nàng ấy đi về.
43:4143 minutes, 41 secondsViệc đã đến nước này, chỉ có thể nói với tăng la là Liễu nương cảm thấy nhiều người đến đây không tốt lắm, nàng ấy muốn ở nhà nghỉ ngơi cho nên không tới.
43:5043 minutes, 50 secondsTăng la, sao lại nói như vậy? Làm ấm không không phải chú trọng náo nhiệt nhất sao? Quay người lại gọi Thẩm Ninh đi mời Lữ nhị Thẩm với A Tuất đệ đệ qua
43:5943 minutes, 59 secondsăn tiệc. Thẩm Ninh đáp lại một tiếng giòn tan, xoay người chạy ra ngoài. Lư lão thái thái mỉm cười, "Này nên nói thế
44:0644 minutes, 6 secondsnào đây? Chúng ta nhiều người như vậy, chẳng khác nào đến ăn hôi. Trần Bà Tử Như nhìn ra gì đó, nói trêm chọc cười
44:1344 minutes, 13 secondstiếp lời của bà ấy, nói đùa vài câu khiến cho mọi người đều cười. Chuyện này mới tạm thời kết thúc. Lư lão thái thái
44:2044 minutes, 20 secondsnhư không có chuyện gì, mỉm cười vẫy tay gọi mấy người Tần Phương Niệm vào bếp giúp đỡ mang đồ ăn ra. Vài nữ nhân ra
44:2744 minutes, 27 secondsvào vào mấy chuyến ban dân đầy bay đầy ắp ba bàn đồ ăn khiến cho mọi người trong viện đều ngơ người. Tần Phương Nương và chị em dâu thi ra giúp bê thức
44:3644 minutes, 36 secondsăn ra ngoài cũng có hơi không phản ứng lại. Nay cũng quá phong phú rồi đi, đều nhìn đến hoa cả mắt đều ừng ực nuốt nước
44:4344 minutes, 43 secondsbọt, lại không có ai dám ngồi. Trần ba tử mỉm cười choáng váng cái gì đều ngồi xuống đi. Ta xem nam nhân, nữ nhân, hài
44:5244 minutes, 52 secondstử mỗi người một bàn là được rồi, bên nào ít thì nhét thêm vài người, bên nào chật thì đứng bên bàn tay dài cũng gắp được ba cái bàn, ngồi chật một chút đều
45:0145 minutes, 1 secondcó thể ngồi hết được, lại ồn ào náo nhiệt ngồi xuống, ngồi xong cũng không ai động đũa, chờ nhị nhi tức phụ và tiểu
45:0845 minutes, 8 secondstôn nhi của Lư gia. Lưu lão thái thái thấy vậy, vội vàng xua tay, "Không cần chờ, nhiều đồ ăn như thế này, đến lúc
45:1545 minutes, 15 secondsnào cũng có đồ ăn." Lư lão hán cũng nói như vậy. Tăng La nhìn Trần Bà Tử, Trần Bà Tử cũng gật đầu, lúc này nàng mới
45:2345 minutes, 23 secondsnói, "Vậy được, vậy chúng ta khai tiệc thôi. Bàn của Trần A gia và Lư A gia cháu có mua một vò rượu nhỏ, bây giờ
45:2945 minutes, 29 secondscháu đi lấy." "Còn có rượu." Ánh mắt Thi Nhị Lang sáng lên. Tăng La mỉm cười, "Không nhiều lắm, ước chừng chỉ đủ mỗi
45:3745 minutes, 37 secondsngười uống vài chén nhỏ. Các a gia thúc bá đừng trách." "Không trách, không trách." Thi Nhị Lang cười thoải mái, "Chỉ cho ta nhấp một ít cũng đã được
45:4545 minutes, 45 secondsrồi, ta gần non nửa năm chưa nếm qua mùi rượu rồi." Tăng La mỉm cười vào nhà bếp, không lâu sau liền cầm một vò rượu nhỏ
45:5345 minutes, 53 secondsqua. Nhìn thấy rượu, thậm chí là ngày thường ít nói như Trần Lão Hán và Trần Hữu Điền trên mặt cũng không khỏi lộ ra vài phần hưng phấn. Trần lão Hán mỉm
46:0246 minutes, 2 secondscười nói, "Tức phụ A Liệt, A gia hôm nay không khách khí với ngươi, hôm nay phải nói ngươi đúng là phá của." Tăng La mỉm
46:0946 minutes, 9 secondscười, một vò rượu đục, nói gì đến phá của? A ra mọi người ăn ngon là được rồi.
46:1446 minutes, 14 secondsNông hộ thôn quê năm nay lương thực còn không đủ ăn no, rượu được coi là thứ xa xỉ, chuyện rót rượu tất nhiên không thể để trưởng bối làm. Trưởng bối trong bàn
46:2346 minutes, 23 secondscũng chỉ có hai vị lão gia tử Trần gia và Lư gia, bên dưới là Trần Hữu Điền, Thi Nhị Lang và hai huynh đệ Lư gia. Có thể uống rượu tổng cộng có sáu người,
46:3246 minutes, 32 secondstiểu tử choai choai ngồi cùng bàn với bọn họ không thể uống rượu, lúc này chỉ có thể quy củ ngồi ở đó. Bất kể trong
46:3946 minutes, 39 secondsthành hay dưới quê, trong nhà ngoài nhà, khi ăn cơm trưởng bối không động đũa thì vãn bối không thể duỗi đũa ra. Đây là quy tắc mà đa phần mọi người đều hiểu,
46:4746 minutes, 47 secondscho nên lúc này vài tiểu tử choai choai chỉ có thể nhìn người lớn náo nhiệt.
46:5146 minutes, 51 secondsTuyên trụ tuổi lớn nhất có chút ngưỡng mộ tam thúc hắn có thể uống rượu. Hắn mới 14 tuổi, người lớn không cho chạm vào rượu, còn chưa biết mùi vị của rượu
46:5946 minutes, 59 secondslà như thế nào. Lứa tuổi Trần Hữu Điền Thi Nhị Lang là người có tính tình hoạt bát một chút, lại thèm rượu đã lâu, vừa
47:0647 minutes, 6 secondsnhìn thấy Tăng La cầm rượu ra đứng dậy đi qua, vừa nhìn một cái, ai không phải là rượu lỏng hay sao? Hắn cầm nó lên
47:1447 minutes, 14 secondsnhìn trái nhìn phải, hai mắt sáng lên, "Tức phụ a liệt, cái này mua ở sạp tạp hóa ở chợ nhỉ? Lúc trước ta từng nhìn
47:2147 minutes, 21 secondsthấy rồi, vò này 18 văn đúng không?" Tăng La không nghĩ tới đến cả giá mà hắn còn biết rõ, mỉm cười nói, "Thi nhị thúc
47:2947 minutes, 29 secondsvừa nhìn chính là người sành ăn, tiền của cháu có hạn, mua không được loại tốt hơn." "Cái này còn chưa đủ tốt sao? Cái
47:3647 minutes, 36 secondsnày là đỉnh cấp rồi. Thi nhị thúc ta không phải người sành ăn, chỉ là thèm.
47:4047 minutes, 40 secondsThèm đến nghiện cũng chỉ vào dịp tết và lễ hội mới mua một hai giác rượu lỏng về. Hôm nay coi như có phúc ăn rồi. Trần
47:4747 minutes, 47 secondslão hán nói vài lần. Vò rượu như vậy bình thường chúng ta đều không nỡ mua.
47:5147 minutes, 51 secondsTức phụ a liệt ngươi đãi khách như này đúng là không còn gì để nói. Tang Lạc mỉm cười cong mắt. Vậy tối nay mọi người phải ăn uống thật ngon. lại nhìn thấy
48:0048 minutesđất sét niêm phong trên vò rượu, nhất thời không biết nên mở như thế nào. Thi Nhị Lang thấy phản ứng của nàng liền mỉm cười, "Cái này không cần ngươi bận tâm,
48:0848 minutes, 8 secondsđể ta làm là được, tìm một hòn đá là có thể gõ mở cái nắp này. Ngươi ngồi vào bàn đi, chuyện rót rượu bên này cứ để tự
48:1548 minutes, 15 secondschúng ta làm." "Chuyện các nam nhân uống rượu, Tăng La thật không biết chiêu đãi, vậy vất vả thi nhị thúc rồi." Nói vài
48:2248 minutes, 22 secondscâu với mấy vị trưởng bối, lúc này mới xoay người nhìn về phía bàn của đám hài tử. Thẩm Ninh đi mời người, Thẩm An chính là người lo liệu một bàn này. Mấy
48:3148 minutes, 31 secondstiểu tử choai choai mười mấy tuổi đều ngồi ở bàn nam nhân, bàn này toàn là tiểu hài nhi, lớn nhất là Nhị Ngưu mườ tuổi, nhỏ nhất là Điềm Nha nhi nhà Thẩm
48:3948 minutes, 39 secondsTam mới hai tuổi, còn có tiểu cô nương nhìn có vẻ bốn năm tuổi, ngồi với nhị Ngưu Tam Ngưu, hẳn là hài tử của Thi Gà.
48:4748 minutes, 47 seconds11 hài tử, đứa nhỏ đứa lớn ngồi chen trúc nhau, ba đứa ngồi trên một chiếc ghế đầu, đứa nhỏ nhất giống như Thẩm Điềm và tiểu cô nương của Thi Gà, không
48:5548 minutes, 55 secondstrực tiếp ngồi ở bàn, đứng bên cạnh ca ca nhà mình chờ đút ăn, còn nhường một cái ghế đầu cho Thẩm Ninh đi gọi người và A Tuất còn chưa tới. Thẩm An thấy đại
49:0449 minutes, 4 secondstẩu nhà mình đi qua, liền đến gần nhỏ giọng nói, "Hồ Tử, còn có một tỷ tỷ, tên là Đại Nữ, đại nữ tỷ hôm nay cũng không
49:1149 minutes, 11 secondstới." Tiểu gia hỏa nhỏ giọng truyền lời với đại tẩu. Hồ Tử nói, "Nãi nãi nhà nó sợ người trong nhà nhiều, đến hết thì
49:1849 minutes, 18 secondskhông tốt. Nghĩ đến cha và hai ca của nó, thêm nó nữa là bốn người rồi. Buổi sáng ở nhà nói để nương nó, tỷ nó với đệ
49:2549 minutes, 25 secondscủa nó ở nhà, để nhị thẩm dẫn A Tuất đi." Tại sao lại đổi người đến? Hồ Tử cũng không biết. Nó chỉ thấy người thi
49:3249 minutes, 32 secondsđều đến, huynh đệ tỷ muội Thẩm Kim cũng đến đầy đủ, nhớ đến A tỷ và Đường đệ A Tuất nhà mình còn chưa đến, mới lặng lẽ
49:3949 minutes, 39 secondsnói nhỏ với Thẩm An. Tăng La nghe vậy, con ngươi khẽ chuyển động, vừa nãy biểu cảm của Lư lão thái thái hơi đổi, có lẽ chính là vì nguyên nhân này. Nàng không
49:4849 minutes, 48 secondsbiết Lư gia giữa chừng thay đổi người là giữa chị em dâu có xảy ra mâu thuẫn gì hay chỉ đơn thuần là trùng hợp, cái này không quan trọng, hôm nay nàng mời đến
49:5649 minutes, 56 secondsđể cảm ơn mỗi nhà đều ra sức giúp đỡ, còn về chuyện Lư gia, nàng không cần phải tìm hiểu đến tận cùng. Vốn dĩ không
50:0350 minutes, 3 secondsbiết rõ Lư gia có bao nhiêu hài tử, lúc này nghe nói trong nhà không chỉ có Lư Nhị Thẩm và A Tuất, còn có cô nương tên là đại nữ. lo lắng chính mình không dặn,
50:1250 minutes, 12 secondsThẩm Ninh sẽ không gọi, liền nói với Thẩm An, "Vậy đệ lại qua đó một chuyến, gọi cả đại nữ tỷ qua." Lưu lão thái thái
50:1950 minutes, 19 secondsvừa nhìn là một người thông tình đạt lý chú ý tình cảnh, để lại ba người ở nhà, thật sự là cảm thấy quá nhiều người đến, cảm thấy ngại ngùng. Tăng La cảm thấy
50:2850 minutes, 28 secondsnếu không phải thuyên trụ, Thiết Trụ và Hồ Tử đều đến làm giúp nhà nàng, đều là người được mời, lão thái thái cũng sẽ không cho mấy hài tử này tới đây. Nhớ
50:3750 minutes, 37 secondstới hôm đó, lão thái thái đặc biệt hòa nhã chăm sóc nhị nhi tức phụ, để nhị nhi tức phụ dẫn theo hài tử A Tuất đến, hẳn là muốn chăm sóc nhị phòng, không còn nam nhân và phụ thân có thể dựa vào.
50:4750 minutes, 47 secondsThẩm An vừa nghe đại tẩu bảo cậu bé đi mời người, mỉm cười đồng ý, thi thâm với Hồ Tử rồi chạy ra ngoài. Lúc Tăng La trở
50:5450 minutes, 54 secondslại bàn nữ nhân, vài người thấy Thẩm An đi ra ngoài đều hỏi. Tăng La mỉm cười, mới biết Hồ Tử còn có tỷ tỷ. Cháu bảo Tiểu Ân chạy một chuyến đi gọi người
51:0351 minutes, 3 secondsđến, mọi người đều ở bên này, sao có thể để con bé ở nhà một mình? Lư lão thái thái thật sự có chút xấu hổ. Tức phụ A
51:1151 minutes, 11 secondsLiệt, này đúng là xấu hổ. Nói thật, nhà chúng ta vừa đến mười mấy người, trong thôn làm gì có quy định ăn tiệc như thế
51:1751 minutes, 17 secondsnày? Tăng La mỉm cười ngắt lời, "A Nãi, quy tắc là thứ dễ thay đổi, chỗ chúng cháu tổ chức tiệc rượu cũng có chút khác biệt, chỉ là mấy gia đình cùng nhau náo
51:2651 minutes, 26 secondsnhiệt vui vẻ thôi, không cần chú trọng những thứ đó, lại nói, cháu cũng không phải hào phóng ngu ngốc, bà nhìn xem, chúng ta từng này người ăn, ba bàn thức
51:3551 minutes, 35 secondsăn, cho dù có thêm vài người, vẫn là ba bàn này." Đám hài tử ngồi chen vào nhau một chút, không thì đứng một góc cháu
51:4251 minutes, 42 secondscũng không mất thêm đồng tiền nào, bà nói có đúng không? Mọi người đều bật cười, Trần Ba Tử tiếp lời của Tăng La, còn không phải như vậy sao? Đều là người
51:5151 minutes, 51 secondsquen, sao có thể thật sự cứ mãi để ý đến mấy quy tắc đó? Tức Phụ Thi Đại Lang cũng mỉm cười tiếp lời. Lư lão thái thái
51:5851 minutes, 58 secondscũng cười, "Được rồi, được rồi, coi như ta cũng nhìn ra." Tức phụ A Liệt rất hào phóng, mọi người cũng không chê cười, lão bà tử ta đành mặt dày một lần vậy.
52:0852 minutes, 8 secondsCó lời nói liền có lời khen ngợi, bầu không khí bỗng trở nên sôi động. Bàn đám hài tử đã bắt đầu ăn rồi. Bàn các nam nhân rót rượu, Chân Lão Hán và Lữ lão
52:1752 minutes, 17 secondsHán mở miệng gọi mọi người ăn, cũng bắt đầu động đũa. Trân ba Tử thấy vậy mỉm cười nói với mọi người trong bàn, "Vậy
52:2452 minutes, 24 secondschúng ta cũng ăn thôi." Mọi người đồng thanh, "Ăn thôi, ăn thôi." Đợi mọi người đều duỗi đũa gắp đồ ăn, lúc này tức phụ
52:3252 minutes, 32 secondsThi Đại Lang mới gắp một miếng đậu phụ, mỉm cười hỏi, "Đây là món ăn gì? trước giờ hình như chưa từng nhìn thấy. Chân Ba Tử mỉm cười, nếu muốn nói người thông
52:4152 minutes, 41 secondsminh nhất thi này, có người thông minh hướng ngoại, có người thông minh nội liễm, Thi Nhị Lang chính là người trước, Cam thị này chính
52:4952 minutes, 49 secondslà người sau. Bà ấy không nói, chỉ mỉm cười nếm thử một miếng đậu phụ. Tang La mỉm cười, "Cái này gọi là đậu phụ, bên
52:5752 minutes, 57 secondschúng ta hẳn là khá hiếm thấy, mọi người nếm thử." Mọi người đã nhìn tò mò từ sớm rồi. Lúc này người chưa gắp đồ ăn đều
53:0453 minutes, 4 secondsgắp đậu phụ, người đã lỡ gắp thịt rồi liền bỏ thịt vào trong bát, cũng gắp một miếng đậu phụ. Khi mọi người đều đưa vào miệng, non mềm thơm ngon, mọi người đều
53:1353 minutes, 13 secondsnhướng mày. Tức phụ Thi Nhị Lang nói, "Cái này mua ở đâu? Đắt không? Tại sao ta lại không biết có người bán cái này?"
53:2053 minutes, 20 secondsCam thị cẩn thận nếm thử mùi vị của đậu phụ trong miệng, cũng nhìn về phía Tang La. Tăng La mang đậu phụ đặt lên bàn, tất nhiên cũng không giấu giếm, mỉm cười
53:2953 minutes, 29 secondsnói, "Công thức của nương gia ta truyền lại, tự nhà làm. Ngoại trừ Trần Bà Tử và Tần Phương Nương hoặc là tính thêm Cam thị, những người còn lại đều sững sờ,
53:3853 minutes, 38 secondschớp mắt trong lòng mọi người đều có chung suy nghĩ, chẳng trách có thể xây nhà, bán rau dại nào có thể gánh vác nổi số tiền mua đồ ăn ngon như vậy trong
53:4653 minutes, 46 secondsnhững ngày qua. Tăng La mỉm cười, gắp một miếng đậu phụ thần tiên rồi nói, "Cái này gọi là đậu phụ thần tiên, cũng là tự làm, đơn giản pha với nước đường
53:5553 minutes, 55 secondsrồi trộn. A nãi với các vị thẩm tử cũng nếm thử xem xem có hợp khẩu vị không." Gần như trong tiềm thức của mọi người
54:0154 minutes, 1 secondđều gắp đậu phụ thần tiên kia. Lần này đậu phụ thần tiên vào miệng, nhưng không chỉ là đơn thuần ăn như lúc ăn, đậu phụ kia đều lặng lẽ nhìn về phía Trần Bà Tử
54:1054 minutes, 10 secondsvà Tần Phương Nương. Tức phụ Thi Nhị Lang là người thẳng tính nhất, liền hỏi Tần Phương nương, "Phương nương, lúc trước ngươi đến huyện là bán cái này
54:1854 minutes, 18 secondssao?" "Tần phương nương, chính chủ đang ngồi ở đây, ngươi hỏi ta làm gì?" Cam thị, đệ muội lại thiếu tâm nhãn rồi,
54:2754 minutes, 27 secondsthả hỏi trực tiếp Tang thị còn hơn ở trước mặt Tang thị hỏi Tần Phương nương.
54:3154 minutes, 31 secondsNàng ấy có chút ngượng ngùng, đầu óc xoay chuyển, không biết nên giải quyết như thế nào cho ổn thỏa. Tăng La mỉm cười nói, "Không sao, bây giờ mấy nhà
54:3954 minutes, 39 secondschúng ta cũng coi như có giao tình, nếu như cháu đã mang thứ này lên bàn ăn, tất nhiên cũng không có gì không thể nói.
54:4654 minutes, 46 secondsLúc trước bán rau dại ở trong huyện là thật, chẳng qua cũng bán cả đậu phụ thần tiên này, cũng không phải thức ăn gì quá quý." hai văn tiền một miếng, kiếm được
54:5454 minutes, 54 secondschút tiền mua gạo mua lương thực sống qua ngày. Trần A gia không nói ra ngoài là cháu nhờ Trần A gia giữ bí mật giúp cháu. Mọi người đều hiểu, căn nhà lúc
55:0355 minutes, 3 secondstrước của đại phòng Thẩm gia, trong tay có công thức như này, quả thật nên che giấu một chút. Chẳng trách gấp gáp muốn xây nhà xây tường vây, lại nhìn cửa hậu
55:1255 minutes, 12 secondsviện có thể cài khóa, càng hiểu hơn. Cam thị mỉm cười trước, công thức do gia đình truyền lại, bây giờ dựa vào cái này để mưu sinh nên thận trọng một chút, cũng là đệ muội của ta nhanh miệng.
55:2355 minutes, 23 secondsChúng ta vốn dĩ không nên hỏi, tức phụ a Liệt, ngươi yên tâm, chuyện hôm nay chúng ta chỉ nói đến đây là ngừng, chỉ mấy nhà chúng ta biết sẽ không chuyển ra
55:3155 minutes, 31 secondsngoài." Tức phụ Thi Nhị Lang và mẹ chồng con dâu của Lư gia cũng gật đầu. "Lư lão thái thái còn tốt một chút." Tức phụ Thi
55:3855 minutes, 38 secondsNhị Lang và tức phụ Lư Đại Lang lúc này phải nói là rất ngưỡng mộ Tần Phương nương. Hai văn tiền một miếng, còn là đồ ăn người bên này chưa ai nhìn thấy, chắc
55:4755 minutes, 47 secondschắn là bán rất đắt hàng. Tăng Lai nhìn phản ứng của mọi người, mỉm cười nói, "Cũng không cần thiết, bây giờ nhà cũng đã xây rồi, công thức cũng không dễ học
55:5655 minutes, 56 secondsnhư vậy. Hai loại đậu phụ này cháu vốn dĩ cũng muốn mang đến phiên chợ để bán, người trong thôn sớm muộn gì cũng biết, nhưng có một chuyện khác, tinh lực của
56:0456 minutes, 4 secondscháu có giới hạn, mỗi ngày đều làm đậu phụ phải mất rất nhiều thời gian, còn phải đi về đến huyện, thật sự là không chịu nổi. Hôm nay làm hai món ăn này,
56:1356 minutes, 13 secondsvốn dĩ cũng là muốn hỏi ý của hai nhà, có muốn giống như nhà Trần A Nãi, trong nhà cũng có một người bán đồ ăn để kiếm sống hay không? Trong viện có quá nhiều
56:2256 minutes, 22 secondsngười, đặc biệt nhiều hài tử ồn ào không thôi. Giọng nói của Tăng La cũng không to, lời này của nàng cũng chỉ có người trong bàn mới có thể nghe thấy. Mẹ chồng
56:3156 minutes, 31 secondsnàng dâu Trần Bà Tử mỉm cười, đều trong dự liệu. Mẹ chồng nàng dâu Lư gia và chị em dâu Thi ra vừa ngạc nhiên vừa vui
56:3856 minutes, 38 secondsmừng. Thật sao? Thứ này cũng có thể cho chúng ta bán. Tất nhiên chúng ta ăn trước muộn một chút rồi nói kỹ sau.
56:4656 minutes, 46 secondsNgười của hai nhà như bị một cái bánh đập trúng, còn có chút mơ mơ hồ hồ, không dám tin tưởng. Đúng lúc này, giọng nói của Thẩm Ninh từ ngoài cổng viện
56:5556 minutes, 55 secondstruyền đến. "Đại tẩu, Lữ nhị thẩm đến rồi." Vài người từ trong cơn mơ hồ tỉnh táo lại, đều quay người lại nhìn qua,
57:0257 minutes, 2 secondsthấy hai huynh muội Thẩm An Thẩm Ninh đều đã trở lại, cùng đến còn có Phùng Liễu Nương. Liễu nương đến bên này, mặt
57:0957 minutes, 9 secondsai cũng cười như hoa nở. Phùng Liễu nương, nàng ấy rất nhanh là biết lý do bàn của hài tử ăn gần như không còn gì, ăn xong liền chạy ra ngoài viện chơi.
57:1957 minutes, 19 secondsBàn nam nhân bởi vì uống rượu, vừa nãy mới ăn cơm, bàn nữ nhân đã ăn no rồi, xoèn xoẹt thu dọn bàn. Thu dọn bàn xong,
57:2757 minutes, 27 secondslại cùng nhau ngồi xuống, ánh mắt đầy chờ mong. "Tức phụ a liệt, lời vừa nãy ngươi nói tỉ mỉ cho chúng ta nghe." Lư
57:3557 minutes, 35 secondslão thái thái mở miệng trước. Lúc này hài tử đều đang làm ầm ĩ bên ngoài viện, trong viện tương đối yên tĩnh, các nam nhân ở bàn bên kia cũng nghe thấy. Thi
57:4357 minutes, 43 secondsNhị Lang quay đầu lại nhìn, thấy bàn của nữ nhân vô cùng hưng phấn, mắt tức phụ hắn sáng lên, kỳ quái nói, "Đang nói cái
57:5057 minutes, 50 secondsgì đấy?" Những người khác không rảnh trả lời hắn, tất cả đều nhìn tăng la, tức phụ hắn thương hắn, nhỏ giọng nói, "Đậu
57:5857 minutes, 58 secondsphụ trên bàn chàng đã ăn chưa?" chính là hai loại màu trắng và màu xanh được làm theo công thức gia truyền của tức phụ A Liệt, hỏi chúng ta có muốn bán nó không.
58:0658 minutes, 6 secondsTinh thần của Thi Nhị Lang đột nhiên dâng lên. Tăng La xây nhà không phải dựa vào bán rau, đây là chuyện bọn họ đã biết từ sớm, hóa ra là cái gì đó. Đậu phụ bàn nam nhân cũng vểnh hết tai lên.
58:1958 minutes, 19 secondsTăng La không úp mở nữa, nói lại đại khái chuyện trước đó, nàng và Tần Phương Nương đi vào huyện bán đậu phụ thần tiên và rau dại, nói, "Trong huyện có hai
58:2758 minutes, 27 secondschợ, chợ đông và chợ tây, nộp thuế chợ mới có thể vào được, có thể gánh hàng bán dong trên các đường hẻm trong chợ để bán dong. Một chỗ khác chính là phiên
58:3558 minutes, 35 secondschợ ở thôn Tam Lý và các thôn xung quanh. Hai văn tiền một miếng đậu phụ có người không phải lúc nào cũng mua ăn được, nhưng thỉnh thoảng vẫn có người
58:4358 minutes, 43 secondsmua. Cháu ấy mà, lúc trước phải làm đậu phụ thần tiên, bây giờ lại làm thêm đậu phụ. Nói thật, chạy nặ vào cuộc sống mấy
58:5058 minutes, 50 secondstháng trước đã khiến bên trong cơ thể cháu hư hại nặng nề. Làm những thứ này quá phí sức nên cũng không muốn mỗi ngày đi về 20 dặm đến trong huyện bày bán
58:5858 minutes, 58 secondshàng, muốn cho chính mình chút thời gian nghỉ ngơi. Lúc xây nhà Toàn được mọi người ở đây giúp đỡ, cháu cũng không có gì báo đáp mọi người. Cho nên thứ nghĩ
59:0659 minutes, 6 secondsđến đầu tiên chính là hỏi mọi người một chút, có muốn giống như Hữu Điền Thẩm lấy đậu phụ từ chỗ cháu gánh đi bán, cũng coi như là một kế sinh nhai. Muốn
59:1559 minutes, 15 secondschứ? Sao lại không muốn? Lần này không đợi các nữ nhân trở lời, nam nhân đã giành trả lời trước. Kẻ ngốc mới không
59:2259 minutes, 22 secondsmuốn, đây là con đường kiếm tiền đưa tới tay. Thôn quê ngoại trừ chồng ruộng ra, thật sự không còn đường nào kiếm tiền.
59:2959 minutes, 29 secondsCó người đi trong huyện làm việc vặt nhưng cũng không dễ dàng. Không phải lúc nào cũng tìm được công việc, vào thành không tìm được việc, vào thành một lần
59:3759 minutes, 37 secondscòn mất một văn tiền phí vào thành. Tăng La đợi Thi Gia và Lư gia bày tỏ thái độ, lúc này mới nói tiếp, "Nếu đã như vậy,
59:4459 minutes, 44 secondscháu nói quy tắc chỗ cháu một chút, lấy đậu phụ và đậu phụ thần tiên ở chỗ cháu là ba văn tiền hai miếng, mọi người bán
59:5159 minutes, 51 secondsra ngoài là hai văn tiền một miếng, mỗi khi bán được hai miếng đậu phụ có thể kiếm được một văn tiền 2 phần rưỡi lợi nhuận. Nghe thì không nhiều, nhưng cháu
1:00:001 hourtự bán, có thể nói là dễ bán. Lúc trước chỉ bán đậu phụ thần tiên, nếu ở trong huyện một ngày cũng bán được 50 60 miếng. Đương nhiên, tình hình của cháu
1:00:091 hour, 9 secondscũng chỉ cho mọi người tham khảo. Loại việc bán hàng này còn phải xem mỗi người, cũng phải nói đến thiên phú và may mắn, không thể bảo đảm mọi người đều
1:00:161 hour, 16 secondscó thể bán đắt hàng. Mọi người đều gật đầu. Lư lão thái thái mỉm cười, "Đạo lý này chúng ta hiểu." Tăng Lan nói lại đậu
1:00:241 hour, 24 secondsphụ thần tiên có lẽ có thể bán được hơn một tháng nữa. Đậu phụ có thể bán quanh năm, nói, "Làm những món này rất phí công, bên cháu có thể cung ứng không
1:00:321 hour, 32 secondsnhiều, cho nên trước mắt mà nói cháu chỉ có thể cung ứng cho ba nhà một phần hàng. Đương nhiên, nếu như mọi người cảm thấy không bán được nhiều như vậy, cũng
1:00:401 hour, 40 secondscó thể lấy hàng ít một chút, hạ thấp nguy cơ không bán được hàng, buổi sáng mỗi ngày lên báo số lượng cho cháu là được, cháu chuẩn bị cho phù hợp." Trong
1:00:491 hour, 49 secondslòng Thi Nhị Lang vừa mới cảm thấy có chút không đảm bảo, liền liên tục gật đầu, "Đúng là như vậy, mới bắt đầu nên ổn định một chút mới tốt, bán thử xem."
1:00:571 hour, 57 secondsBán được lại từ tăng lên. Cam thị hỏi, "Còn có yêu cầu nào khác không?" Tăng La gật đầu, "Có, Hữu Điền thẩm bán
1:01:041 hour, 1 minute, 4 secondsở chợ Đông, chúng ta không thể lấn át việc kinh doanh của người một nhà, cho nên nếu lấy đồ ở chỗ cháu, mọi người không thể lại đi chợ đông." Các địa
1:01:121 hour, 1 minute, 12 secondsphương khác mọi người tự mình thương nghĩ quyết định, xem ai đi thành tây, ai lại gánh hàng đi các đường hẻm bán dong.
1:01:181 hour, 1 minute, 18 secondsCái này cháu không can thiệp, nhưng tốt nhất không nên ở cùng một chỗ, như vậy sẽ có cạnh tranh lẫn nhau, ai cũng không tốt được. Giá bán cũng theo giá của
1:01:271 hour, 1 minute, 27 secondscháu, không tăng không giảm, không tự phá giá. Việc kinh doanh này mới dài lâu được, bên cháu đại khái chỉ có mấy yêu cầu này. Người của ba nhà đều gật đầu,
1:01:361 hour, 1 minute, 36 secondsbọn họ vốn dĩ cũng quen nhau, chắc chắn không thể bởi vì chuyện kinh doanh cướp địa bàn mà làm hỏng mối giao tình. Lưu lão hán nói, "Vậy tối nay chúng ta thảo
1:01:451 hour, 1 minute, 45 secondsluận xem ai đi làm món nghề này, đợi vụ mùa kết thúc liền sắp xếp chuyện này." Bởi vì chuyện này, các nam nhân cũng nóng lòng về nhà thương lượng, tốc độ ăn
1:01:541 hour, 1 minute, 54 secondscơm rõ ràng nhanh hơn rất nhiều. Đợi bên này cũng ăn xong, đám nữ nhân đều cùng nhau dọn bàn rửa bát đĩa. Tăng La nhìn
1:02:011 hour, 2 minutes, 1 secondsố đồ ăn dư lại, bởi vì số người đến ăn tiệc rất đông. Ba bàn đồ ăn ngoại trừ thịt gà vịt và thịt kho tàu, đúng là không còn dư lại cái gì. Mấy món vừa nói thật ra cũng chẳng dư được bao nhiêu.
1:02:121 hour, 2 minutes, 12 secondsTăng La chọn vài miếng để lại cho hai tiểu hài tử lát nữa ăn cho đỡ nghiện, cũng chia phần cho ba nhà còn lại. Hôm nay quá trời nóng, đồ ăn không để lâu
1:02:201 hour, 2 minutes, 20 secondsđược, phân một chút, mỗi nhà vài miếng cũng không nhiều, cho hài tử ăn đỡ thèm.
1:02:261 hour, 2 minutes, 26 secondsKhông phải tăng la muốn cho đi ân huệ gì mà là vì kiếp trước của nàng. Ngoại trừ những thứ như tóp mỡ có thể để lâu dài, còn lại không đụng vô đồ ăn thừa, đặc
1:02:351 hour, 2 minutes, 35 secondsbiệt là đồ ăn thừa từ bữa ăn khác. Cho nên cho dù trên người chỉ còn một văn tiền, trong nhà vẫn còn hai quả trứng gà, còn có đậu phụ và không ít rau mà
1:02:431 hour, 2 minutes, 43 secondsmỗi nhà mang đến còn chưa dùng tới, phải đầy một giỏ nhỏ, cho nên nàng không lo lắng về chuyện ăn uống, vui vẻ phân chia. Sự náo nhiệt của viện nhỏ đến giờ
1:02:531 hour, 2 minutes, 53 secondskết thúc. Lúc này trong viện và nhà bếp mỗi nơi đều có người giúp thu dọn quét tước, bởi vì Tăng La chia sạch số đồ ăn còn lại cho mỗi nhà, vì vậy ngay cả bàn
1:03:011 hour, 3 minutes, 1 secondghế bát đĩa cũng được mang về, viện cũng đã dọn dẹp sạch sẽ cho nàng, không cần nàng và hai tiểu hài tử dọn dẹp cái gì
1:03:081 hour, 3 minutes, 8 secondsnữa. Thậm chí đám tiểu hài nhi kia ở bên ngoài giúp nàng buộc xong hàng rào ở đất trồng rau. Mỗi nhà bận vụ mùa tăng la
1:03:161 hour, 3 minutes, 16 secondshôm nay quá bận, trong viện người nhiều cũng phức tạp, cũng không đi hái lá đậu phụ thần tiền, chỉ có thể làm hai thăng đậu nành mua hôm nay. Buổi tối hôm nay
1:03:241 hour, 3 minutes, 24 secondsdứt khoát không làm nữa, tắm rửa đi ngủ sớm, trước khi ngủ ngâm đậu nành. Sớm mai gà gáy thì dậy say đậu làm đậu phụ
1:03:311 hour, 3 minutes, 31 secondslà được. Vừa hay bữa sáng còn có thể ăn đậu phụ mới ra lò nóng hầm hập. Bên này mấy cô tẩu đến hậu viên cho gà vịt ăn,
1:03:391 hour, 3 minutes, 39 secondstắm rửa thoải mái, nằm xuống giường đi ngủ sớm. Bên khác Trần gia còn ổn. Đêm nay Lư gia và Thi gia đã định là nhất
1:03:461 hour, 3 minutes, 46 secondsđịnh sẽ mất ngủ. Thi gia là vì hưng phấn, Lư gia là vì phiền muộn. Vương Xuân Nương ở trong phòng lau nước mắt.
1:03:541 hour, 3 minutes, 54 secondsNương quá thiên vị, người đi giúp Tang La xây nhà là chàng và các nhi tử. Tăng La cảm ơn chúng ta mới có cơ hội bán hàng này, không phải nên để ta đi sao?
1:04:021 hour, 4 minutes, 2 secondsNương lại không như thế, cho đệ muội đi." Lư Đại Lang đau đầu, vốn dĩ đang rất vui, ở bên ngoài lúc nương nói chuyện này, tức phụ cũng không nói gì,
1:04:111 hour, 4 minutes, 11 secondskết quả bây giờ về phòng liền xong rồi, vẫn luôn khóc. Nàng đi cũng được, đệ muội đi cũng được, không phải đều giống
1:04:181 hour, 4 minutes, 18 secondsnhau sao? Đều là kiếm sống trong nhà, tiền bạc cuối cùng không phải đều đưa cho nương sao? Vương Xuân Nương tức giận, giống ở đâu? Đó là có thể chạm vào
1:04:271 hour, 4 minutes, 27 secondstiền, hái rau dại ở ngoài đường đi bán cũng có thể đổi được một hai văn tiền.
1:04:311 hour, 4 minutes, 31 secondsĐây không phải là tiền sao? Ta ở nhà có thể chạm được cái gì? Bà nương luôn tích giữ ít tiền riêng. Lư Đại Lang biết điều
1:04:381 hour, 4 minutes, 38 secondsđó, nhưng cũng rất khó tích. Lư Đại Lang cũng nhắm một mắt mở một mắt cho qua, lười nói cái gì? Nhưng bây giờ trong nhà môi ngày bỗng dưng nhiều hơn một công
1:04:471 hour, 4 minutes, 47 secondsviệc có thể tiếp xúc với tiền, nhưng công việc này nương chỉ định để đệ muội đi làm. Thấy cơ hội chạm vào tiền từ trước mắt bay đi, bà nương ở bên ngoài
1:04:551 hour, 4 minutes, 55 secondskhông dám nói gì, về phòng lại vẫn luôn lau nước mắt, chỉ biết gây rắc rối với hắn. Lư Đại Lang không ủng hộ, nhưng cũng không biết nên làm thế nào mới
1:05:031 hour, 5 minutes, 3 secondskhiến nàng ấy im lặng. Vương Xuân Nương lau nước mắt một hồi, thấy nam nhân không rên một tiếng, liền nói, "Chàng đi nói với nương, để ta đi đi, nhị đệ muội
1:05:131 hour, 5 minutes, 13 secondscũng không thích nói chuyện, có chỗ nào phù hợp với việc bán hàng, ta thấy nhị đệ muội cũng không muốn đi lắm." Lư Đại Lang lắc đầu, "Ta không nhìn ra nhị đệ
1:05:211 hour, 5 minutes, 21 secondsmuội không muốn đi, nàng ấy chỉ lo lắng mình làm không tốt mà thôi. Hữu Điền Thẩm Tủi cũng không thích nói chuyện đó sao? Lúc bán không phải rất tốt sao? Cha
1:05:301 hour, 5 minutes, 30 secondschúng ta đi qua hỏi, mỗi ngày có thể kiếm được hơn 30 văn tiền, nhị đệ muội ngày nào cũng ngồi trong phòng dệt. Ta thấy nương sắp xếp như vậy rất tốt, cũng
1:05:381 hour, 5 minutes, 38 secondsđể nhị đệ muội đi ra ngoài nhiều một chút, tâm tình có khi có thể dần dần tốt lên." Nói đến đây, vẻ mặt Lư Đại Lang mang theo ái náy, giọng nói yếu đi,
1:05:471 hour, 5 minutes, 47 secondschúng ta có quá nhiều chỗ phải xin lỗi nhị đệ muội, nàng là trưởng tẩu, đừng tranh với nhị đệ muội, cái gì cũng đừng tranh. Vương Xuân Nương nghẹn họng, chỉ
1:05:561 hour, 5 minutes, 56 secondscó thể hờn rỗi rơi nước mắt, khóc rất lâu, ngày hôm sau thức dậy, hai mắt sưng vù lên. Lư lão thái thái bước vào nhà
1:06:041 hour, 6 minutes, 4 secondsbếp, dựa vào ánh đèn dầu mờ ảo, chỉ nhìn một cái đã nhìn ra, cũng không nói một tiếng, đợi nhị nhi tức phụ ra ngoài ôm củi, bà ấy mới nói, "Có chuyện gì vậy?
1:06:141 hour, 6 minutes, 14 secondsKhông hài lòng với quyết định của ta để đệ muội con đi bán đậu phụ, con ở trong nhà dệt phải đúng không?" Vương Xuân Nương im lìm không nói. Lưu lão thái
1:06:231 hour, 6 minutes, 23 secondsthái không vừa ý thì nói, "Con nói ra, có tình có lý, ta sẽ nghe, có lý tất nhiên nghe theo con, không có lý con
1:06:301 hour, 6 minutes, 30 secondscũng ổn định lại, không cần ngạnh trong lòng." Cũng không biết câu này đã chạm vào dây thần kinh nào của Vương Xuân Nương, hoặc là thật sự cảm thấy bị oan,
1:06:381 hour, 6 minutes, 38 secondsthật sự mở miệng. Nếu nương đã nói để con có lý nói lý, vậy con liền nói.
1:06:431 hour, 6 minutes, 43 secondsNương, việc kinh doanh này vốn dĩ là Tang thị cảm ơn Đại Lang và mấy đứa thuyên trụ làm việc giúp. Nam nhân của con và hài tử của con giúp đỡ, chuyện
1:06:511 hour, 6 minutes, 51 secondsnày dù thế nào cũng là con đi chứ. Hơn nữa tính cách đệ muội như thế vốn dĩ không thích hợp bằng con, cho nên con nghĩ không thông. Lưu lão thái thái liếc
1:07:001 hour, 7 minutesnhìn nàng ấy, không phải nghĩ không thông mà là không phục. Nam nhân của con, hài tử của con đến giúp đỡ, hợp lại con mới là người có đủ tư cách nhặt
1:07:081 hour, 7 minutes, 8 secondsthành quả đúng không? Hôm qua trước khi đi ăn tiệc cũng nói những lời này cho Liễu Nương nghe." Vương Xuân Nương không ngờ lão thái thái lại biết chuyện này,
1:07:161 hour, 7 minutes, 16 secondssắc mặt hơi thay đổi, né tránh quay mặt đi. Lưu lão thái thái xì cười một tiếng, "Vương Xuân Nương, người ấy mà có đôi
1:07:231 hour, 7 minutes, 23 secondslúc phải nói đến lương tâm, nam nhân của ngươi, hài tử của ngươi." "Vậy nam nhân của Liễu nương ở đâu?" Nhị Lang đi đầu.
1:07:311 hour, 7 minutes, 31 secondsThân thể Vương Xuân Nương khẽ run lên.
1:07:331 hour, 7 minutes, 33 secondsLư lão thái thái lại không có ý buông tha nàng ấy. Nhị lang đi đầu. Năm đó Trương Binh dựa theo lượt chính là đại lang của ngươi đi. Bởi vì ngươi khóc,
1:07:421 hour, 7 minutes, 42 secondsngươi làm ầm ĩ, bởi vì ngươi ôm hài tử đòi sống đòi chết, cuối cùng nhị lang thay huynh trưởng nó đi. Liễu nương lúc đó nỡ để nam nhân mình đi sao? Nàng ấy
1:07:511 hour, 7 minutes, 51 secondskhông có hài tử sao? A Tuất còn nhỏ hơn Thạch Đầu một tuổi nương. Đôi môi Vương Xuân Nương run rẩy, "Cha hài tử mùa đông
1:07:581 hour, 7 minutes, 58 secondsđầu năm đó sửa mương suýt nữa mất mạng, thân thể đều hỏng hết rồi. Nương, con cũng sợ thân thể chàng ấy như vậy còn chưa đến chiến trường đã chết." Lưu lão
1:08:071 hour, 8 minutes, 7 secondsthái thái nói nói đến nhị nhi tử, ánh mắt chua xót, chớp chớp mắt liếc nhìn ra ngoài nhà bếp, gật đầu kìm giọng nói,
1:08:141 hour, 8 minutes, 14 seconds"Đúng vậy, ngươi đau lòng nam nhân của ngươi, ngươi có lý do, cho nên nhị lang thay huynh trưởng nó đi. Liễu nương cho dù rơi nước mắt cũng không làm loạn. Bây
1:08:231 hour, 8 minutes, 23 secondsgiờ nhị lang đã mất, Liễu Nương và A Tuất một người không có nam nhân, một người không có cha, trở thành cô nhi quả mẫu. Vương Xuân Nương, sao ngươi dám
1:08:321 hour, 8 minutes, 32 secondschứ? Sao dám lấy nam nhân nhi tử của ngươi để nói chuyện? Nếu như nhị lang không thay đại lang đi gặp nạn, Liễu nương nàng ấy sẽ không có nam nhân, a
1:08:401 hour, 8 minutes, 40 secondsTuất sẽ không có cha, đã năm tuổi còn không có một đệ đệ hoặc một muội muội, sao ngươi dám?" Vương Xuân Nương bị câu cuối đè thấp giọng mà khí thế khiếp
1:08:491 hour, 8 minutes, 49 secondsngười của mẹ chồng chất vấn dọa sợ đến phát run, cả người lùi lại nửa bước.
1:08:531 hour, 8 minutes, 53 secondsđứng bên cạnh bếp lửa, nước mắt sợ hãi rơi ra. "Nương, con không cố ý, cũng không nói những lời đó với nhị đệ muội, chỉ là oán thầm vài câu với đại lang, con không biết nhị đệ muội sẽ nghe được.
1:09:041 hour, 9 minutes, 4 secondsNhững năm nay nhị đệ muội trách con, gần như không nói với con một câu, không cho con sắc mắt tốt. Con trước giờ cũng không nói gì với nương." Lư lão thái thái bị nàng ấy làm Chu Tức đến cười.
1:09:141 hour, 9 minutes, 14 secondsNàng ấy không cho ngươi sắc mặt tốt thì làm sao? Còn chưa đến một năm, xương cốt nhị lang còn chưa lạnh, chẳng lẽ còn muốn nàng ấy cười với ngươi?
1:09:231 hour, 9 minutes, 23 secondsNgươi không nói gì, ngươi còn muốn nói cái gì? Giết người Chu Tâm chính là như ngươi? Nếu như hôm nay ngươi đã hỏi, ta cũng không ngại nói rõ cho ngươi nghe.
1:09:321 hour, 9 minutes, 32 secondsNếu như hôm qua ngươi không nói những lời kia chọc đệ muội, người nghĩ đến tính tình của ngươi quả thật càng thích hợp ra bên ngoài làm ăn. Chuyện bán đậu
1:09:391 hour, 9 minutes, 39 secondsphụ có lẽ ta cũng sẽ để ngươi làm, nhưng ngươi nói ra những lời như vậy, sau này dù là nửa phần ngươi đừng hòng mơ tưởng đến chuyện này. Ngươi nói ta thiên vị,
1:09:471 hour, 9 minutes, 47 secondsta đúng là thiên vị. Ngươi có nam nhân có bốn nhi tử, không thiếu chút yêu thương của ta. Nhưng ta lại muốn nâng đỡ đệ muội ngươi, dù sao bây giờ nàng ấy
1:09:551 hour, 9 minutes, 55 secondschỉ có một mình A Tuất. Ta nói như vậy, nếu như ngươi còn không hiểu, còn không phục, sau này dệt vải nhiều một chút, dệt vải tĩnh tâm, từ từ mà nghĩ, một
1:10:041 hour, 10 minutes, 4 secondsngày nghĩ không ra thì một tháng, một tháng nghĩ không ra vậy thì một năm. Góc tường cách nhà bếp không xa, Phùng Liễu Nương cũng không đi ôm củi, đứng ở đó
1:10:131 hour, 10 minutes, 13 secondsmột hồi lâu, nghe thấy mẹ chồng nói đến nam nhân, nghe thấy giọng nói che chở của mẹ chồng, nước mắt rơi thành từng hàng. Nàng ấy dùng lòng bàn tay đè
1:10:221 hour, 10 minutes, 22 secondsxuống, lau nước mắt đi, hoãn lại một lúc rồi mới lặng lẽ đi đến phòng củi nhặt củi. Mẹ chồng nói đúng, nàng ấy vẫn còn
1:10:291 hour, 10 minutes, 29 secondsA Tuất, không thể cứ mãi đắm chìm trong nỗi buồn. Nàng ấy phải đứng lên, vì hài tử nàng ấy cũng phải đứng lên. Người cả
1:10:361 hour, 10 minutes, 36 secondsthôn bận rộn cắt lúa, Tăng La cũng không nhàn dỗi, bởi vì trong tay không dư tiền, chỉ có hai thăng đậu nành, nàng dứt khoát không chạy vào thành, gánh
1:10:441 hour, 10 minutes, 44 secondshàng giao bán ở các thôn lân cận. Tăng La không chỉ thu tiền, dùng lương thực, dùng đậu, dùng đồ ăn hoặc là trứng gà để đổi đều được. Cứ như vậy, mua bán cũng
1:10:531 hour, 10 minutes, 53 secondskhông khó như trong huyện. Đồ ăn tươi ngon như vậy, nghe nói còn có thể bồi bổ thân thể, không cần tiêu tiền, dung đô trong nhà cũng có thể đổi. Vào mua màng
1:11:021 hour, 11 minutes, 2 secondsbây giờ, đa số mọi người đều nguyện ý mua một miếng. Do thì Tăng La cũng không thu nhiều, bởi vì không để được lâu, những thứ khác thì không giới hạn, nhưng
1:11:111 hour, 11 minutes, 11 secondscuối cùng dùng đậu nành để đổi lại là nhiều nhất. Bởi vì lương thực và trứng gà ở trong mắt nông dân đều là thứ quý, không nỡ đổi. Này lại rất hợp ý tăng la,
1:11:201 hour, 11 minutes, 20 secondssau vụ mùa phải cung cấp hàng hóa cho ba nhà, không có đậu nành sao làm được, mấy ngày phía sau dứt khoát không chạy vào trong huyện, giữ lại một phần đậu nành
1:11:281 hour, 11 minutes, 28 secondskiếm được, lấy một phần làm đậu phụ, đậu phụ làm ra lại gánh đến các thôn các hộ xung quanh để bán. Đến buổi trưa, nàng
1:11:351 hour, 11 minutes, 35 secondsmượn một cái quốc nhọn nhỏ và loan đao của Trần gia cõng sọt đi vào núi, cũng không làm nhiều, chỉ chuyên chú đào khoai nưa và táo chua.
1:11:431 hour, 11 minutes, 43 secondscó viện rồi. Bây giờ tăng la làm gì cũng thuận tiện hơn rất nhiều. Chốt cửa viện, ở trong nhà bếp xử lý táo chua xong liền mang đến hậu viện phơi. Gà vịt ở hậu
1:11:521 hour, 11 minutes, 52 secondsviện bây giờ đã được chuyển đến chuồng gà ngoài viện, ngay cả ba con vịt con.
1:11:571 hour, 11 minutes, 57 secondsThẩm An cũng cùng với mấy người Hồ Tử dựa theo cách Tang La làm chuồng gà mà làm một cái chuồng vịt, cho nên đều di chuyển ra ngoài nhà, ngược lại là khoai
1:12:051 hour, 12 minutes, 5 secondsnưa. Lúc đầu Tăng La vừa đào về nhà, dọa hai huynh muội Thẩm An và Thẩm Ninh không nhẹ. Đại tẩu, tẩu đào cỏ xà đầu
1:12:121 hour, 12 minutes, 12 secondslàm gì vậy? Thứ này có độc, ăn vào sẽ chết người. Vội vàng thuyết phục tăng la ném thứ này đi. Thẩm Ninh cũng lo lắng,
1:12:201 hour, 12 minutes, 20 secondsđại tẩu, vứt đi thôi, tẩu đã chạm tay vào chưa? Rửa sạch tay đi, lát nữa ăn cơm đừng ăn nhầm vào nhựa." Mức độ căng
1:12:281 hour, 12 minutes, 28 secondsthẳng này tăng la, có thể hiểu. Khoai nưa này nếu không xử lý tốt mà ăn sống thì một ngụm chết luôn, hơn nữa cả cây đều có độc, thật đúng là rất dọa người.
1:12:381 hour, 12 minutes, 38 secondsHai đứa gọi cái này là cỏ xà đầu. Hai tiểu hài tử gật đầu, "Đúng vậy, cũng có người gọi là yêu vu, người lớn đều dạy,
1:12:461 hour, 12 minutes, 46 secondskhông cho chúng ta đụng vào. Người trong thôn nếu như nhìn thấy xung quanh có thứ này đều cầm sảnh đào đi, sợ chúng ta không biết chuyện ăn nhầm. tăng la. Cuối
1:12:551 hour, 12 minutes, 55 secondscùng nàng cũng biết tại sao những ngọn núi gần đầy một bóng cây khoai nưa cũng không nhìn thấy, hóa ra là bị người dọn sạch rồi. Thấy hai tiểu huynh muội lo
1:13:031 hour, 13 minutes, 3 secondslắng nhìn vào đám khoai nưa kia, Tăng La chỉ có thể nói, "Độc này có thể xử lý sạch, chú ý đừng cho khoai nưa chưa xử lý vào miệng ăn là được, thật sự không
1:13:111 hour, 13 minutes, 11 secondsđáng sợ như vậy. Hơn nữa thật ra thứ này cũng có lợi ích nhất định với cơ thể, ví dụ như nàng ở kiếp trước, giai đoạn sau thỉnh thoảng sẽ làm món này cho mình ăn,
1:13:201 hour, 13 minutes, 20 secondsbởi vì ăn khoai nưa có lợi ích nhất định với tình hình bệnh tật của nàng. Nàng trực tiếp rửa khoai nưa dưới cái hố chảy nước của dòng suối, nhìn thấy hai huynh
1:13:281 hour, 13 minutes, 28 secondsmuội vẫn có ý muốn khuyên nàng, Tang là nghĩ nghĩ nói, "Thứ này thật ra có ghi chép trong sách, ta không nhớ rõ tên sách. Đại khái có một đoạn như này,
1:13:371 hour, 13 minutes, 37 secondstrong vườn có củ nhược thù du, họ dưa thuộc loài khoai, trong có đó giải thích, nhược thảo dã, dễ của nó lấy danh
1:13:441 hour, 13 minutes, 44 secondsnhược, đầu to như cái đấu, toàn thân màu trắng, có thể nấu trong nước cho, đặc lại có thể ngâm trong rượu đắng để ăn.
1:13:511 hour, 13 minutes, 51 secondsNgươi Thục rất trân trọng nó là đang nói đến cái gọi là yêu vu trong miệng chúng ta. Đây là một đoạn ghi chép trong Thục Đô Phú của Tả Tư Triều Tấn. Kiếp trước
1:14:001 hour, 14 minuteslúc Tang La làm một đoạn video liên quan đến khoai nưa, đã tìm các kiến thức liên quan nhớ lại đại khái. Đương nhiên ở đây không có triều tấn, cũng không có Tả Tư,
1:14:091 hour, 14 minutes, 9 secondsnàng liền nói cho qua, chỉ nói là sách, lại không nhắc đến tên sách và nguồn gốc, chỉ nhắc đến một đoạn nội dung để hai hài tử yên tâm. Công thức này có
1:14:171 hour, 14 minutes, 17 secondsnguồn gốc chân chính, thứ này quả thật có thể ăn. Thẩm An và Thẩm Ninh nghe Tăng La nói như vậy, vẻ mặt quả nhiên nhẹ nhàng hơn rất nhiều, mặc dù không
1:14:261 hour, 14 minutes, 26 secondsphải từ nào cũng có thể hiểu, nhưng cũng hiểu ý nghĩa đại khái. "Thật sự có thể ăn sao?" Thẩm Ninh nửa tin nửa ngờ. Thật
1:14:331 hour, 14 minutes, 33 secondsra từ nhỏ đã được người lớn trong thôn cảnh báo đi cảnh báo lại, thứ này không thể ăn, ăn vào nhẹ thì lưỡi họng sưng tấy nóng rát, nặng thì sẽ chết, nhất
1:14:421 hour, 14 minutes, 42 secondsthời muốn xoay chuyển nhận thức này vẫn là rất khó. Tăng La mỉm cười, "Có thể, lát nữa muội nhìn là được, chỉ là để đảm
1:14:491 hour, 14 minutes, 49 secondsbảo an toàn. Chúng ta dùng một cái thớt chuyên đề cắt thứ này, cũng không để trong thùng gỗ, dùng chậu gốm đi, dùng xong rửa sạch là được, dù sao trong nhà
1:14:581 hour, 14 minutes, 58 secondscũng kinh doanh đồ ăn, vẫn phải cẩn thận một chút, cũng không cần phí sức làm thớt, trực tiếp chọn một tảng gỗ từ số gỗ thừa mà Trần Hữu Điền đã xử lý trước
1:15:071 hour, 15 minutes, 7 secondsđó, trà rửa sạch rồi mang vào hậu viện là có thể dùng trực tiếp. Xử lý khoai nưa là một công việc tỉ mỉ như trước
1:15:141 hour, 15 minutes, 14 secondsđây, cần chuẩn bị găng tay cao xù. Nhưng ở đây Tang La thực sự không thể tìm thấy găng tay, cắm một cái que vào khoai nưa,
1:15:211 hour, 15 minutes, 21 secondsmột cầm cái que một tay tước vỏ. Để an toàn, thậm chí còn vào nhà bếp một chuyến bôi giấm lên tay, lại bảo Thẩm
1:15:281 hour, 15 minutes, 28 secondsNinh nhóm lửa nhanh chóng hơ qua trên lửa, sau đó mới bắt đầu. Tước vỏ xong, trực tiếp để trên tảng gỗ rồi cắt miếng
1:15:351 hour, 15 minutes, 35 secondsnhỏ, cắt đầy một chậu mới mang vào trong nhà bếp. Thẩm An và Thẩm Ninh vẫn luôn thận trọng, chốt của tiền viện từ sớm.
1:15:421 hour, 15 minutes, 42 secondsLúc này ba người quay sang nhà bếp, nhìn thấy Tăng La nhanh nhẹn điều chế nước cho. Thứ như cho, đặc biệt khi dùng làm
1:15:491 hour, 15 minutes, 49 secondsđồ ăn, sau khi xây nhà xong, trong nhà có để lại giấu ở trong cái vại dùng lúc nào lấy lúc đó. Thấy Tang La lấy cho,
1:15:571 hour, 15 minutes, 57 secondsThẩm An nhớ đến đoạn nội dung vừa nãy đại tẩu đọc, có thể nấu trong nước cho đặc lại, còn đang cho rằng cứ thế cho vào nồi nấu lên, kết quả không phải.
1:16:071 hour, 16 minutes, 7 secondsTăng La dẫn hai hài tử đến bên cối xay đá, bắt đầu mài thêm nước cho vào mài chung. Khó khăn nhất là khống chế tỷ lệ,
1:16:141 hour, 16 minutes, 14 secondsnhưng kiếp trước Tăng La đã làm thứ này không ít lần, làm rất quen tay, mài khuất, làm thẳng để yên. Trong khi đợi
1:16:221 hour, 16 minutes, 22 secondsnó thành hình, Tăng La lấy một ít cho dẫn hai tiểu hài tử về hậu viện. Lúc cắt khoai nưa, nàng đều để lại mầm, bây giờ bỏ mầm khoai nưa lăn trong cho, bỏ vào
1:16:311 hour, 16 minutes, 31 secondssọt xách lên. Công quốc nhọn nhỏ đi vào trong núi một chuyến, trồng nó chồng.
1:16:361 hour, 16 minutes, 36 secondsĐúng vậy, trông mâm khoai nưa để lại, nó có thể tiếp tục trưởng thành, muốn có đồ ăn không hết, đào một cây lại trồng một
1:16:431 hour, 16 minutes, 43 secondscây mới là chuyện nên làm. vì sợ còn chưa kịp lớn đã bị người trong thôn xử lý, Tang La đi sâu vào trong một chút, lại nhặt không ít táo chua mới đi về.
1:16:521 hour, 16 minutes, 52 secondsĐợi nàng về đến nhà, nghỉ ngơi một hồi, đậu phụ khoai nưa cũng đã thành hình rồi. Thêm nước lạnh cắt thành miếng lớn, bỏ nước vào nồi đun sôi, bỏ đậu phụ
1:17:011 hour, 17 minutes, 1 secondkhoai nưa vào trong nấu một canh giờ rưỡi. Thẩm An và Thẩm Ninh tận mắt chứng kiến toàn bộ quá trình, vừa kinh ngạc lại vừa vui vẻ, lại có chút ngơ ngác.
1:17:091 hour, 17 minutes, 9 secondsThẩm Ninh thầm nghĩ, hóa ra thứ mọi người trong thôn thường nói có độc, cũng có thể làm ra món ăn giống như đậu phụ.
1:17:161 hour, 17 minutes, 16 secondsỪm. Nhìn đại tẩu làm từng bước từng bước một, Thẩm Ninh đã tin tưởng thứ này thật sự có thể ăn được. Thẩm An thầm nghĩ,
1:17:231 hour, 17 minutes, 23 secondshóa ra đọc sách lại tốt như vậy, đậu phụ thần tiên, đậu phụ còn có củ của cỏ xà đầu mà đại tẩu đang xử lý, đều học được
1:17:301 hour, 17 minutes, 30 secondstừ trong sách. Tăng La vẫn chưa dừng lại, đến bước này vẫn chưa coi là hoàn thành. Món ăn vặt yêu thích của tăng la
1:17:381 hour, 17 minutes, 38 secondsở kiếp trước, khoai nưa sảng khoái. Tất nhiên sau này thân thể không khỏe cũng không sảng khoái nổi, mùi vị quá dầu quá
1:17:451 hour, 17 minutes, 45 secondscay cũng đừng nghĩ đến, chỉ có thể làm lúc quay video thành phẩm cuối cùng đi một đoạn không ngắn mang tặng cho những hàng xóm ở trên núi. Nàng chỉ có thể xào
1:17:541 hour, 17 minutes, 54 secondsđể ăn, tương đối thanh đạm. Đến đời này có thể ăn nhưng không có ớt. Chỉ là thật ra cũng có thứ thay thế như thủ du, mù
1:18:031 hour, 18 minutes, 3 secondstạt, hoa tiêu, hồ tiêu các thứ. Giống như thủ du, thứ này thậm chí có làm ra hiệu quả như dầu cay. Đương nhiên, Tăng
1:18:111 hour, 18 minutes, 11 secondsLa không biết làm. Kiếp trước trong lúc thành thơi, nàng có đọc một số kiến thức tương đối linh tinh về việc thay thế ớt ở thời cổ đại. Kiếp này nguyên thân
1:18:181 hour, 18 minutes, 18 secondskhông biết làm mấy thứ này, nàng tất nhiên cũng không biết, chuẩn bị khi nào tìm Trần lão thái thái xin chỉ bảo, xin một ít thù du và hoa tiêu gì đó ở chỗ
1:18:271 hour, 18 minutes, 27 secondsTrần lão thái thái mới được. Nàng lập tức còn phải làm chính là lại ra công đậu phụ khoai nưa, cắt những đường vân như xách bỏ. Chuyện đã làm quen từ lúc
1:18:361 hour, 18 minutes, 36 secondstrước. Tăng La mượn sự khéo léo của hai chiếc đũa mà xử lý rất đơn giản, cầm một miếng lên kéo nhẹ. Ừm, nếu như có đá lạnh thì tốt rồi, ngâm lạnh một lúc rồi
1:18:451 hour, 18 minutes, 45 secondslại bỏ vào nồi hấp 20 phút. Vị giòn giòn mát mát kia đúng là tuyệt vời. Tất nhiên bây giờ cũng không tệ. Xách bò chay
1:18:531 hour, 18 minutes, 53 secondsthành hình trong tay, phía sau chỉ cần nấu một chút, chuẩn bị gia vị dầu cay trộn lên, sẽ tạo ra một món ăn khiến ngươi ăn không dừng được miệng. Gia vị
1:19:011 hour, 19 minutes, 1 seconddầu cay còn chưa thấy bóng dáng, Thẩm An và Thẩm Ninh theo dõi toàn bộ quá trình cảm thấy ngoạn mục không thôi. Cỏ xa đâu xấu xí như vậy lại có thể làm thành thế
1:19:101 hour, 19 minutes, 10 secondsnày. Tăng La nhìn dáng vẻ sững sờ của hai huynh muội, mỉm cười, "Đây còn chưa đâu vào đấy, lát nữa ta tìm Trần A Nãi
1:19:181 hour, 19 minutes, 18 secondsxin một ít gia vị, buổi tối trộn xong cho hai đứa nếm thử, đó mới là ngon tuyệt." Thẩm An và Thẩm Ninh không hiểu sao nuốt một ngụm nước bọt. Hai tiểu
1:19:271 hour, 19 minutes, 27 secondshuynh muội từng bày hàng với tăng la đều biết đại tẩu có một loại bản lĩnh thần kỳ, nói đến ăn chỉ nói thôi đã khiến người nghe chảy nước miếng. Bọn họ bây
1:19:361 hour, 19 minutes, 36 secondsgiờ chính là như vậy, xin gia vị rất thuận lợi, lão thái thái có chồng thù du, cũng có hoa tiêu, về phần hồ tiêu và
1:19:431 hour, 19 minutes, 43 secondsmù tạt, lão thái thái nghe cũng chưa từng nghe qua. Nghe nói tăng la làm ra đồ ăn mới, lão thái thái đều mang đồ ra
1:19:501 hour, 19 minutes, 50 secondscho tăng la, tỏi và hành cũng góp một phần. Tăng La về nhà bận rộn trong nhà bếp một hồi, trộn xách bò chay xong, một
1:19:571 hour, 19 minutes, 57 secondslớn hai nhỏ bắt đầu xì sụp ăn. Nói cỏ xà đầu là cực độc, Thẩm An và Thẩm Ninh hỏa tốc ném ra khỏi đầu, ăn ngon quá thơm.
1:20:061 hour, 20 minutes, 6 secondsĐương nhiên, mượn đồ của lão thái thái, thành phẩm da lò cũng mang một phần qua.
1:20:101 hour, 20 minutes, 10 secondsTang la nấu ăn, Thẩm Ninh nhóm lửa, việc vặt này tất nhiên giao cho Thẩm An. Tiểu bằng hữu thẩm an đáng thương, một đường
1:20:171 hour, 20 minutes, 17 secondsbưng bát sách bò chay, khó khăn lắm mới khắc chế được bản thân không duỗi móng tay tội lỗi của mình ra, trong lòng còn điên cuồng ghen tỵ với đại tẩu và muội
1:20:261 hour, 20 minutes, 26 secondsmuội. Hai người đang ở nhà nấu cơm, ngươi đoán xem hai người có ăn tiếp xách bò chay trộn không? Có hay không? Có hay
1:20:331 hour, 20 minutes, 33 secondskhông? Có. Thẩm An gào thét. Cậu bé cũng muốn ăn, nóng lòng về nhà có hiểu không?
1:20:391 hour, 20 minutes, 39 secondsThèm đến nỗi nước miếng sắp trào ra khỏi miệng. Vừa đến viện Trần gia, khí thế hừng hực gọi Trần A Nãi vừa giao đồ xong, đổ cái bát xách bò chay thơm đến
1:20:481 hour, 20 minutes, 48 secondsnỗi khiến nước miếng của cậu bé suýt nữa chảy xuống vào cái bát mà lão thái thái mang ra, xoay người liền chạy. Chân lão
1:20:541 hour, 20 minutes, 54 secondsthái thái, đến nỗi vậy sao? Bà ấy nhìn thức ăn trong bát, ách, có vẻ càng nhìn càng thấy thèm, lấy tay bốc một miếng
1:21:031 hour, 21 minutes, 3 secondsnhỏ bỏ vào miệng, ánh mắt Trần lão thái thái sáng lên. Đến nỗi vậy, thật sự đến nỗi vậy. Lại thêm một miếng nữa. Lão
1:21:111 hour, 21 minutes, 11 secondsthái thái một lần ăn liên tiếp năm miếng, cuối cùng nhịn lại. Thói quen có đồ ăn ngon phải để người trong nhà cùng nếm thử, khiến bà ấy khó khăn lắm mới
1:21:191 hour, 21 minutes, 19 secondsdừng được đôi tay của mình. Lúc này mới cảm khái ở trong lòng, Tang Thi à, lại làm ra một món mới, không biết liệu có
1:21:261 hour, 21 minutes, 26 secondsbán cái này cho bọn họ hay không? Nếu như cũng bán cái này, khiến biết bao người thèm đây, chắc chắn kiếm được tiền. Ngày mai vụ mùa hẳn là kết thúc.
1:21:361 hour, 21 minutes, 36 secondsBên Thi Gia và Lư gia ai đi bày hàng nên bày ở đâu hẳn là ngày mai sẽ có quy định để mai rồi hỏi. Đậu phụ khoai nưa trở thành món ăn yêu thích mới của bữa tối.
1:21:461 hour, 21 minutes, 46 secondsCái gì mà bữa tối không thể ăn quá no?
1:21:481 hour, 21 minutes, 48 secondsHai tiểu hài nhi hoàn toàn vuốt sau đầu, một khi không cẩn thận liền ăn một nắm to. "Thẩm Ninh đại tẩu, chúng ta cũng
1:21:551 hour, 21 minutes, 55 secondsbán đậu phụ khoai nưa sao?" Tăng La gật đầu. bán. Nhưng chúng ta không bán đậu phụ khoai nưa, bán trực tiếp xách bỏ
1:22:021 hour, 22 minutes, 2 secondschay. Bán đồ ăn sao kiếm được tiền bằng bán đồ ăn vặt. Bán đồ ăn sống sao kiếm được tiền bằng bán đồ chín? Chỉ bán đậu
1:22:101 hour, 22 minutes, 10 secondsphụ khoai nưa sao bán được giá gì tốt, cho nên tăng la quyết định chế biến thành phẩm, trực tiếp bán sách bò chày đã trộn. Giá tiền mới cao lên được, đổi
1:22:181 hour, 22 minutes, 18 secondshình thức và tên gọi mới làm cho bất kỳ ai nghĩ vỡ đầu cũng không nghĩ ra được là làm từ thứ gì. Ánh mắt Thẩm An sáng lên, "Trực tiếp bán cái này rất tốt,
1:22:271 hour, 22 minutes, 27 secondschúng ta có thể kiếm được nhiều tiền hơn đúng không?" "Đương nhiên." Tăng La nghiêng đầu suy nghĩ, ánh mắt rơi vào hũ đựng tương giấm trong nhà, nói, "Chúng
1:22:361 hour, 22 minutes, 36 secondsta mua mấy hũ nhỏ, bán theo hũ." Đậu phụ và đậu phụ thần tiên để cho những nhà đã giúp chúng ta bán. Xách bò chay và mướt thủy tinh này, chúng ta tự bán, trực
1:22:451 hour, 22 minutes, 45 secondstiếp vào trong huyện bàn bạc hợp tác với các tiệm. Những thứ đắt tiền đương nhiên phải bán cho những chỗ bán hàng đắt tiền mới là phù hợp nhất. Ánh mắt hai tiểu
1:22:531 hour, 22 minutes, 53 secondshuynh muội sáng lên, khóa gì đó, quần dài gì đó, cảm giác rất nhanh sẽ có rồi.
1:22:591 hour, 22 minutes, 59 secondsQuả nhiên rất nhanh liền có. Sáng sớm hôm sau, Tần Phương Nương, Cam Thị và Phùng Liễu Nương cùng nhau đi tới, mang theo tiền đặt hàng. Từ ngày hôm đó, Tăng
1:23:071 hour, 23 minutes, 7 secondsLa thương lượng với mấy nhà sau này lấy hàng từ chỗ nàng. Trần lão Hán và Trần Bà Tử liền dặn, về sau bọn họ cũng thế, trả tiền lấy hàng, mà không giống như
1:23:161 hour, 23 minutes, 16 secondslúc trước bán hàng giúp tang là chỗ. rất khác ở đây chính là trả tiền lấy hàng, bán không hết thì vốn lỗ trên tay bọn họ
1:23:241 hour, 23 minutes, 24 secondsnhư lúc trước bán không hết vẫn là của Tăng La, lúc trước là Tang La chăm sóc bọn họ, nhưng bây giờ Tăng La nói với hai nhà khác là trả tiền lấy hàng. Mặc
1:23:331 hour, 23 minutes, 33 secondsdù không nhắc đến bọn họ, nhưng người Trần gia trong lòng đều có quy tắc, tự mình chủ động thay đổi phương thức này.
1:23:391 hour, 23 minutes, 39 secondsTăng La thấy Tần Phương Nương cũng mang tiền đến đặt hàng, mỉm cười, cũng không nói gì. Tần Phương Nương đã bán quen ở chợ đông, lúc trước tăng La vốn dĩ bán ở
1:23:481 hour, 23 minutes, 48 secondschợ tây, bây giờ chỉ là nhiều thêm một người gánh hàng đến các ngõ hẻm bán đồ.
1:23:531 hour, 23 minutes, 53 secondsMặc dù ở mức độ nhất định sẽ mất đi một số khách hàng, nhưng nàng ấy nghĩ mấy ngày nay mùa vụ bận rộn, nàng ấy và Tang La không bán đậu phụ thần tiên và đậu
1:24:011 hour, 24 minutes, 1 secondphụ, cho nên cũng không lo lắng sẽ ảnh hưởng việc kinh doanh. Tần Phương Nương chưa từng bán đậu phụ, nhưng đã thấy Tang La bán, trong lòng cũng ước lượng
1:24:091 hour, 24 minutes, 9 secondsđại khái, nghĩ đến lúc trước chỉ bán đậu phụ thần tiên, bây giờ bán thêm đậu phụ, giữa chúng cũng có tồn tại một chút cạnh tranh. Cân nhắc cuối cùng, mỗi loại đặt
1:24:181 hour, 24 minutes, 18 seconds40 miếng, 120 văn tiền ở nhà đã đếm sẵn, mỗi chuỗi 100 văn tròn, một chuỗi 20 văn, đưa hai chuỗi tiền cho Tang La.
1:24:271 hour, 24 minutes, 27 secondsTăng La mỉm cười nhận lấy, nhìn về phía Cam Thị và Phùng Liễu Nương, không hỏi đặt bao nhiêu hàng trước mà hỏi hai người họ định bày hàng ở đâu. Cam thị
1:24:351 hour, 24 minutes, 35 secondsmỉm cười nói, "Hai nhà chúng ta đã bàn bạc rồi, bày hàng ở chợ tây và giao bán ở các ngõ hẻm. Hai nhà chúng ta thay phiên nhau bán, cứ năm ngày đổi một lần,
1:24:451 hour, 24 minutes, 45 secondsgánh mệt mấy ngày cũng có thể nghỉ ngơi được mấy ngày, không khác những gì tăng la đoán lắm." Nàng mỉm cười, "Vậy là tốt
1:24:511 hour, 24 minutes, 51 secondsrồi, cũng không quá mệt, cũng không có lục đục, cũng không nảy sinh hiềm khích.
1:24:571 hour, 24 minutes, 57 secondsHai thẩm định đặt bao nhiêu? Cam thị mỉm cười, lần đầu tiên ta bán, trong lòng chưa có ước số, trước mỗi loại ít hơn
1:25:041 hour, 25 minutes, 4 secondsphương nương 10 miếng, vậy là 30 miếng đậu phụ thần tiên, 30 miếng đậu phụ, một nhà 60 miếng, một người 90 văn. Ba nhà
1:25:121 hour, 25 minutes, 12 secondsrõ ràng đã thảo luận trước khi đến. Cam thị và Phùng Liễu Nương mỗi người lấy ra một chuỗi tiền, đây là 90 văn. Tức phụ a liệt ngươi đếm đi. Tăng La nhận lấy tiền
1:25:211 hour, 25 minutes, 21 secondsnói với Cam Thị và Phùng Liễu Nương làm nhiều đồ. Chỗ cháu nhất thời không có đủ đồ đựng, mấy ngày nay sợ là cần mọi người để một thùng nước ở chỗ cháu. Buổi
1:25:301 hour, 25 minutes, 30 secondstối cháu chuẩn bị hàng xong trực tiếp để vào đấy cho mọi người. Sáng ngày hôm sau mọi người đến gánh đi là được. Hai người đều gật đầu. Tang La lại nói với Tần
1:25:391 hour, 25 minutes, 39 secondsPhương nương, sợ là phải vất vả Hữu Điền thúc bận việc hôm nay xong lại tới giúp cháu một gánh đậu phụ, nếu không sợ là ngày mai khó cung cấp được hết. Bây giờ
1:25:471 hour, 25 minutes, 47 secondscó một cặp kia, bởi vì mỗi nhà một bên đều là gánh thùng gỗ để đậu phụ thần tiên, cho nên một đôi gánh đậu phụ chỉ có thể đủ cho hai nhà dùng. Bây giờ ba
1:25:561 hour, 25 minutes, 56 secondsquầy hàng tất nhiên là không đủ. Tần Phương Nương cười nói, "Được, hôm nay chỉ là làm mấy việc dọn dẹp cho xong,
1:26:021 hour, 26 minutes, 2 secondslát nữa ta làm thay chàng ấy, để chàng ấy đến làm việc chỗ ngươi." Tăng La vội vàng cảm ơn nàng ấy. Tần Phương nương
1:26:091 hour, 26 minutes, 9 secondsxua tay, thấy Cam thị và Phùng Liễu Nương có ý định quay về, vội vàng nói với Tăng La, "Nương, ta bảo ta hỏi ngươi, thứ mà ngươi làm ngày hôm qua kia
1:26:181 hour, 26 minutes, 18 secondscó định bán trong huyện không?" Tăng La vừa nghe xong liền biết lão thái thái bảo Tần Phương nương hỏi là có ý gì, mỉm cười nói, "Có bán, chẳng qua thứ đó phí
1:26:261 hour, 26 minutes, 26 secondscông phí nguyên liệu. rất khó làm, cho nên giá cả bán ra cũng sẽ khá cao. Cháu chuẩn bị khi nào vào huyện hỏi các tiệm lớn có tiệm nào thu mua để bán trong
1:26:351 hour, 26 minutes, 35 secondstiệm không?" Tần Phương Nương có chút tiếc nuối, thứ đó thật sự rất ngon, nếu để cho bọn họ bán, chắc chắn sẽ rất đắt
1:26:421 hour, 26 minutes, 42 secondshàng, nhưng Tăng La nói đúng, nếu giá bán ra khá đắt, quả thật nên bán vào tiệm. "Được rồi, vậy ta về nói với
1:26:491 hour, 26 minutes, 49 secondsnương." Ba người sắp rời đi, Tăng La mỉm cười nói, "Các thẩm tử, nếu lần sau đến lấy hàng, dùng lương thực và đậu nành
1:26:561 hour, 26 minutes, 56 secondscác loại để đổi một phần cũng được. Theo giá của thị trường, nhà cháu bây giờ thiếu những thứ này, thu tiền cháu quay đầu cũng phải đến phiên chợ hoặc là vào
1:27:041 hour, 27 minutes, 4 secondshuyện mua." Ba người vừa nghe vậy, ánh mắt liền sáng lên. "Còn cần nhiều không?" Cam thị hỏi. Tăng La gật đầu,
1:27:121 hour, 27 minutes, 12 secondsmuốn dự trữ một ít lương thực. Dựa theo tỉ lệ đi, một nửa đưa tiền, một nửa đưa lương thực cũng được, vải cũng được, chỉ là cái này không dùng được quá nhiều, đủ
1:27:201 hour, 27 minutes, 20 secondsđể trong nhà làm vài bộ y phục với hai cái chăn là đủ rồi, thứ nào đủ rồi cháu sẽ nói, lúc đó lại đưa tiền là được.
1:27:281 hour, 27 minutes, 28 secondsThời đại này không bằng hiện đại, mặt trên điều tiết giá cả hàng hóa coi như không tồi, hơn nữa hàng hóa dồi rào, mua sắm dễ dàng, trong nhà không có gạo có
1:27:361 hour, 27 minutes, 36 secondsthể mua bất cứ lúc nào. Đây là thời cổ đại, cho dù là trong ký ức của nguyên thân hay là trong nhận thức của chính tăng la, nơi đây đầy rẫy vô số rủi ro
1:27:451 hour, 27 minutes, 45 secondschưa biết. Thiên tai, chiến tranh, thổ phỉ, ngươi vĩnh viễn không biết chuyện nào sẽ rơi xuống, hoặc là rơi xuống trên đầu ngươi, hoặc rơi xuống gần người.
1:27:541 hour, 27 minutes, 54 secondsThật sự đến thời điểm đó có tiền trong tay chưa chắc có thể mua được lương thực, cho dù mua được, giá cả cũng tăng cao đến bất thường. Cho nên tích trữ
1:28:021 hour, 28 minutes, 2 secondslương thực là chuyện vô cùng cần thiết, cũng là nhận thức cơ bản của phần lớn người ở thời không này. Nghe Tang La nói muốn tích chữ một ít, Cam thị gật đầu,
1:28:101 hour, 28 minutes, 10 seconds"Được rồi, mấy thứ này mỗi nhà chúng ta đều có." Nàng ấy nói đến đây, muốn nói gì đó, do dự một lúc, lúc mở miệng lại
1:28:181 hour, 28 minutes, 18 secondslà, "Vậy hôm nay chúng ta về trước, lát nữa mang thùng qua cho ngươi." Đợi ra khỏi Thẩm gia một đoạn, mới nói với Tần Phương Nương và Phùng Liễu Nương, "Hữu
1:28:261 hour, 28 minutes, 26 secondsĐiền tẩu, Liễu nương, ta có chuyện muốn thương lượng với các ngươi một chút." Tần Phương nương liếc mắt nhìn nàng ấy, "Ngươi muốn nói về giá lương thực?" Cam
1:28:351 hour, 28 minutes, 35 secondsthị yên lặng bật cười, "Tẩu tử cũng nghĩ tới chỗ này sao? Vừa nãy không thương lượng với mọi người, ta cũng không tiện nói ra ngoài." Tần Phương Nương cười
1:28:431 hour, 28 minutes, 43 secondstheo, "Ta cũng cảm thấy chưa hỏi qua các ngươi, tự mình nói thẳng cũng không hay.
1:28:481 hour, 28 minutes, 48 secondsDuy nhất Phùng Liễu Nương trước giờ chỉ dệt vải không quan tâm chuyện gia đình, lắm có chút bối rối, các ngươi nói giá lương thực cái gì cơ?" Cam thị mỉm cười
1:28:561 hour, 28 minutes, 56 secondsnhìn nàng ấy, "Ngươi không biết sao? Sau vụ thu hoạch mùa thu hàng năm sẽ có thương nhân xuống thôn thu mua lương thực, trả thuế đất và thuế mùa thu, để
1:29:051 hour, 29 minutes, 5 secondslại khẩu phần của gia đình trong một năm, phần còn lại đều bán cho thương nhân để đổi chút tiền. "Ta biết cái này." Phùng Liễu Nương gật đầu, nhưng
1:29:131 hour, 29 minutes, 13 secondsvẫn lộ vẻ mặt hoang mang, hoàn toàn không biết Cam thị và Tần Phương Niệm đang chơi trò bí hiểm gì. Tần Phương Nương mỉm cười nhìn ngươi trước giờ chỉ
1:29:211 hour, 29 minutes, 21 secondsbiết dệt vải, giá thương nhân thu mua lương thực thấp hơn giá thị trường, tức phụ a liệt thu của chúng ta lại nói thu theo giá thị trường. Ý của ta và thi đại
1:29:291 hour, 29 minutes, 29 secondstẩu tử của ngươi là chúng ta chắc chắn không thể dựa theo giá thị trường mà tính toán được, không thể bán cho thương nhân giá còn thấp hơn bán cho tức phụ a
1:29:361 hour, 29 minutes, 36 secondsliệt. Phùng Liễu Nương lúc này mới hiểu ra. Đúng vậy, mặc dù ta không lo chuyện trong nhà, nhưng nương ta chắc chắn cũng
1:29:431 hour, 29 minutes, 43 secondscó ý như hai vị tẩu tử. Cam thị nói, "Ta ước chừng hai ngày này sẽ có thương nhân xuống đây đi lại, trước đó chúng ta không bằng lấy đậu nành hoặc vải để đổi
1:29:511 hour, 29 minutes, 51 secondstrước. Đợi xác định giá thu mua của thương nhân, chúng ta lại dùng lương thực đổi thế nào?" Tần Phương Niệm và Phùng Liễu Nương đều gật đầu, "Chính là
1:29:591 hour, 29 minutes, 59 secondsnhư vậy." Tần Phương Nương lại nhắc nhở hai người bọn họ, "Các ngươi đưa thùng qua, nếu như trong nhà có thể có chậu gốm không, tốt nhất đưa chậu gốm qua."
1:30:081 hour, 30 minutes, 8 secondsLàm nhiều đồ, nếu như thiếu đồ đựng sẽ rất tốn công. Nhà ta bây giờ để hai thùng gỗ với một chậu gốm ở trong nhà tức phụ a liệt để dùng trước. Nàng ấy
1:30:171 hour, 30 minutes, 17 secondsbán đậu phụ thần tiên đã lâu, tăng la mỗi lần đều sẽ chuẩn bị một ít miếng bên rìa để làm đồ ăn thử hoặc đồ tặng kèm cho nàng ấy. Tần Phương Nương từ hình
1:30:251 hour, 30 minutes, 25 secondsdạng của mấy miếng bên rìa cũng có thể đoán ra, thứ này được cô đặc thành hình trong chậu gốm. Nàng ấy không biết Đông Đặc có tốn thời gian hay không, nhưng
1:30:331 hour, 30 minutes, 33 secondstăng la buổi tối đều ngủ không đủ, nàng ấy có thể nhìn ra được thiếu đồ đựng, không thể không làm thêm mấy lần, tốn nhiều thời gian, ngươi cũng bị tiêu hao
1:30:411 hour, 30 minutes, 41 secondsvô ích, do đó mới chỉ điểm hai người mang thêm chậu gốm. Cam thị và Phùng Liễu Nương nào có ý kiến khác đều gật đầu đáp ứng. Phùng Liễu Nương vừa trở về
1:30:501 hour, 30 minutes, 50 secondsnhà nói chuyện này, Lư lão thái thái gật đầu, "Nên như vậy, đợi thương nhân đến chúng ta liền biết giá. Hai ngày nay con dùng vải trước đi, vải nhà chúng ta dệt
1:30:591 hour, 30 minutes, 59 secondscũng xem như là nhiều. Ta thấy tức phụ A Liệt cũng cần dùng đến, con chọn loại tốt một chút." Phùng Liễu Nương gật đầu,
1:31:061 hour, 31 minutes, 6 secondssau đó tìm một cái thùng gỗ, lấy một cái chậu gốm mang lên núi. Thẩm gia, Thẩm An và Thẩm Ninh đang đếm tiền. Tăng La
1:31:141 hour, 31 minutes, 14 secondskhông động đến mấy chuỗi tiền đó, giao cho hai tiểu huynh muội đếm. Ngoài dự kiến của Tăng La chính là, mặc dù hai huynh muội đếm có chút ngắc ngứ, nhưng
1:31:221 hour, 31 minutes, 22 secondsvẫn có thể đếm đến 100, hơn nữa không đếm sai. Đếm đến hơn 100 mới ngỡ ra, không biết. Tăng La hiếu kỳ, hai đứa học đếm rồi. Hai huynh muội đều gật đầu.
1:31:341 hour, 31 minutes, 34 secondsThẩm An, lúc trước đại ca dạy, từ lúc bọn đệ bốn tuổi đã từ dạy, sẽ bẻ thanh gỗ cho bọn đệ đếm. Thẩm Ninh nói thêm,
1:31:421 hour, 31 minutes, 42 seconds"Hái quả dại cũng bắt bọn muội đếm, rồi lại bảo bọn muội tự chìa, rất có phương pháp dạy." Đại ca hai đứa từng đọc sách,
1:31:501 hour, 31 minutes, 50 secondslúc này hai huynh muội đồng thời lắc đầu, "Không có." "Vậy học nhận chữ với người khác." Thẩm Ninh lắc đầu, "Không
1:31:571 hour, 31 minutes, 57 secondscó." Thẩm An lại nói, "Biết viết tên thì phải, còn biết tính toán, đều là thôn chính thúc dạy." Một số ký ức đã lâu
1:32:051 hour, 32 minutes, 5 secondsdường như được mở ra. Thẩm An nói, "Đại ca lúc trước có thể bắt cá trong khe suối, còn săn được chim chĩ thỏ rừng gì đó ở trên núi, có thể đến phiên chợ hoặc
1:32:141 hour, 32 minutes, 14 secondslà vào trong thành đổi tiền, nhưng nếu không biết tính sẽ dễ bị chịu thiệt, cho nên đặc biệt tìm thôn chính thúc học." Tăng La nhíu mày, "Này có nghĩa là đã
1:32:221 hour, 32 minutes, 22 secondstừng chịu thiệt rồi, không hiểu sao có hơi muốn cười." Nàng nhìn hai hài tử, đột nhiên hỏi, "Hai đứa có muốn học đọc
1:32:301 hour, 32 minutes, 30 secondskhông?" Thẩm An Lạc xoẹt một tiếng đứng dậy, "Đại tẩu, tẩu dạy muội và An Ninh đọc chữ." Tăng La mỉm cười dạy, "Đại ca,
1:32:381 hour, 32 minutes, 38 secondshai đứa chưa nói hết, không chỉ không biết đếm dễ bị chịu thiệt, không biết chữ cũng dễ bị thiệt, ta dạy hai đứa mấy thứ đơn giản trước. Về phần đến hương
1:32:461 hour, 32 minutes, 46 secondshọc đọc sách, trong ký ức của nguyên thân, các châu học, huyện học và hương học từ 10 năm trước đã bị hoàng đế tiền nhiệm bãi bỏ rồi. Vị hoàng đế sau này
1:32:541 hour, 32 minutes, 54 secondsthực sự coi trọng giáo dục, khôi phục một ít trường học, chỉ là chấp hành cụ thể lại không tính là thích hợp. Ít nhất ở quê hương lúc trước của Nguyên Thân chỉ có huyện học, không có hương học.
1:33:041 hour, 33 minutes, 4 secondsCon cháu ở thôn quê muốn đọc sách, chỉ có thể tự bái một vị tiên sinh có học thức. Thời đại này muốn tìm một vị tiên sinh có học thức, lại nguyện ý nhận học
1:33:121 hour, 33 minutes, 12 secondssinh cũng không hề dễ dàng. Sau khi Tăng La đến bên này, trước giờ không biết có hương học. Về phần huyện học, mặc dù nàng vào trong huyện, cũng đi hai chợ
1:33:211 hour, 33 minutes, 21 secondsĐông Tây nhiều lần, có huyện học hay không cũng chưa từng để tâm, xem ra lần sau phải hỏi thăm một chút. Thẩm An nghe đại tẩu nói sẽ dạy hai huynh muội đọc
1:33:291 hour, 33 minutes, 29 secondschữ, hưng phấn không thôi, lại có chút lúng túng, không biết bắt đầu như thế nào. Tăng La cười nói, "Đệ và A Ninh có
1:33:361 hour, 33 minutes, 36 secondsthể đi tìm Cát Mịn về đây, càng mịn càng tốt, lát nữa nhờ Hữu Điền Thúc làm một cái hộp gỗ đựng cát cho hai đứa, dùng canh cây học viết trên cát trước, không
1:33:451 hour, 33 minutes, 45 secondsmua nổi giấy bút." Giấy thực sự rất rất đắt. Đến cả giấy vệ sinh, nàng cũng chỉ có thể tìm một ít lá cây thích hợp rửa
1:33:521 hour, 33 minutes, 52 secondssạch rồi làm mềm để thay thế. Mấy người Phùng Liễu Nương đưa thùng gỗ và chậu gốm đến, Trần Hữu Điền cũng đến. Tăng La
1:33:591 hour, 33 minutes, 59 secondsqua đón, vô cùng ngại ngùng nói, "Cháu tự mình làm mấy thứ thô giáp thì được.
1:34:041 hour, 34 minutes, 4 secondsNhưng đậu phụ mang bán, khuôn làm đậu phụ không tốt cũng ảnh hưởng đến bề ngoài thành phẩm, lại thêm phiền toái cho thúc rồi. Chân Hữu Điền không hề để
1:34:121 hour, 34 minutes, 12 secondsý, không có gì, không mất nhiều thời gian là có thể làm xong rồi. Vừa hay công cụ đều ở chỗ của Tăng La, gỗ cũng có sẵn. Chân Hữu Điền tìm tìm chọn chọn
1:34:211 hour, 34 minutes, 21 secondsmột hồi liền bắt tay vào làm. Thẩm An và Thẩm Ninh tìm một nia cát mịn về, nhìn thấy Trần Hữu Điền, mỗi người gọi một tiếng Hữu Điền thúc, đặt nia cát mịn
1:34:301 hour, 34 minutes, 30 secondsxuống đi đến bên người Trần Hữu Điền, phải gọi là nhiệt tình không thôi. Hữu Điền thúc, thúc làm một thứ cho cháu và an ninh được không? Đây mặt mong đợi.
1:34:391 hour, 34 minutes, 39 secondsTrân Hữu Điền là người tính tình tốt, mỉm cười hỏi, "Làm cái gì?" Thẩm An và Thẩm Ninh giải thích tác dụng của bàn cát, khua tay múa chân minh họa đại khái
1:34:481 hour, 34 minutes, 48 secondssâu bao nhiêu, tiểu gia hỏa đã suy nghĩ trên đường rồi, viết chữ không cần quá sâu, không phí bao nhiêu gỗ, làm cũng
1:34:551 hour, 34 minutes, 55 secondsđơn giản. Chân Hữu Điền nghe xong cũng luôn miệng đồng ý. Thẩm An luôn miệng nói cảm ơn, nhớ lại lời nói hào hùng khi lần trước nhìn thấy đại tẩu làm chuồng
1:35:031 hour, 35 minutes, 3 secondsgà bị thương, cũng không rời đi, đứng ở bên cạnh nhìn Trần Hữu Điền làm việc.
1:35:081 hour, 35 minutes, 8 secondsTrần Hữu Điền ngạc nhiên, "Cháu còn muốn học nghề thợ mộc à?" Hắn vốn dĩ nói đùa một câu, không ngờ tới Thẩm An trịnh trọng gật đầu, "Cháu muốn Hữu Điền thúc
1:35:171 hour, 35 minutes, 17 secondsdạy cháu được không?" "Chân Hữu Điền thật sự muốn học?" Thẩm An gật đầu, "Thật sự muốn học. Cháu là nam tử duy
1:35:251 hour, 35 minutes, 25 secondsnhất trong nhà, sau này những việc này hẳn là do cháu gánh vác." Một câu khiến Trần Hữu Điền bật cười, lập tức nhớ đến sự cay đắng đằng sau lời nói này, thở
1:35:341 hour, 35 minutes, 34 secondsdài, "Ca ca, cháu cũng học ở chỗ ta, làm việc còn tinh tế tỉ mỉ hơn ta một chút." Một già hai trẻ, cả ba đều ủ rũ. Trần
1:35:421 hour, 35 minutes, 42 secondsHữu Điền vỗ vỗ vai Thẩm An, "Học đi, muốn học ta dạy cháu." Quả thật vừa làm vừa giải thích những nguyên lý và kỹ thuật bên trong cho Thẩm An nghe. Thẩm Ninh cũng đứng ở bên cạnh lắng nghe.
1:35:531 hour, 35 minutes, 53 secondsTăng La thấy họ nói đến nghiêm túc, cũng không làm phiền, xuống núi tìm Trần lão thái thái xin một ít rơm, mượn cái sảnh.
1:36:011 hour, 36 minutes, 1 secondLão thái thái cũng không hỏi nàng xin rơm làm gì, mùa này thứ không thiếu nhất chính là rơm, dứt khoát cột cho nàng một bó to. Tăng La thật sự không cần nhiều
1:36:091 hour, 36 minutes, 9 secondsnhư vậy, nhưng nghĩ đến gà vịt trong chuồng cũng phải thay rơm thường xuyên.
1:36:131 hour, 36 minutes, 13 secondsỪm, tích một chút cũng không sao. Cảm ơn lão thái thái. Vác sảnh ôm bó rơm lớn về nhà, cũng không vào nhà, ở ngoài viện có
1:36:211 hour, 36 minutes, 21 secondsđống đất sét vàng vốn dĩ dùng để xây nhà còn dư ra, xúc bùn từ ra bên cạnh, gánh nước trộn với bùn. Thẩm An và Thẩm Ninh
1:36:281 hour, 36 minutes, 28 secondsnghe thấy chút động tĩnh liền đi ra, Tăng La đã ném rơm vào đó, chuẩn bị cởi dày, dùng chân giẫm lên bùn. Thẩm An và Thẩm Ninh đều quen thuộc với công việc
1:36:371 hour, 36 minutes, 37 secondsnày, lúc xây nhà bọn họ nhìn mấy ngày, còn tự mình giẫm qua. Hai huynh muội vội vàng chạy tới, "Đại tẩu, trộn bùn sao?
1:36:461 hour, 36 minutes, 46 secondsĐể bọn để làm chạy nhanh tới, cởi dà chuẩn bị nhảy vào, kéo ống quần lên, giẫm lên rồi hỏi, "Đại tẩu, chúng ta
1:36:531 hour, 36 minutes, 53 secondstrộn bùn làm gì vậy?" Tăng La muốn cười, quên đống đá cuội ta bảo hai đứa nhặt về sao? Hôm nay chúng ta lát đường, gần đây
1:37:011 hour, 37 minutes, 1 secondhuyện Kỳ Dương ít mưa, cũng không có nghĩa sau này sẽ không có mưa. Đường đá cuội này tất nhiên phải lát càng sớm càng tốt. Có hai tiểu huynh muội trộn
1:37:101 hour, 37 minutes, 10 secondsbùn, nàng cũng không cần cởi dày nữa, xoay người dọn dẹp viện, thực ra cũng không có gì để dọn dẹp, chỉ cần xúc ít
1:37:171 hour, 37 minutes, 17 secondsđất chỗ cần lát đá đi, lại lát đá cuội lên, độ cao bằng với mặt đất chưa bị xúc đất ở bên cạnh là được. Ngoài ra, để
1:37:241 hour, 37 minutes, 24 secondsđống đá cuội cần dùng ở trong nia chuyển đến đây, đổ ở một bên để lát dùng. Trần Hữu Điền nhìn rồi hỏi một câu, "Nghe nói
1:37:311 hour, 37 minutes, 31 secondslà lát đường đá, không quá hiểu viện tử làm tốt như vậy sao còn cần lát đá?" Chỉ là cũng không nói gì, theo hắn thấy,
1:37:381 hour, 37 minutes, 38 secondsTang thị này có chút bản lĩnh, còn biết chữ làm việc tất nhiên cũng có lý của nàng. cúi đầu tiếp tục công việc của mình. Mọi thứ đều chuẩn bị xong, ra
1:37:471 hour, 37 minutes, 47 secondsngoài gánh bùn vào. Đôi chân hai tiểu hài nhi chẳng khác gì chân bùn, lại chơi đến rất vui, thấy tăng la đến gánh bùn
1:37:541 hour, 37 minutes, 54 secondsvào viện, thế là không giẫm bùn nữa, dù sao cũng đã trộn xong rồi, chạy đến bên hố nước rửa sạch chân, cũng không đeo
1:38:011 hour, 38 minutes, 1 secondgiày đã chạy vào bên trong. Tăng La trực tiếp đổ bùn từ nia lên nền đất đã xúc, sau đó đặt nia sang một bên, dẫn theo
1:38:081 hour, 38 minutes, 8 secondshai tiểu hài nhi bắt đầu chọn đá. chọn ra những viên sỏi có màu tối hơn da trước, lát nữa chúng ta dùng để tạo hình bông hoa sau. Hai hài tử hưng phấn không
1:38:171 hour, 38 minutes, 17 secondsthôi, chân hữu điền, lát đường còn cần có hoa. Thẩm Ninh hưng phấn nhất, đại tẩu, tạo hình hoa như thế nào? Tăng La
1:38:251 hour, 38 minutes, 25 secondscũng khơi dậy lên lòng ham vui. Nào, ta dạy cho muội. Lấy những viên đá cuội đen trước rồi bắt đầu tạo ra đường nét của
1:38:321 hour, 38 minutes, 32 secondshình dạng bông hoa như thế này. Muốn xếp hình dạng bông hoa như thế nào đều có thể làm khuôn trước, lát nữa dùng màu sắc giống nhau lấp vào bên trong. Một
1:38:411 hour, 38 minutes, 41 secondslớn hai nhỏ trụm đầu lại với nhau dùng đá điền hoa chơi vui chết đi được. Chân Hữu Điền làm xong gánh đậu phụ và khung
1:38:481 hour, 38 minutes, 48 secondsđậu phụ dùng để ép đậu phụ mà Tăng La muốn xong. Trong tiểu viện Thẩm gia, một con đường lát đá uốn lượn từ cổng viện đến căn nhà tranh chính đã được lát
1:38:561 hour, 38 minutes, 56 secondsxong, còn thực sự có đầy hòa. Về nhà liền làm nhảm chuyện này với cha nương và tức phụ của mình, Tang thị kia đúng là rất giỏi, còn hiểu biết chữ nghĩa,
1:39:041 hour, 39 minutes, 4 secondsnhờ ta làm một cái bàn cát cho hai hài tử dùng. Dạy bọn họ biết chữ, hai hài tử Tiểu An và An Ninh đúng là có được đại vận, còn ở trong viện lát một con đường
1:39:131 hour, 39 minutes, 13 secondsđá, còn xếp hoa trên đường đá. Trần lão Hán, Trần Bà Tử, Tần Phương Nương, Trần Nhị Sơn, tiểu nha nhi, làm sao xếp hoa
1:39:221 hour, 39 minutes, 22 secondstrên đường đá? Đương nhiên cũng không quên chính sự. Lúc sắp đi, Tăng La hỏi Trần Hữu Điền có muốn gánh đậu phụ giao
1:39:291 hour, 39 minutes, 29 secondsbán ở những thôn xung quanh không. Vốn dĩ việc buôn bán ở phiên chợ là do Trần Bà Tử làm, nhưng phiên chợ năm ngày mới họp một lần. Mấy ngày qua Tang La đã tự
1:39:381 hour, 39 minutes, 38 secondsmình thử qua, thật ra đậu phụ bán trong thôn cũng được, có thể đổi một ít đậu hoặc đồ gì đó về.
1:39:441 hour, 39 minutes, 44 secondsÝ của tăng la chính là đổi đậu về cũng không sao, ở chỗ của nàng có thể dùng đậu nành đổi đậu phụ, nếu quá nhiều nàng mua cũng được. Đi hơn mườ thôn bán đậu
1:39:531 hour, 39 minutes, 53 secondshũ đổi lấy đậu nành, cho dù nàng thật sự mua hết cũng sẽ không nhiều lắm, làm đậu phụ là có thể tiêu hao bảy phần tám
1:39:591 hour, 39 minutes, 59 secondsphần. Trần Bà Tử vừa nghe vậy, vui vẻ vỗ đùi, đương nhiên là được rồi, mùa vụ bận rộn thì ta đi, việc đồng áng nhàn thì
1:40:071 hour, 40 minutes, 7 secondscon đi, nhà chúng ta coi như làm hai phần kinh doanh." Lão thái thái vui vẻ đến mức đi vòng quanh nhà nên cảm tạ nàng thế nào mới được đây. Lão thái thái
1:40:161 hour, 40 minutes, 16 secondscảm thấy may mắn lớn nhất trong cuộc đời này của bà ấy hẳn là nửa đêm đó cho Tang thị hai thăng gạo và hai miếng đường mạch nha. Ngày hôm sau, khi Tần Phương
1:40:251 hour, 40 minutes, 25 secondsNương đến lấy hàng, mượn chút ánh sáng mờ mờ mà nhìn thấy. Hóa ra là xếp hoa như vậy. Các nữ nhân của ba nhà cùng
1:40:321 hour, 40 minutes, 32 secondsnhau đến. Đương nhiên còn có Trần Hữu Điền. Ba người Tần Phương Nương đều dùng xe đẩy của Trần Hữu Điền đẩy vào trong huyện. Ba người đi một đường. Về phần Chân Hữu Điền, hắn cũng đến lấy hàng.
1:40:431 hour, 40 minutes, 43 secondsHôm qua đã nói với Tăng La số hàng mà hắn lấy, hôm nay mang theo vài đai mà lão nương nhà mình cắt đến, coi như là tiền hàng ngày hôm nay. Cam thị bọn họ
1:40:511 hour, 40 minutes, 51 secondsmới biết Trần gia có hai quầy hàng, Trấn Hữu Điền bán ở các thôn trấn xung quanh, trong lòng ghen tỵ, nhưng cũng biết quả thật không thể so sánh được. LM nghe nói
1:41:001 hour, 41 minuteslúc đó Tang thị suýt chút nữa chết đói, là lão thái thái nửa đêm đưa Lương Thực lên núi mới cứu được một cái mạng của Tang thị. Phần tình nghĩa này không sao
1:41:081 hour, 41 minutes, 8 secondsso được. Cam thị và Phùng Liễu Nương trước khi rời đi nói với Tang La, "Đậu phụ ngày mai đợi hôm nay từ huyện về, xác định lượng bán ra rồi mới đến đặt
1:41:171 hour, 41 minutes, 17 secondstiếp." Tăng La tất nhiên không có ý kiến, nàng chỉ cần có đủ thời gian hái lá cây thần tiên là được rồi, độ nanh trước mắt thì đủ rồi. Dứt khoát bảo Tần
1:41:261 hour, 41 minutes, 26 secondsPhương Nương và Trần Hữu Điền cũng để buổi chiều đến báo số lượng cho nàng.
1:41:291 hour, 41 minutes, 29 secondsTrời vừa sáng, tiểu nha nhi cũng đến tiểu viện tìm Thẩm Ninh. hiếm lạ nhìn chằm chằm vào con đường lát đá cuội trong tiểu viện một lúc, hóa ra là xếp
1:41:381 hour, 41 minutes, 38 secondshoa như thế này sao? Thẩm Ninh cũng rất thích con đường đá mà cả nhà cùng nhau lát. Đẹp lắm đúng không? Đại tẩu dạy chúng ta làm như vậy, trời mưa đi đường
1:41:471 hour, 41 minutes, 47 secondsnày vào nhà, giày trên chân sẽ không dễ bị bẩn. Từ viện ra ngoài hố nước, chúng ta cũng chuẩn bị lát một con đường. Tiểu
1:41:541 hour, 41 minutes, 54 secondsnha nhi ngưỡng mộ muốn chết. Đẹp còn lát một đường nữa. Tỷ tìm đủ đá xinh đẹp chưa? Muội tìm giúp tỷ. Thẩm Ninh lắc
1:42:011 hour, 42 minutes, 1 secondđầu, "Ngoài cửa không cần hòn đá nhỏ xinh đẹp như vậy, đại tẩu ta nói chọn loại to một chút cũng được, hình dáng không quan trọng, có một mặt bằng phẳng
1:42:091 hour, 42 minutes, 9 secondslà được, lúc đó có thể tạo thành một con đường cũng rất đẹp. Tinh xảo có cái đẹp của tinh xảo, mộc mạc có cái đẹp của mộc
1:42:161 hour, 42 minutes, 16 secondsmạc." "Được rồi, Thẩm Ninh cũng không hiểu câu này lắm, dù sao cũng rất ưa nhìn. Đại tẩu tỷ còn dạy tỷ biết chữ
1:42:241 hour, 42 minutes, 24 secondsđúng không? Biết những chữ nào vậy?" "Đên, tên của ta và nhị ca, chữ thẩm quá khó. ta mới biết chữ Ninh." Vừa nói vừa
1:42:321 hour, 42 minutes, 32 secondslon ton dẫn tiểu nha nhi vào trong viện, lấy cái bàn cát nhỏ của riêng mình ra, cầm cành cây vẽ một chữ Ninh Siêu Siêu vẹo vẹo lên nó. Mặc dù Tiểu Nha nhi
1:42:411 hour, 42 minutes, 41 secondskhông biết học chữ có tác dụng gì, nhưng nhìn thấy tiểu bằng hữu của mình vui vẻ như vậy, trong lòng cũng ngưỡng mộ, không biết tên của muội viết thế nào.
1:42:491 hour, 42 minutes, 49 secondsThẩm Ninh suy nghĩ một hồi, đợi ta học xong tên của ta, lần sau bảo đại tẩu dạy ta biết tên của muội, lúc đó lại dạy
1:42:561 hour, 42 minutes, 56 secondsmuội viết. Được được, tiểu nha nhi rất vui vẻ. Vậy muội nhặt đá giúp tỷ cục to đúng không? Chỗ nào cũng có nhiều. Hai
1:43:051 hour, 43 minutes, 5 secondstiểu cô nương nói chuyện một hồi, Thẩm Ninh nhớ ra một chuyện, có chút kỳ quái hỏi tiểu nha nhi, "Gần đây muội có gặp Thẩm Kim không? Mấy ngày nay không đến
1:43:131 hour, 43 minutes, 13 secondsnhà bọn họ, có chút không giống khí chất của Thẩm Kim." Tiểu Nha nhi vừa nghe con bé hỏi vậy, gật đầu nhìn thấy ngoại trừ
1:43:211 hour, 43 minutes, 21 secondsThẩm Thiết ở nhà Trăm Điềm Nha nhi, Thẩm Kim và Thẩm Ngân đều bị kéo đi làm ruộng. Tiểu nha nhi đến gần Thẩm Ninh thì thầm, hôm ăn tiệc ở nhà tỷ, Thẩm Kim
1:43:301 hour, 43 minutes, 30 secondsvề nhà liền bị đánh, mặc dù giống như bị đánh một hai cái, muội nghe thấy ngày hôm sau liền bị đuổi xuống ruộng. Thẩm Ninh không biết lần này tại sao lần này
1:43:381 hour, 43 minutes, 38 secondsTam thúc và Tam Thẩm con bé lại đánh người, chỉ là từ khi cuộc sống của tiểu cô nương tốt lên, cũng không phải nhìn sắc mặt Tam thúc tam thẩm mà sống, mỗi
1:43:471 hour, 43 minutes, 47 secondsngày bận rộn làm việc, đã ném hai người này ra sau đầu từ sớm. Về phần Thẩm Kim đi làm ruộng, ừm, cũng không có gì lạ.
1:43:541 hour, 43 minutes, 54 secondsCon bé và nhị ca bảy tuổi đã bị sai đi làm mọi loại công việc rồi. Thẩm Ninh hoàn toàn không nghĩ nhiều. Hai người cùng trụm đầu vào nhau trò chuyện. Thẩm
1:44:031 hour, 44 minutes, 3 secondsNinh nhân tiện tưới nước cho rau, cất bàn cát bảo bối của con bé đi, kéo Tiểu Nha nhi đi hái rau dại cho gà ăn. Tiểu
1:44:101 hour, 44 minutes, 10 secondsNha nhi thắc mắc, "Sao không thấy nhị ca của tỷ đâu?" Thẩm Ninh đóng cửa viện lại, đang bận, về phần bận rộn cái gì,
1:44:171 hour, 44 minutes, 17 secondsnửa câu cũng không nhắc tới. "Bận cái gì? đóng cửa ở hậu viện phơi bánh táo chùa. Ở hậu viên, Thẩm An và Tăng La
1:44:251 hour, 44 minutes, 25 secondsđang phơi đồ, hòn đá ở trên mặt đất làm giá đỡ, trên đó có hai cái nia tròn lớn.
1:44:301 hour, 44 minutes, 30 secondsThẩm An nghe động tĩnh cửa viện đóng lại, nói, "Đại tẩu, chúng ta phải mua thêm vài cái nia, cái này còn chưa đủ to để dùng, một lần không dám làm nhiều."
1:44:401 hour, 44 minutes, 40 secondsCậu bé nhìn kích thước của hậu viện nhà mình nói, "Mua bốn cái đi, bốn cái có thể trải vừa hết hậu viện của chúng ta."
1:44:471 hour, 44 minutes, 47 secondsTăng La mỉm cười, "Nào chỉ có bốn cái làm cái kệ tầng. xếp chồng lên nhau, có thể để hơn chục cái. "Kệ tầng là như thế
1:44:541 hour, 44 minutes, 54 secondsnào?" Tăng La khua tay múa chân hình dáng đại khái, "Lát nữa chúng ta suy tính một chút, bốn cái nào đủ được, nàng
1:45:021 hour, 45 minutes, 2 secondscòn phải giữ chữ khoai nưa khô. Khoai nưa không phải đào lên là chỉ có thể làm ngay, còn có thể cắt thành miếng phơi khô. Khoai nưa phơi xong có thể bảo quản
1:45:101 hour, 45 minutes, 10 secondsrất lâu, muốn làm đậu phụ khoai nưa thì dùng cối đá giã thành bột, có thể dùng trực tiếp. Đợi phơi xong hết bánh táo
1:45:171 hour, 45 minutes, 17 secondschua, ôm chậu gốm ra ngoài, đóng cửa hậu viện lại, rửa sạch chậu gốm xong, thúc tẩu hai người ôm một đống vật liệu gỗ vào trong viện, hai thợ mộc tập sự súm
1:45:261 hour, 45 minutes, 26 secondslại với nhau, suy nghĩ làm sao đóng ra một cái kệ tầng. Nghề như nghề mộc, ngươi biết không khó? Câu trước của nó
1:45:341 hour, 45 minutes, 34 secondskhó người không biết. Cái này khác với cái chuồng gà đơn giản thô bạo, chỉ cần đan xong đóng xuống đất lại dùng dây đai cố định các đấu nối lại với nhau là
1:45:421 hour, 45 minutes, 42 secondsđược. Thúc tẩu ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi lúc mới bắt đầu đều có chút ngơ ngác. Tăng la, đầu tiên nó phải có ba
1:45:501 hour, 45 minutes, 50 secondscái chân trụ. Thẩm An, bốn trụ đi, tẩu xem bản nhà chúng ta có bốn chân, bốn trụ đứng vững một chút. Tăng La lắc đầu,
1:45:581 hour, 45 minutes, 58 secondscái này đệ sai rồi, hình tam giác mới là ổn định nhất. Tiểu bằng hữu thẩm an, tẩu là đại tẩu, tẩu đúng, đại tẩu khẳng định
1:46:061 hour, 46 minutes, 6 secondsđều đúng. Lập tức gật đầu, được ba trụ, mỗi một tầng lại cố định bằng một thanh ngang. Tăng La, ngươi đã nhìn thấy rất
1:46:141 hour, 46 minutes, 14 secondsnhiều đồ nội thất lắp giáp thời hiện đại, lúc này rất chắc chắn, chính là thay đinh thành các cấu trúc lắp giáp mà thôi. Cấu trúc lắp giáp cũng không khó,
1:46:211 hour, 46 minutes, 21 secondsđầu tiên phải có hình mẫu, chúng ta tính kích thước. Nói một hồi, Tiểu An, lấy bàn cát của đệ ra đây, chúng ta vẽ phác
1:46:291 hour, 46 minutes, 29 secondsthảo. Thẩm An đứng lên về nhà ôm bàn cát, không lâu sau liền đi ra. San bằng mặt cát, hai người liền ngồi xổm ở bên
1:46:361 hour, 46 minutes, 36 secondsbàn cát, thật sự viết viết vẽ vẽ, còn nghiêm túc đo kích thước của cái nia tròn để ở bên trong.
1:46:421 hour, 46 minutes, 42 secondsVẽ nửa ngày, Tăng La nhìn chằm chằm vào đống gỗ có kích thước chiều dài khác nhau kia, đột nhiên lắc đầu, "Ta nghĩ làm cái này bằng thân che sẽ dễ dàng bớt
1:46:501 hour, 46 minutes, 50 secondschuyện hơn." Thân che rỗng, dùng thân che rỗng làm ba trụ chính, chỗ cần lắp giáp thì khoét một lỗ, chèn các thanh ngang vào là xong chuyện, không phải bớt
1:46:591 hour, 46 minutes, 59 secondschuyện hơn dùng gỗ sao? Hình vẽ và kích thước đều xác định xong, đợi Thẩm Ninh vừa trở về, Tăng La và Thẩm An cầm loan
1:47:061 hour, 47 minutes, 6 secondsđao đi chặt che, loay hoay lúc lâu mới kéo lại hai cây che về, xử lý chúng ở ngoài viện.
1:47:121 hour, 47 minutes, 12 secondsTính xong kích thước, đối chiếu với bản vẽ ở trên bàn cát, một cái giá phơi bốn tầng ba trụ đơn giản thật sự không khó làm, chủ yếu là phí thời gian. Cưa trụ
1:47:201 hour, 47 minutes, 20 secondsvà sàng ngang đều là chuyện phí sức, lần nay không cần xẻ đôi, đến cuối cùng làm gần hai canh giờ, thành công làm ra thành phẩm đầu tiên, cũng không bị vụn
1:47:291 hour, 47 minutes, 29 secondsche cắm đầy bàn tay nữa, chỉ là hình như không được ổn định lắm, kéo trụ chính sang một bên, không cẩn thận liền rời
1:47:351 hour, 47 minutes, 35 secondsra. Tăng la, Thẩm An, Thẩm Ninh một lớn hai nhỏ chết lặng. Phải có một lực chói từ bên ngoài thì ba trụ mới đứng vững
1:47:441 hour, 47 minutes, 44 secondsđược phải không? Hẳn là vậy. Nhìn xem, đây chính là ưu điểm của việc trực tiếp đóng chân cột xuống đất khi xây chuồng
1:47:511 hour, 47 minutes, 51 secondsgà lần trước, hoàn toàn không có vấn đề như bây giờ. Ngư người nhìn chằm chằm vào cái giá ba chân kia, không suy nghĩ
1:47:591 hour, 47 minutes, 59 secondsrốt cuộc làm thế nào mới có thể cố định nó từ bên ngoài đóng đinh trúc. Tăng La sợ mình vừa đóng đinh trúc vào, toàn bộ
1:48:061 hour, 48 minutes, 6 secondstrụ sẽ bị tách ra. Khi Trần Hữu Điền gánh thùng đậu phụ đã bán sạch về, nhìn thấy ngoài viện của Thẩm gia một nhà ba người đang nhìn chằm chằm vào cái kệ
1:48:151 hour, 48 minutes, 15 secondstrè. Đây là đang cái gì? Vừa nghe thấy giọng nói này, ba người xoẹt một tiếng quay đầu lại. Chuyên gia đây rồi. Hữu
1:48:231 hour, 48 minutes, 23 secondsĐiền thúc, mau đến xem làm cái này như thế nào. Hữu Điền thúc, giúp chúng cháu nhìn xem làm cái này như thế nào. Giọng
1:48:321 hour, 48 minutes, 32 secondsnói của ba người đều tăm tắp. Chân Hữu Điền đi lại gần, đặt gánh hàng xuống, nhìn chằm chằm vào kệ che. "Lam tầng
1:48:391 hour, 48 minutes, 39 secondstrên và dưới như này không đúng, cố định không được, các ngươi muốn làm gì đây?" Tăng La suýt nữa không nhịn được giơ ngón tay cái lên, thúc đúng là chuyên
1:48:471 hour, 48 minutes, 47 secondsgia, nháy mắt nhìn ra vấn đề ở đâu. "Bọn cháu muốn làm giá phơi, bên trong để loại mia tròn lớn mà cháu mới mua, như
1:48:541 hour, 48 minutes, 54 secondsvậy chiếm ít diện tích, có thể phơi được nhiều đồ." Trần Hữu Điền nghĩ thầm, "Ngươi là chuyên gia mới đúng, chỉ là rốt cuộc muốn phơi bao nhiêu đồ, còn cần
1:49:021 hour, 49 minutes, 2 secondsphải làm giá để đặt nỉa?" Nghĩ đến ba nhà bọn họ mỗi ngày đều bán đồ ăn, Chân Hữu Điền không hỏi nữa, mười phần là làm
1:49:091 hour, 49 minutes, 9 secondsđồ ăn gì đó, cũng chỉ để ở hậu viên mới có thể tránh người nhìn trộm. Thực ra rất đơn giản. Hắn đi lại gần, cầm lấy
1:49:171 hour, 49 minutes, 17 secondsmột cành che đo kích thước sà ngang của cái giá trúc, xoay người chọn một thân tre mà Tang La đã vót cành con nhưng chưa dùng đến. Đánh dấu rồi bắt đầu cưa.
1:49:251 hour, 49 minutes, 25 secondsCưa một cái lỗ trên thân che thô to, lại đánh dấu một đoạn, cưa tiếp một cái lỗ, cuối cùng vót nhỏ hai đầu lại, vừa vót
1:49:321 hour, 49 minutes, 32 secondsvừa gọi Thẩm An, "Tiểu An, đi đốt lửa." Thẩm An chạy vào nhà bếp cầm đồ nhóm lửa, Thẩm Ninh giúp nhóm lửa. Không lâu
1:49:391 hour, 49 minutes, 39 secondssau, ngọn lửa bùng lên. Chân Hữu Điền hơ vị trí lỗ che vừa cưa qua lửa vừa hơ vừa bắt đầu bè cong. Lúc này Tăng La mới
1:49:471 hour, 49 minutes, 47 secondshiểu ra, hóa ra là như thế này, nàng quên mất che hơ trên lửa có thể uốn cong được. Xử lý hai cái lỗ uốn cong xong,
1:49:551 hour, 49 minutes, 55 secondsChân Hữu Điền tháo xà ngang mà lúc đầu Tăng La dùng ra, bảo mấy người Tăng La đỡ giúp mấy cái trụ, tận dụng khoảng trống ở chỗ được uốn cong để giữ chắc
1:50:031 hour, 50 minutes, 3 secondsmột trong những cột chính, chỉnh độ cong của thân che cho vừa phải, lại xử lý chỗ uốn thứ hai. Tương tự bao lại cây trụ thứ hai, hai đầu vót nhỏ vừa hay cắm vào
1:50:121 hour, 50 minutes, 12 secondscái lỗ mà tăng la khoét trên cái cột thứ ba, cất một miếng trúc nhét vào trong, ra cố thêm. Vấn đề vừa mới làm khó ba người hồi lâu trực tiếp giải quyết xong.
1:50:221 hour, 50 minutes, 22 secondsTầng trên cùng tăng la không để Trần Hữu Điền động tay, nàng có thể tự dựa theo mà làm. Trần Hữu Điền mỉm cười để gánh xuống, đặt số lượng đậu phụ sáng ngày
1:50:301 hour, 50 minutes, 30 secondsmai muốn lấy, nói, "Những thứ này dùng đậu nành đúng không? Đồ lát nữa ta mang đến cho ngươi." Tăng La cảm ơn hắn. Lúc
1:50:381 hour, 50 minutes, 38 secondsnày Trần Hữu Điền mới xuống núi. "Chu gia tức phụ Chu thôn chính nói với nam nhân về nghỉ trưa của mình, hôm nay ta lại mua đậu phụ, chàng đoán xem ai bán."
1:50:471 hour, 50 minutes, 47 secondsChu thôn chính chỉ liếc mắt nhìn nàng ấy, nói, "Trần gia hoặc là Thi gia Lư gia, dù sao chính là ba nhà này. Tức phụ
1:50:541 hour, 50 minutes, 54 secondschu thôn chính chàng biết hay vậy, chính là Trần Hữu Điền bán dong quanh các thôn, gánh đến thôn Tam Lý gặp phải ta.
1:51:011 hour, 51 minutes, 1 secondĐã bán chẳng còn mấy miếng, ta mua hai miếng, hỏi vài câu, hắn cũng không giấu, nói là Tang thị chăm sóc chuyện kinh doanh nhà hắn." Nàng ấy tạm dừng một
1:51:101 hour, 51 minutes, 10 secondschút nói, "Chàng nói tức phụ Trần Hữu Điền khoảng thời gian trước nói là cùng Tang thị vào huyện bán rau dạ, thật ra bán cái này đi, vậy Trần gia bây giờ
1:51:191 hour, 51 minutes, 19 secondschẳng phải có hai sạp hàng." Chu thôn chính ừm một tiếng, cũng không có gì lạ, không phải có tin đồn Tang thị suýt chết đói sao? Thẩm An xuống núi tìm Tam thúc
1:51:281 hour, 51 minutes, 28 secondsmượn lương thực, gõ cửa không ai mở, cuối cùng chính là phu thê già Trần gia chủ động cho mượn lương thực mang lên núi mới cứu được một cái mạng của Tang
1:51:361 hour, 51 minutes, 36 secondsthị kia. ơn cứu mạng có chăm sóc thế nào cũng không quá. Có thể thấy thiện ác đều có báo, tức phụ chu thôn chính rất ghen
1:51:441 hour, 51 minutes, 44 secondstỵ, hẳn là có thể kiếm được không ít tiền, một ngày hai quầy hàng, Trần gia đây là sắp vươn dậy rồi. Chu thôn Chính
1:51:511 hour, 51 minutes, 51 secondsnhìn bầu trời bên ngoài, lẩm bẩm, "Vươn dậy cũng tốt, cuộc sống tốt hơn mới có thể ổn định cắm rễ, chịu được sóng gió."
1:51:581 hour, 51 minutes, 58 secondsTức phụ Chu thôn chính ghét bỏ nhìn hắn, mỗi ngày đều lẩm bẩm nói gì vậy? Nàng ấy hăng hái nói, "Chàng nói, "Nhà chúng ta
1:52:051 hour, 52 minutes, 5 secondscó thể hỏi Tang thị kia có hứng thú để chúng ta bán giúp cái đậu phụ kia hay không? Bảo Tam Lang gánh vào trong huyện, huyện thành rất lớn, hẳn là cũng
1:52:141 hour, 52 minutes, 14 secondskhông cản trở chuyện kinh doanh của Tang thị và tức phụ Hữu Điền đi." Hỏi được một lúc, nam nhân không trả lời. Tức phụ Chu thôn chính nhìn qua, thấy người đang
1:52:231 hour, 52 minutes, 23 secondsmất hồn, nàng ấy đẩy nam nhân của mình, "Mất hồn cái gì đâu? Đang nói chuyện với chàng." Chu Thôn Chính tỉnh táo lại, nói
1:52:301 hour, 52 minutes, 30 secondscái gì? Tức phụ Chu Thôn Chính lặp lại lời lúc nãy. Chu thôn Chính nghĩ nghĩ rồi lắc đầu, không đến lượt chúng ta. Phía trước vẫn còn Thi gia và Lư gia.
1:52:381 hour, 52 minutes, 38 secondsTrần gia có hai quầy hàng, khoảng thời gian trước Thi Gia và Lư gia qua xây nhà giúp, chẳng lẽ không được chăm sóc? Tức phụ Chu thôn chính không tin, không thể
1:52:471 hour, 52 minutes, 47 secondsđi dẫn theo nhiều người như vậy, Tang thị kia không để mình bán sao? Chu Thôn Chính mỉm cười, muốn biết có phải hay không thì cũng đơn giản. Nàng đi hỏi
1:52:551 hour, 52 minutes, 55 secondsthất tẩu, nhìn xem Thi gia và Lư gia có tìm thất ca làm thủ tục không là rõ. đi về về huyện không thể không làm thủ tục.
1:53:031 hour, 53 minutes, 3 secondsThi gia và Lư gia muốn đến huyện bày sạp, vậy không thể tránh khỏi việc đến chỗ Lý Chính một chuyến." Tức phụ Chu thôn chính vừa nghe vậy thấy đúng là
1:53:111 hour, 53 minutes, 11 secondsvậy, lại nói, "Ta cũng chỉ tùy tiện nói mà thôi, không dại gì thật sự tìm thất tẩu nghe ngóng." Nói thì như vậy, buổi
1:53:181 hour, 53 minutes, 18 secondschiều người đi ra ngoài một chuyến, trở về lại chậc chậc, chàng đoán đúng rồi.
1:53:221 hour, 53 minutes, 22 secondsThi gia và Lư gia vừa bận rộn vụ mùa xong, ngày hôm sau liền tìm Thất ca làm thủ tục, một người là Cam thị, một người là Phùng thị. Chu Thôn Chính cười nói,
1:53:321 hour, 53 minutes, 32 seconds"Hỏi Thất ca." Tức phụ Chu thôn Chính lắc đầu hỏi, "Thất tẩu, thất ca đi vào huyện rồi, nói là thông chi từ trên xuống, hôm nay tất cả Lý Chính đều đến
1:53:401 hour, 53 minutes, 40 secondshuyện nhà." Sắc mặt Chu thôn chính hơi thay đổi, bàn tay vốn dĩ buông lỏng trên bàn vô thức siết chặt, tất cả Lý Chính đều đi. Tức phụ Chu thôn chính vẻ mặt
1:53:491 hour, 53 minutes, 49 secondskhông giải thích được. "Đúng vậy, mỗi lần bên trên có việc phải làm, không phải tất cả Lý Chính đều đi sao?" Chu thôn chính nhắm mắt lại, giơ tay xoa xoa lông mày, một lúc lâu không lên tiếng.
1:54:011 hour, 54 minutes, 1 secondTức phụ Chu thôn chính cuối cùng cũng cảm thấy có gì đó không đúng, hỏi hắn, "Chàng đây là làm sao vậy? Thất ca đi vào huyện cũng không có gì kỳ quái đi."
1:54:091 hour, 54 minutes, 9 secondsChu Thôn Chính xua tay, "Không sao, có lẽ là ta suy nghĩ quá nhiều." Suy nghĩ một lúc, dặn dò một câu, "Nếu thương
1:54:171 hour, 54 minutes, 17 secondsnhân mua lương thực qua đây, lương thực năm nay của nhà chúng ta không bán." Tức phụ Chu thôn chính cuối cùng cũng nhận ra điều gì đó, vẻ mặt không để ý mà
1:54:251 hour, 54 minutes, 25 secondsthu lại, vẻ mặt trịnh trọng hỏi, "Có chuyện gì vậy?" Chu Thôn Trình lắc đầu, "Không rõ, không xác định. Đợi Thất ca về, ta lại qua hỏi, dù sao lương thực
1:54:341 hour, 54 minutes, 34 secondsnăm nay của nhà chúng ta trước tiên không bán, giá cao cũng không bán sao?
1:54:381 hour, 54 minutes, 38 secondsHôm nay ta đến thôn Tam Lý, nghe nói năm nay thương nhân thu thóc đã phơi khô, giá thu lên đến 73 văn một đấu. Con số
1:54:461 hour, 54 minutes, 46 secondsnày đã cao hơn giá bán hiện tại trong tiệm lương thực. Sạp tạp hóa của thôn Tam Lý hôm nay nghe tiếng gió cũng điều chỉnh giá rồi. Chu thôn chính nghe nói
1:54:541 hour, 54 minutes, 54 secondsgiá lương thực tăng cao, sắc mặt càng ngày càng khó nhìn, lắc đầu, không bán.
1:54:591 hour, 54 minutes, 59 secondsCó ra giá 170 văn một đấu cũng không bán, năm nay giữ lương thực lại. Tức phụ Chu thôn chính sững sờ gật đầu. Nam nhân
1:55:061 hour, 55 minutes, 6 secondskhông nói, nàng ấy cũng không hỏi vì sao nữa, chỉ nhớ lời nam nhân nói. Được, ta cũng dặn dò với đám lão đại một tiếng,
1:55:131 hour, 55 minutes, 13 secondsthương nhân đến cũng không dẫn vào nhà chúng ta. Vẫn phải đợi buổi tối thất ca trở về, nam nhân đi xác định tin tức, nhất định sẽ về nói lại với người trong
1:55:211 hour, 55 minutes, 21 secondsnhà. Chưa cần đến tối, tầm 2 3 gi chiều, ba người Tần Phương Nương và Cam thị từ huyện quay về, sắc mặt rất khó coi. Tăng
1:55:301 hour, 55 minutes, 30 secondsLa cứ tưởng là không bán hết đồ, nhưng nhìn lại thì gánh đồ đều chống hết. Nàng bèn hỏi Tần Phương Nương, "Thẩm, làm sao vậy?" Sắc mặt của Tần Phương Nương hơi
1:55:381 hour, 55 minutes, 38 secondstái. Nàng ấy đáp, "Lúc ra khỏi thành, ta có trông thấy ở nha dịch dán bố cáo ở cổng thành, hình như là phải nộp Tô
1:55:451 hour, 55 minutes, 45 secondsThuế, nhưng Tô Thuế của năm nay bọn ta đã nộp vào đầu xuân rồi, sao vẫn còn phải nộp nữa?" Phùng Liễu Nương vẫn không tin, liệu có phải là nhầm không?
1:55:541 hour, 55 minutes, 54 secondslúc đó cũng không có ai biết chữ, đều là nghe người bên cạnh truyền lại. Tần Phương Nương hơi lơ đễnh, mong là nhầm lẫn, ta phải mau chóng quay về báo trước
1:56:031 hour, 56 minutes, 3 secondsmột tiếng, rồi để cha ta đi hỏi thôn chính xem sao. Rõ ràng là Cam thị cũng sốt ruột muốn về, nhưng nàng ấy biết rõ hơn chút, phải quyết định đậu phụ cho
1:56:111 hour, 56 minutes, 11 secondsngày mai đã. Lúc này Tần Phương Nương và Phùng Liễu Nương mới định thần lại báo số lượng đậu phụ cần cho ngày mai, rồi bảo rằng muộn chút nữa sẽ mang tiền
1:56:191 hour, 56 minutes, 19 secondssang, sau đó vội vã rời đi. Tăng La vừa làm xong hai cái giá phơi đồ nên lúc này cũng không có lòng dã tiếp tục làm việc.
1:56:261 hour, 56 minutes, 26 secondsThế là nàng cũng đi theo xuống núi đi đến Trần già nộp Tô Thuế. Trần lão Hán như đang nghe thiên thư, ông ấy lắc đầu
1:56:331 hour, 56 minutes, 33 secondsbảo, "Vậy thì không thể nào đâu, chúng ta đã nộp hết Tô Thuế năm nay rồi, là nha dịch thông báo cho mấy người à?" Tần Phương Nương lắc đầu đáp, "Bọn con ra
1:56:421 hour, 56 minutes, 42 secondskhỏi thành trễ, nha dịch gián thông báo đã không còn ở đó nữa, là nghe những người bên cạnh bàn luôn, hỏi thăm thì họ bảo là phải nộp tô thuế." Lương thực mới
1:56:501 hour, 56 minutes, 50 secondshãy còn đang phơi ngoài sân vẫn chưa cất, bây giờ nghe được chuyện như thế, Trần lão hán đi vòng quanh nhà mấy vòng không đứng yên được, ta đến Chu gia một
1:56:581 hour, 56 minutes, 58 secondschuyến. Mới bước ra khỏi cổng đã gặp phải Thi Nhị Lang và Lư lão Hán cùng đi tới. Ba người vừa gặp mặt, Lư lão Hán thấy Trần lão Hán đi ra ngoài, bèn hỏi, "Thế này là định đến Chu gia ư?
1:57:091 hour, 57 minutes, 9 secondsTrần lão Hán gật đầu, đi nghe ngóng tình hình. Hai người họ cũng không cần đến Trần gia nữa, cùng nhau đi đến Chu gia,
1:57:161 hour, 57 minutes, 16 secondssuốt dọc đường họ đều im lặng. Thời gian phơi thóc, Chu thôn chính không cần phải bận rộn bên ngoài, thế nên hiếm có khi nghỉ ngơi ở nhà như hôm nay. Trông thấy
1:57:251 hour, 57 minutes, 25 secondsba người Trần lão Hán đến thì bỗng giật mình, nghĩ đến bây giờ ba nhà này đều có người bày hàng bán ở trong huyện thì lờ mờ đoán ra được gì đó, dự cảm chẳng lành
1:57:331 hour, 57 minutes, 33 secondstrong bụng càng tệ hơn. Nghĩ vậy, hắn bèn đứng dậy, bước lên đón. Trần thúc, Lưu thúc, sao lại hiếm có dịp cùng đến
1:57:401 hour, 57 minutes, 40 secondschỗ ta thế này vậy? Rồi lại chào hỏi với Thi Nhị, sau đó mời ba người vào trong nhà ngồi. Trần lão Hán cũng không có tâm
1:57:471 hour, 57 minutes, 47 secondstrạng để khách sáo mà nói thẳng chuyện con dâu nghe được ở huyện. Bọn ta không tin, bọn ta đã nộp tô thuế của năm nay vào đầu xuân rồi mà sao vẫn còn phải nộp
1:57:561 hour, 57 minutes, 56 secondsnữa? Ta nghĩ người đứng bên cạnh thông báo không biết chữ, liệu có phải là nghe nhầm đồn bậy không? Thế nên ta đặc biệt tới chỗ ngươi hỏi xem sao? Ngươi có nghe
1:58:041 hour, 58 minutes, 4 secondsđược tin tức gì không? Chu thôn chính trầm ngâm giây lát rồi lắc đầu đáp, "Chỗ ta vẫn chưa nhận được tin tức gì, nhưng lúc trước có lờ mờ nghe được rằng năm
1:58:131 hour, 58 minutes, 13 secondsnay có mấy châu ở phía bắc bị thiên tai nghiêm trọng, tình hình bên ngoài cũng không ổn. Hắn có vài suy đoán nhưng không chắc nên chỉ có thể nói, "Đợi thêm
1:58:211 hour, 58 minutes, 21 secondsđi, dự rằng nếu như chuyện trên thông cáo là thật, thì đêm nay hoặc chậm nhất là ngày mai." Lý Chính át đến thông báo.
1:58:271 hour, 58 minutes, 27 secondsMấy người Trần lão hán nào có đợi được đến đêm hay là ngày mai, đợi nhiều một khắc thôi cũng như đang ngồi đống lửa, chuyện này ai mà tiếp nhận nổi? Đương
1:58:351 hour, 58 minutes, 35 secondslúc không biết nên thế nào thì nghe được ba tiếng chiêng từ xa xa, có người cao giọng hô rằng, "Mọi người đến sân phơi trong thôn nghe cáo thị. Người gọi tới sân phơi trong thôn đa phần là Lý Chính.
1:58:451 hour, 58 minutes, 45 secondsThôn chính đang ở đây có lời gì thì đã nói rồi, người gõ chiêng gọi mọi người là ai?" Câu nói trước đó của Chu thôn chính đã được xác thực, Long Dạ bốn
1:58:531 hour, 58 minutes, 53 secondsngười tại đó thấy nặng nề, chút may mắn cuối cùng cũng vỡ tan tành. "Đi thôi, đi xem." Chu thôn chính mời Trần lão Hán và
1:59:021 hour, 59 minutes, 2 secondsLư lão Hán đi trước, còn hắn thì đi theo sau. Từ đằng xa nhìn thấy cái người đứng trong sân phơi ấy không phải là Chu Lý
1:59:091 hour, 59 minutes, 9 secondsChính và hai vị Lý trưởng thì còn là ai nữa? Thôn Dẫn vẫn đang lục tục đi tới.
1:59:131 hour, 59 minutes, 13 secondsChu thôn Chính bước đến bên Chu Lý Chính trước. "Thất ca, có chuyện gì thế? Thật sự đòi thu Tô Thuế à?" Chu Lý Chính liếc
1:59:211 hour, 59 minutes, 21 secondshắn một cái, "Nghe nói rồi à?" Chu Thôn Chính gật đầu, cũng không kể bản thân nghe được từ đâu mà chỉ nhìn ông ta chờ
1:59:271 hour, 59 minutes, 27 secondsmột đáp án. Chu Lý Chính lại xua tay nói, "Vậy thì đợi đi, chốc nữa ta nói." Tăng La đi theo Trần lão thái thái, tình
1:59:351 hour, 59 minutes, 35 secondscơ gặp phải phu phụ Thẩm Tam nghe được tiếng Chiêng nên từ trong nhà đi ra.
1:59:391 hour, 59 minutes, 39 secondsThẩm Tam liếc Tăng La một cái rồi hừ một tiếng, đi về phía trước trước. Tăng La, bị cái gì thế? Trần lão thái thái vỗ tay
1:59:471 hour, 59 minutes, 47 secondsTăng La, đừng để ý, đi nghe ngóng xem là có chuyện gì, không phải là bắt chúng ta nộp tô thuế thật đấy chứ? Quan phủ không
1:59:541 hour, 59 minutes, 54 secondsthể làm như thế đâu nhỉ? Tim Tăng La lại đang treo lơ lửng. Nàng vẫn chưa quên mùa xuân năm nay đã nộp tô thuế trước
2:00:012 hours, 1 secondhạn một lần. Bất cứ việc gì cũng có lần đầu tiên. Vì đã thay đổi hạn một lần nên khi có suy nghĩ muốn thay đổi lần nữa thì không phải không có khả năng. Mọi
2:00:102 hours, 10 secondsngười dần dần đến, nam nữ già trẻ đứng đầy cả một sân phời. Chu Lý Chính hắng giọng, cuối cùng cũng chịu nói, lấy từ
2:00:172 hours, 17 secondstrong tay áo ra một bức bố cáo rồi đọc trước. Đương nhiên chẳng có mấy ai nghe hiểu được bố cáo văn vẻ nên ông ta đọc xong thì gấp bố cáo lại rồi mới dùng lời
2:00:262 hours, 26 secondslẽ đơn giản giảng giải lại một lượt. Ý đại khái chính là thiên tai những năm gần đây xảy ra liên tục, năm ngoái cực kỳ nghiêm trọng, triều đình cứu tế các
2:00:332 hours, 33 secondsphương hiện giờ tương đối khó khăn, không còn cách nào khác nên chỉ có thể để mọi người nộp trước tô thuế năm sau, để triều đình có thể vượt qua khó khăn
2:00:412 hours, 41 secondstrước mắt. Lời lẽ có hoa mỹ đi chăng nữa thì cũng là cái miệng ăn thịt người. Đám đông nhốn nháo lên, thu trước thuế năm
2:00:492 hours, 49 secondssau làm gì có chuyện ấy. Thóc lúa ở chỗ này cũng đâu trồi ra lương thực năm sau cho ta đâu. Một năm đóng tô thuế hai
2:00:562 hours, 56 secondslần, ngươi còn cần sống nữa không? Lương thực mới thu hoạch, nhà bọn ta còn chưa được ăn, giờ lại đòi thù. Triều đình khó
2:01:042 hours, 1 minute, 4 secondskhăn, quan lão gia khó khăn thì bọn ta không cần sống nữa sao? Có người nói rồi bật khóc. Cái lẽ đời này muốn ăn thịt người mà, muốn ăn thịt người đây mà.
2:01:142 hours, 1 minute, 14 secondsngười lớn khóc, lũ trẻ con không biết gì bị dọa rồi cũng khóc theo, bỗng chốc bầu không khí ở sân phơi đầy tiếng sụt xịt đựng sự tuyệt vọng. Tăng La đứng bên
2:01:232 hours, 1 minute, 23 secondscạnh Trần lão thái thái, từ khi xuyên đến đây, đây là lần đầu nàng cảm thấy ớn lạnh từ đầu đến chân. Không phải là lo sợ chuyện có nộp được Tô Thuế lần này
2:01:312 hours, 1 minute, 31 secondshay không, mà là nàng cảm nhận được nỗi sợ hãi đối với thời không này. Thời đại này, thế giới này, khi triều đình đang nắm giữ vận mệnh của Bách Tính, trong ký
2:01:402 hours, 1 minute, 40 secondsức của nguyên thân, nàng chỉ biết một góc thế giới của riêng mình. Nhưng trong thông báo vừa nãy, thiên tai xảy ra liên tục nhiều năm ở Các Châu, nơi không phải
2:01:482 hours, 1 minute, 48 secondslà quê hương của nguyên thân. Còn về cái gọi là triều đình cứu trợ các phương, trong ký ức của nguyên thân, tăng la không tìm được một chút dấu tích nào.
2:01:572 hours, 1 minute, 57 secondsChiến tranh thiên tai liên miên, chư đình không hành động, sư cao thuế nặng, đây tuyệt đối không phải là thời thịnh thế. Nếu như tiếp tục như vậy, chân tay
2:02:052 hours, 2 minutes, 5 secondstang la lạnh ngắt, nàng không dám tưởng tượng. Nàng chưa từng trải qua loạn, thế nhưng nàng biết thả làm chó thời bình còn hơn làm người thời loạn. Chu Lý
2:02:132 hours, 2 minutes, 13 secondsChính vẫn đang làm việc, ý của thông báo là năm nay nộp rồi thì năm sau không cần phải nộp nữa. Đầu tiên là giảng giải đạo lý trước rồi lại uy hiếp. Đây chính là ý
2:02:222 hours, 2 minutes, 22 secondscủa triều đình, khắp cái thế giới này là hoàng thổ, không nộp Tô Thuế thì cái chờ đợi chính là cưỡng bức đi đày. Có mất mạng hay không thì bản thân tự suy xét.
2:02:312 hours, 2 minutes, 31 secondsSau đó Chu Lý Chính đưa một bảng danh sách cho Chu thôn chính. Đây là danh sách chờ nộp thuế của thôn các ngươi, thóc phơi thêm mấy hôm nữa. Mấy ngày này
2:02:382 hours, 2 minutes, 38 secondsngươi dựa theo danh sách làm tốt công việc, mùng chín nha dịch sẽ đến mấy thôn chúng ta. Tới khi đó chớ có cò cưa không nộp, qua mùng bảy các ngươi phải tự nộp
2:02:462 hours, 2 minutes, 46 secondsthuế lên huyện. Hiện giờ nhà nào cũng vừa mới thu hoạch lương thực, sẽ không có ai không nộp được cả đâu, nên nộp cho nhanh chóng, chần trừ không tốt đâu. Kỳ
2:02:552 hours, 2 minutes, 55 secondshạn nộp thuế cuối cùng của chúng ta trong vụ thu này là 15 tháng, để lỡ thời điểm này không phải là chuyện đủ đầu, kẻ chống trả việc nộp tô thuế đều là lao
2:03:032 hours, 3 minutes, 3 secondsdịch cực khổ nhất. Nếu như đúng lúc ấy có chiến tranh thì bất cứ lúc nào cũng có khả năng bị đầy đến gần biên quan xung vào quân ngũ. Quai hàm Chu thôn
2:03:102 hours, 3 minutes, 10 secondschính siết chặt, hắn nhận lấy danh sách từ tay Chu Lý Chính. Chu Lý Chính liếc thấy vẻ u ám của hắn, bèn nói, "Được rồi, loại chuyện này không phải là
2:03:192 hours, 3 minutes, 19 secondschuyện mà người như chúng ta có thể làm chủ được, chỉ có thể tuân theo thôi.
2:03:232 hours, 3 minutes, 23 secondsNgươi làm việc đi, ta cũng sang thôn khác đây." Nói rồi bèn gọi hai Lý trưởng kia tới rồi cùng rời đi. Chu thôn chính
2:03:302 hours, 3 minutes, 30 secondsnhìn dân làng khóc lóc, gào thét, rên rỉ thấu tận trời, lẳng lặng rơi nước mắt, trong đó hắn cũng nhìn thấy thê nhi của mình cũng đang than khóc đau đớn như
2:03:382 hours, 3 minutes, 38 secondsvậy. Trong thâm tâm hắn buồn bực sầu não, nhưng cũng không làm gì được chuyện mà triều đình đã quyết nào có chỗ cho những người làm nông trốn thôn quê như
2:03:462 hours, 3 minutes, 46 secondsbọn họ trõ mõm vào. Nghĩ đến đây, hắn mở danh sách mà Chu Lý Chính đưa cho. Vừa liếc nhìn vài cái, hắn đã cảm thấy không
2:03:532 hours, 3 minutes, 53 secondsđúng. Lại lật tiếp vài trang nữa, Chu Thôn Chính liền đuổi theo người vừa rời đi. Chu Lý Chính vẫn chưa đi xa, dọc đường Chu thôn Chính vừa gọi vừa đuổi
2:04:012 hours, 4 minutes, 1 secondtheo. Thất ca, Thất ca. Chu Lý Chính dừng bước, quay người lại chờ người ở ngay trước mặt. Châu thôn chính chạy nhanh quá nên hơi thở hổn hển. Thất ca,
2:04:102 hours, 4 minutes, 10 secondsdanh sách này không đúng. Đã có thôn dân nhìn thấy Chu thôn Chính gọi đuổi theo Chu Lý Chính từ đầu, thế là bèn nhìn về phía này. Châu Lý Chính nhìn thôn dân
2:04:192 hours, 4 minutes, 19 secondstrong sân phơi rồi lại nhìn Tôn đệ hỏi, "Không đúng chỗ nào?" Thi Đại Lang Trần Đại Sơn. Chu thôn chính mở danh sách ra,
2:04:262 hours, 4 minutes, 26 secondschỉ vào hai cái tên trên trang đầu tiên rồi lại lần sang những trang sau, còn có rất nhiều. Thẩm Liệt, nhị Lăng Lư gia, mười mấy người ở trong thôn đã xuất
2:04:352 hours, 4 minutes, 35 secondstrinh trước đó đều đã bỏ mạng xa trường, tại sao còn ở trong danh sách nộp thuế?
2:04:392 hours, 4 minutes, 39 secondsĐã có thôn dân chú ý nghe ngóng động tĩnh, liếc nhìn về bên này. Chu thôn Chính nhìn tôn huynh của mình, chờ đợi câu trả lời của ông ta. Chu Lý Chính cụp
2:04:482 hours, 4 minutes, 48 secondsmắt, lúc ngước mắt lên liền hỏi Chu Thôn Chính rằng, "Ai nói bọn họ tử trận? Giấy chứng từ đâu? Có không? Chu thôn chính
2:04:562 hours, 4 minutes, 56 secondsbị ông ta hỏi như thế thì mấp máy môi, một lúc sau mới đáp, "Thất ca, tờ giấy ấy triều đình không hề phát trò." Cánh
2:05:032 hours, 5 minutes, 3 secondsmũi Chu Lý Chính phát ra một âm thanh rất nhỏ. "Đúng thế đấy, không có giấy chứng tử thì sao chứng minh bọn họ tử trận được?" Chu Thôn Chính trừng mắt
2:05:112 hours, 5 minutes, 11 secondsnhìn ông ta. "Thất ca, là triều đình không phát, rõ ràng là huynh biết, dân làng các thôn đi hỏi thì huynh có thể phát biểu ý kiến thay cho bọn họ." "Ta
2:05:192 hours, 5 minutes, 19 secondschẳng biết, ta biết cái gì chứ?" Chu Lý Chính ngắt lời hắn. Không sai, ta là lý chính, nhưng ta cũng chỉ có thể tuân lệnh làm việc. Lời của một hai cựu binh
2:05:282 hours, 5 minutes, 28 secondstrên chiến trường quay về có thể chứng minh được gì? Phát biểu ý kiến thế nào?
2:05:332 hours, 5 minutes, 33 secondsKhông có giấy chứng tử thì không chứng minh được việc bọn họ đã từ trận, vậy tức là vẫn còn sống, tức vẫn là đinh nam phải đóng tô thuế. Chu Lý Chính nhìn tôn
2:05:412 hours, 5 minutes, 41 secondsđệ của mình, nói ra từng chữ một. "Đây là chế độ pháp lệnh." "Lão Cửu à?" Ông ta nhét lại danh sách vào tay Chu thôn Chính rồi rời đi. Trần lão Hán là
2:05:502 hours, 5 minutes, 50 secondsngười đầu tiên để ý đến hành động của Chu Thôn Chính. Ông ấy cũng là một trong số ít người lờ mờ nghe được toàn bộ. Hắn đờ người nhìn bóng lưng Chu Lý Chính rồi
2:05:582 hours, 5 minutes, 58 secondsquay đầu chính nhìn Chu Thôn Chính. Trên gương mặt đầy Phong Xương và đôi mắt như dần mất đi tiêu cự mê mang không biết nên nhìn đi đâu. Toàn là sự hoang đường
2:06:062 hours, 6 minutes, 6 secondsvô lý. Không thật hoang đường. Trần lão Hán quay đầu lại lẩm bẩm hỏi. Cháu Cửu Trương à nói gì thế? Có phải ban nãy ta
2:06:152 hours, 6 minutes, 15 secondsnghe thấy Đại Sơn nhà ta có trong danh sách nộp thuế không hả? Khóe môi Chu thôn chính mấp máy không trả lời được.
2:06:222 hours, 6 minutes, 22 secondsThật nực cười. Mạng đưa đến chiến trường chỉ bởi vì không thể chứng minh người đã chết, ngươi gia yếu còn lại trong nhà vẫn phải tiếp tục giúp đỡ do nộp Tô
2:06:302 hours, 6 minutes, 30 secondsThuế. Một điều nực cười như vậy, hắn làm sao mở miệng nói ra được? Thôn dân đi theo Trần Lão Hán nghe cũng như trong
2:06:372 hours, 6 minutes, 37 secondssương mù. Có ý gì? Cháu trai Đại Sơn vẫn còn sống. Trần lão Hán đặt mông ngồi trên đống cỏ khô không biết của nhà ai
2:06:442 hours, 6 minutes, 44 secondscòn chưa chất xong, vỗ vỗ đùi, nước mắt thành hàng, nếu sống thì tốt rồi. Ngươi chết rồi vẫn phải nộp thuế, ngươi chết
2:06:522 hours, 6 minutes, 52 secondsrồi vẫn phải nộp thuê à? Đây là thế đạo gì? Thế đạo gì? Trần Bà Tử vốn đã tức giận đến mức choáng váng, cả người
2:06:592 hours, 6 minutes, 59 secondsnghiêng ngả sắp ngã về phía sau, được Tăng La và Tần Phương Nương ở bên cạnh đỡ lấy. Cánh đồng khô thậm chí còn hỗn loạn hơn, loạn thành một đoàn, tiếng
2:07:072 hours, 7 minutes, 7 secondskhóc tiếng la mắng thậm chí càng khiến người cảm thấy ngột ngạt tuyệt vọng hơn.
2:07:112 hours, 7 minutes, 11 secondsVừa rồi Chu thôn chính nhìn thấy cảnh này, cái miệng như vẫn luôn bị thứ gì đó dính chặt lại, mấp máy vài lần, cuối
2:07:182 hours, 7 minutes, 18 secondscùng cũng có thể nói được. Nhưng mà nói cái gì, hắn có thể nói cái gì? Có thể làm cái gì? Đứng trầm mặc ở đó, nghe
2:07:262 hours, 7 minutes, 26 secondstiếng khóc tiếng mắng chửi, Chu thôn chính nhắm mắt lại. Các bà con, về nhà trước đi, chuyện nộp Tô Thuế chúng ta để
2:07:332 hours, 7 minutes, 33 secondsngày mai rồi nói tiếp. Đúng vậy, đợi đến ngày mai lại nói tiếp, hắn không thể đưa ra bất kỳ lời hứa hẹn gì, chỉ dám nói
2:07:412 hours, 7 minutes, 41 secondsmột câu vô dụng như vậy. Chu thôn chính nắm danh sách trong tay, xoay người sải bước đi ra khỏi thôn. Tức phụ hắn vội
2:07:482 hours, 7 minutes, 48 secondsvàng đuổi theo. "Chàng đi đâu vậy?" Chu Thôn Chính lắc đầu, đi ra dạo một lúc.
2:07:532 hours, 7 minutes, 53 secondsMột lần dạo này, dạo đến khi trời tối đen như mực cũng chưa thấy về, cả nhà lo lắng đi tìm khắp nơi. Mấy nhi tử đã kết thành nhóm hai người cầm đuốc đi tìm.
2:08:022 hours, 8 minutes, 2 secondsChu Đại Lang và Chu Tam Lang ở trên đường lớn dẫn vào huyện gặp được Chu thôn chính đi đường đêm trở về, trong tay hắn vẫn còn cầm danh sách buổi chiều
2:08:092 hours, 8 minutes, 9 secondskia. Hai huynh đệ vui mừng khôn xiết, gọi cha rồi tiến lên đón. Cha, cả chiều nay cha đi đâu? Giờ này mới về, người
2:08:172 hours, 8 minutes, 17 secondstrong nhà đều lo lắng không thôi, đi hết ra ngoài tìm cha. Tâm trạng Chu Thôn Chính không vui lắm, gật đầu, "Trở về
2:08:242 hours, 8 minutes, 24 secondsthôi." Về đến nhà, tức phụ Chu thôn Chính đưa cơm tối nóng hổi đến bên tay hắn, hắn lắc lắc đầu, không chạm vào.
2:08:322 hours, 8 minutes, 32 secondsTức phụ Chu thôn chính thở dài, "Chàng có thể làm thế nào được?" "Thôn chính?
2:08:362 hours, 8 minutes, 36 secondsNói dễ nghe là thôn chính, có khác biệt gì với các thôn dân khác trong thôn đâu.
2:08:402 hours, 8 minutes, 40 secondsĂn cơm đi." Chu thôn Chính vẫn lắc đầu, "Ăn không vô, đặt ở đó trước đi." Tức phụ Chu thôn Chính thở dài, "Buổi chiều
2:08:482 hours, 8 minutes, 48 secondsđi tìm Vương Lục à?" Chu Thôn Chính lúc này nhìn nàng ấy, gật đầu nói, "Thế nào?
2:08:542 hours, 8 minutes, 54 secondsGặp được Vương gia lão gia tử không?" "Gặp rồi, Vương Lục dẫn ta đi gặp." Lại lắc đầu, "Chuyện này Vương lão gia tử cũng nói bó tay, bên trên đôn đốc lương
2:09:032 hours, 9 minutes, 3 secondsthực rất gắt, nhiệm vụ là trực tiếp đè xuống, tình hình như thôn chúng ta cả huyện có rất nhiều, huyện lệnh sẽ không buông thả, nhưng làm gì có cách làm như
2:09:112 hours, 9 minutes, 11 secondsvậy chứ?" Tức phụ Chu thôn chính cũng rũ vai ngồi xuống bên cạnh, đầu năm nói thu tô thuế của vụ mùa thu trước, rất nhiều nhà trong thôn hơn nửa năm chưa ăn một
2:09:202 hours, 9 minutes, 20 secondsbữa cơm khô nào, giờ mới thu thóc, còn chưa vào kho, lại muốn thuế năm sau, thắt lưng buộc bụng còn phải thất đến vụ
2:09:272 hours, 9 minutes, 27 secondsthu năm sau sao? Nếu ngay từ đầu biết phải đói một năm rưỡi còn tốt, bây giờ ai cũng cho rằng ít nhất có thể yên tâm ăn ba tháng, lại đến một đợt như vậy,
2:09:362 hours, 9 minutes, 36 secondsđặt là ai cũng không chịu nổi. Hơn nữa ngươi chết rồi vẫn phải nộp thuế, giờ đi đâu để nói lý đây? Chiều nay tiếng khóc
2:09:442 hours, 9 minutes, 44 secondstrong thôn vẫn chưa ngừng, khóc cho nhi tử lang quân đã chết trong nhà. Chu thôn chính rất lâu không lên tiếng, có câu
2:09:512 hours, 9 minutes, 51 secondskia hắn không dám nói, hắn sợ sợ đến năm sau cũng không tốt như vậy. Thuế có thể thu trước nửa năm, thu trước một năm sẽ
2:09:592 hours, 9 minutes, 59 secondsdám thu trước hai năm. Chu thôn chính cảm thấy ánh đèn đêm nay quá mờ, đèn bị gió thổi đung đưa, bóng tối hắt lên tường, giống như vong linh không cam tâm
2:10:082 hours, 10 minutes, 8 secondsđang gào khóc. Hắn đi đến cửa gian chính, nhìn bầu trời đêm bên ngoài sân, cảm thấy đêm nay ngột ngạt đến mức khiến người ta hoảng sợ. Tâm tình cũng hoảng
2:10:172 hours, 10 minutes, 17 secondssợ như vậy, là Tang La đã về đến nhà rất lâu. Buổi chiều mấy nhà ngồi lại với nhau, trước khi Thẩm An đến tìm, trước
2:10:242 hours, 10 minutes, 24 secondskhi Tang La trở về nhà, mấy người bày hàng đều tỉnh táo lại, đặt số lượng đậu phụ cần mang ra bán hàng ngày mai. Nghĩ đến chuyện tăng La cũng phải nộp tô thuế
2:10:322 hours, 10 minutes, 32 secondsmà còn là nộp của phần Thẩm Liệt đã chết, tám phần đưa tiền, hai phần còn lại đưa đậu nành. Ngược lại là Trần Hữu Điền thay đổi số lượng đặt ở buổi trưa
2:10:412 hours, 10 minutes, 41 secondslúc đầu, giảm xuống mỗi loại đậu phụ chỉ cần 10 miếng. Nói thật, không cần gánh hàng, Trần lão thái thái xách giỏ cũng
2:10:472 hours, 10 minutes, 47 secondscó thể mang bán. Bắt đầu từ ngày mai, việc buôn bán ở thôn quê sẽ khó làm hơn.
2:10:532 hours, 10 minutes, 53 secondsTăng La về đến nhà, ngoài việc hái lá thần tiên ra, chính là đào khoai nưa.
2:10:572 hours, 10 minutes, 57 secondsLúc còn ở Trần gia, nàng đã hỏi mọi người với tình hình của nàng nên nộp thuế như thế nào. Trong văn thư hộ tịch mà Lý Chính lập cho bọn họ, đại phòng Thẩm gia là hộ hạ đẳng, thuế hộ bốn đấu.
2:11:092 hours, 11 minutes, 9 secondsThẩm Liệt 9/1 đã chết trên chiến trường, nhưng bị quan phủ phán định là chưa chết. Bởi vì năm nay tròn 18 là thành đinh thuế đinh hai thạch. Nàng cùng Thẩm
2:11:172 hours, 11 minutes, 17 secondsAn và Thẩm Ninh được tính là một trung đinh, hai tiểu đinh, thuế đinh cộng lại hai thạch. Nộp: Nếu không muốn bị đưa đi
2:11:242 hours, 11 minutes, 24 secondslao dịch khổ sai, trước ngày 15 tháng , Tô Thuế Tăng La phải nộp là bốn thạch bốn đấu. Bốn thạch bốn đấu? Thóc một đấu 70 văn. Ừm, nghe nói đã tăng giá rồi.
2:11:352 hours, 11 minutes, 35 secondsGiá thốc ở sạp tạp hóa thôn Tam Lý bây giờ là một đấu 77 văn, bốn thạch bốn đấu 3388 văn tiền. Đó là nếu như giá lương thực trước ngày 15 tháng không tăng nữa.
2:11:462 hours, 11 minutes, 46 secondsHơn 3000 văn tiền, chưa đầy nửa tháng, Tăng La cũng hoang mang, buổi chiều không dám làm thêm thứ gì, Đào Khoai nửa lại tìm Trần lão thái thái xin ít gia
2:11:552 hours, 11 minutes, 55 secondsvị, về nhà liền bắt đầu bận rộn. Vừa vào tháng chín, ban đêm trên núi trở nên mát mẻ. Tăng La trong lúc đợi đậu phụ khoai
2:12:022 hours, 12 minutes, 2 secondsnưa đông đặc lại, liền rút thời gian làm đậu phụ thần tiên, nhưng hôm nay nàng làm việc có chút mất tập trung, một là mười mấy ngày phải kiếm hơn 3000 văn
2:12:102 hours, 12 minutes, 10 secondstiền, quan trọng nhất chính là nàng nhìn sắc trời bên ngoài, nàng sợ triều đại này sẽ thay đổi. Bởi vì đậu phụ đúng canh tư gà gáy mới thức dậy làm, buổi
2:12:192 hours, 12 minutes, 19 secondstối đi ngủ từ sớm, nằm trên giường lăn qua lăn lại mấy vòng không tài nào vào giấc, khó khăn lắm mới ngủ được, lại kẹt trong cơn ác mộng ở một thế đạo loạn
2:12:272 hours, 12 minutes, 27 secondslạc. Cả đêm trầm trong giấc mơ đó, lưu vong, lưu vong vẫn là lưu vong. Bên ngoài vang lên tiếng gà gáy, Tang La mới
2:12:342 hours, 12 minutes, 34 secondsđầu đầy mồ hôi lạnh tỉnh dậy, nhìn sắc trời vẫn còn sớm, mới thở phào nhẹ nhõm, điều chỉnh lại cảm xúc, đứng dậy đi đến
2:12:422 hours, 12 minutes, 42 secondsnhà bếp, thắp đèn dầu chuẩn bị bắt đầu x đậu. Còn chưa kịp đẩy cối xay đá, Thẩm An và Thẩm Ninh lại thức dậy hết. Hai
2:12:492 hours, 12 minutes, 49 secondshuynh muội bước nhanh tới, đại tẩu, để bọn đệ đẩy đi. Hai người thay phiên nhau x đậu. Từ tối qua, hai tiểu huynh muội
2:12:572 hours, 12 minutes, 57 secondsđều vô cùng trầm mặc, vẫn luôn tranh nhau làm việc, đến hôm nay càng lúc càng rõ ràng. Tăng La nhìn hai huynh muội,
2:13:042 hours, 13 minutes, 4 secondsthở dài một tiếng không nói. Thẩm An vẫn luôn để ý đến biểu cảm của Tang La. Thấy đại tẩu như vậy, cậu bé càng lo lắng
2:13:112 hours, 13 minutes, 11 secondshơn. Hàm răng vô thức cắn chặt, cắn đến hai má có hơi đau. Cậu bé cúi đầu cố gắng hết lực để làm càng tốt công việc
2:13:182 hours, 13 minutes, 18 secondscủa mình. Tăng la lấy nước rửa thù du, gia vị ăn kèm, chuẩn bị làm xách bò chay trộn dầu cay, xách bò chay và mứt thủy
2:13:262 hours, 13 minutes, 26 secondstinh. Đây là hàng hóa hôm nay tăng la mang vào huyện. Nàng vẫn đang chuẩn bị nguyên liệu. Thẩm Ninh đã đi chuyển củi nhóm lửa rồi, biết nhìn mặt mà làm việc
2:13:352 hours, 13 minutes, 35 secondsnhư vậy, Tang La nhất thời không biết nên nói gì mới tốt. Nếu như nói hôm qua nàng vẫn luôn tâm sự trùng trùng không quá để ý, cho dù có để ý cũng không để
2:13:432 hours, 13 minutes, 43 secondstrong lòng. Hôm nay sao lại không nhìn ra hai huynh muội càng chăm chỉ lại cẩn thận hơn bình thường được chứ? Tăng La có lẽ đoán được đại khái hai tiểu hài tử
2:13:522 hours, 13 minutes, 52 secondsđang nghĩ gì, hẳn là đã biết chuyện nộp Tô Thuế rồi, cảm thấy hai huynh muội không, ba huynh muội là gánh nặng. Tăng
2:13:592 hours, 13 minutes, 59 secondsLa cũng không biết phải nói gì. Nếu nói không chút phiền muộn là chuyện không thể nào, cũng không phải nhằm đến hai tiểu hài tử. Nếu như đã sống chung với
2:14:072 hours, 14 minutes, 7 secondsnhau, Tô Thuế một thạch, nàng vẫn nguyện ý trả thay hai tiểu hài tử. Điều nàng không ngờ tới chính là một người đã chết
2:14:132 hours, 14 minutes, 13 secondsvẫn phải nộp hai thạch thuế. Thực sự hắn một người hơn cả ba người, các nàng còn không phải gặp quỷ sao? Nhưng nàng cũng
2:14:212 hours, 14 minutes, 21 secondskhông cách nào mắng Thẩm Liệt, nam nhân trên danh nghĩa của nàng kia, những người chết trên chiến trường nếu như có linh, sợ là sẽ chui dưới đất lên bóp cổ
2:14:292 hours, 14 minutes, 29 secondsđương kim hoàng thượng ấn hắn ta xuống Âm Tào Địa Phủ. Nghĩ đến những thứ này cùng với cơn ác mộng cả đêm qua, tâm trạng của Tăng La khó tránh khỏi không tốt, cũng uể oải không muốn nói chuyện.
2:14:402 hours, 14 minutes, 40 secondsMãi cho đến khi làm đậu phụ xong, xách bò chay cũng đã làm xong để vào trong chậu gốm, ba hũ mứt thủy tinh cũng đóng gói xong. Ba người ngồi ở một chỗ đến cả
2:14:492 hours, 14 minutes, 49 secondscơm sáng cũng không ăn. Tăng la tính thời gian, bê cục đá đang ép ván đậu phụ ra, thấy đậu phụ đã thành hình ổn định, nhanh nhẹn cắt thành từng miếng. Bầu
2:14:582 hours, 14 minutes, 58 secondstrời đã có một chút ánh sáng, không còn đen đến mức duỗi tay không thấy năm ngò nữa. Chân Hữu Điền và Tần Phương Nương đến gõ cửa, Cam thị và Phùng Liễu Nương
2:15:062 hours, 15 minutes, 6 secondscũng đến. Tăng La lấy hàng cho mấy người, nói hôm nay sẽ cùng bọn họ vào huyện. Đồ vật được chuyển ra ngoài, đến lúc phải đi, vốn dĩ không có đồ vật gì
2:15:152 hours, 15 minutes, 15 secondscần hai tiểu huynh muội chuyển, hai hài tử lại vẫn luôn tranh việc mỗi người ôm một cái hũ nhỏ. đi theo một đường xuống núi. Trần Hữu Điền kéo xe chuẩn bị rời
2:15:242 hours, 15 minutes, 24 secondsđi, Thẩm An lúc này mới nhịn không được, có chút hoảng loạn. Đi theo Tăng La được vài bước, trước khi Tăng La bảo họ về
2:15:312 hours, 15 minutes, 31 secondsnhà ngủ một lúc, Thẩm An và Thẩm Ninh cùng kéo tay áo Tăng La lại. Cậu bé nhìn trái nhìn phải, có lẽ Cố Kỵ mấy người
2:15:382 hours, 15 minutes, 38 secondsTần Phương nương đều có mặt, không biết nên mở miệng như thế nào. Tăng La thấy cậu bé như vậy, dứt khoát bảo Trần Hữu Điền đợi một chút, đưa hai tiểu huynh
2:15:462 hours, 15 minutes, 46 secondsmuội trở về, an ủi một câu, "Đừng suy nghĩ quá nhiều. Cả đêm còn chưa ngủ đúng không? Trở về ngủ bù đi. Hai huynh muội
2:15:542 hours, 15 minutes, 54 secondsnghe lời đồng thời lắc đầu. Thẩm An nhỏ giọng nói, "Đại tẩu, đệ không mệt, đệ lớn rồi, làm việc nhà, vào núi tìm đồ
2:16:022 hours, 16 minutes, 2 secondsvật đệ đều làm được, bây giờ đệ cũng có thể giúp kiếm tiền nuôi nhà rồi. Đại tẩu, tẩu đừng bỏ đệ và muội muội." Thẩm
2:16:092 hours, 16 minutes, 9 secondsNinh cũng gật đầu. "Đại tẩu, muội có thể nuôi gà nuôi vịt. Tẩu lại mua vài con ngỗng về muội cũng có thể nuôi tốt, năm nay cũng có thể đổi lấy tiền." Tăng La
2:16:182 hours, 16 minutes, 18 secondsnghe vậy thì bật cười, tâm trạng phiền muộn cả đêm qua phảng phất như nhìn thấy ánh sáng. Nàng vỗ vỗ đầu Thẩm Ninh, được rồi, đợi nộp tô thuế xong có tiền rồi,
2:16:272 hours, 16 minutes, 27 secondsta lại mua mấy con vịt và ngỗng về cho muội trăm, nhà chúng ta sau này ăn trứng bán trứng đều trông chờ vào muội rồi." Câu nói này liên quan đến an bài sau này
2:16:362 hours, 16 minutes, 36 secondskhiến hai tiểu huynh muội như uống viên thuốc an thần, khuôn mặt cả hai đều lộ ra nụ cười. Thẩm Ninh gật đầu thật mạnh, "Vâng, muội chắc chắn sẽ nuôi tốt." Tang
2:16:452 hours, 16 minutes, 45 secondsLa mỉm cười nói, "Về đi, mọi người đều đang chờ, ta không đưa hai đứa nữa, tự chú ý một chút." Đợi hai huynh muội đồng
2:16:522 hours, 16 minutes, 52 secondsý, nhìn theo hai người một đoạn, Tang La mới quay người hội họp với mấy người Tần Phương Nương. Thời đại này không có người bất cẩn, Tần Phương Nương nhỏ
2:17:002 hours, 17 minutesgiọng nói, "Là biết chuyện nộp Tô Thuế rồi." Tăng La gật đầu, sợ cháu cảm thấy hai đứa nó là gánh nặng, vẫn luôn chăm
2:17:072 hours, 17 minutes, 7 secondschỉ làm việc. Thật ra đại khái là sợ nàng bỏ hai đứa rời đi. Vài người đều thở dài, bốn nhà bọn họ có một nhà tính
2:17:152 hours, 17 minutes, 15 secondsmột nhà, đều phải nộp hai thạch tô thuế cho người thân ra chiến trường lại chưa quay về. là hai thạch đất tốt nhất, một năm tận tâm tận lực chăm sóc, còn nhờ
2:17:242 hours, 17 minutes, 24 secondsông trời ban cơm mới có thể thu hơn một thạch rưỡi lương thực. Nếu như mảnh đất đó vốn dĩ là lĩnh canh, vậy phải trả tiền thuê đất cho chủ nhà. Trả tiền thuê
2:17:332 hours, 17 minutes, 33 secondsđất xong thì thu hoạch mới thuộc về nhà ngươi. Có nghĩa là hai lĩnh đất đều là trồng không công, thu hoạch trực tiếp giao cho quan phủ. Hơn nữa có những
2:17:412 hours, 17 minutes, 41 secondsngười phải nộp tô thuế. Những năm gần đây, con cháu mỗi nhà vì thiên tai lao dịch, lên chiến trường mà chết không ít.
2:17:482 hours, 17 minutes, 48 secondsDưới tình huống, người lao động vốn dĩ đã không đủ, cũng không có châu cày, bận từ đầu năm đến cuối năm trồng không được bao nhiêu đất, chính mình còn dư lại
2:17:552 hours, 17 minutes, 55 secondsđược bao nhiêu?" Cam thị thở dài, "Hai hài tử may mà gặp được ngươi, thật sự đến bây giờ còn trong tay Thẩm Tam và Lý
2:18:022 hours, 18 minutes, 2 secondsthị, gặp phải chuyện ngày hôm qua, số phận đúng là không thể nói được. ép bước đến cùng, đừng nói là tìm một cái gọi là trưởng tẩu để che giấu sự vô tâm bất
2:18:112 hours, 18 minutes, 11 secondschấp sống chết của cháu, có khi còn làm ra được chuyện tự phân hai tiểu hài tử ra ngoài. Bởi vì có thể thu thêm càng nhiều hộ thuế, Đại Càn triều từ đầu đã
2:18:202 hours, 18 minutes, 20 secondsủng hộ tách hộ, không ủng hộ gia tộc sống chung với nhau. Giống như đại phòng và nhị phòng thi ra, thật ra trên hộ tịch đã phân thành hai hộ, chỉ là huynh
2:18:282 hours, 18 minutes, 28 secondsđệ vốn dĩ đoàn kết, phu thê thi nhị lang càng nguyện ý nghe lời Cam thị, ngày bình thường mới sống với nhau mà thôi.
2:18:352 hours, 18 minutes, 35 secondsCho nên nếu như lúc trước không gặp được tăng la chạy nạn đến đây, Lý thị không tìm được cơ hội để đưa hai huynh muội Thẩm An, Thẩm Ninh và đứa cháu dâu tăng
2:18:422 hours, 18 minutes, 42 secondsla hời này hợp thành một hộ. Bây giờ chuyện này bày ra đó, hai tiểu huynh muội này thật sự có khả năng bị ném ra ngoài. Hai hài tử cũng rất hiểu chuyện,
2:18:512 hours, 18 minutes, 51 secondsTăng La thực ra cảm thấy rất may mắn khi gặp được hai hài tử này. Dọc theo đường đi không thể không nói đến chuyện Tô Thuế lần này, Phùng Liễu Nương thở dài,
2:19:002 hours, 19 minutes"Chu lại tử cách vách nhà chúng ta, các ngươi biết đúng không? Đêm qua cả nhà vẫn đang khóc. Đất nhà bọn họ không nhiều nhưng lại không ít miệng ăn. Tô
2:19:082 hours, 19 minutes, 8 secondsThuế lần này sợ là không nộp nổi, còn thiếu rất nhiều, nếu thật sự nộp hết, sợ là không sống qua nổi mùa xuân năm nay.
2:19:152 hours, 19 minutes, 15 secondsMột năm thu Tô Thuế hai lần, những nhà có hoàn cảnh khó khăn sẽ bị ép đến sụp đổ. Lại nghĩ đến những thứ mà hôm qua Chu Lý Chính đọc, Phùng Liễu Nương hỏi
2:19:242 hours, 19 minutes, 24 secondsTăng La, "Tức phụ a Liệt, bên phía quê nhà các ngươi triều đình có cứu trợ thiên tai không?" Tăng La từ khi xuyên qua đã tiếp nhận được một bộ phận ký ức
2:19:312 hours, 19 minutes, 31 secondstừ nguyên thân, nghe vậy lắc đầu, "Châu huyện khác cháu không biết, chỗ cháu nào có người cứu trợ, một bát canh gạo đến một hạt gạo cũng không nhìn thấy, bằng
2:19:402 hours, 19 minutes, 40 secondskhông hà cớ gì nhiều người chạy nặn về phía nam như vậy. Nhà cháu vốn dĩ cũng không tệ, cuối cùng trong tộc cũng chỉ sống được vài người." Tăng La không nói
2:19:482 hours, 19 minutes, 48 secondsgia đình nàng như thế nào, nhưng mấy người Tần Phương nương đều biết một chút, có công thức tổ tiên truyền lại, hiểu biết chữ nghĩa, ngày thường cũng
2:19:552 hours, 19 minutes, 55 secondschú trọng nhiều thứ, trong viện còn dùng đá lát ra một con đường hoa, sợ là so với đại hộ vương gia vùng bọn họ ở không
2:20:012 hours, 20 minutes, 1 secondkém là bao. Tất cả đều trầm mặc. Triều đình nói cái gì chi phí cứu trợ cao mới khiến triều đình khó khăn, mới phải thu
2:20:092 hours, 20 minutes, 9 secondsthuế bọn họ trước. Đám người Cam thị và Tần Phương Nương không hiểu cái gì mà quốc gia đại sự, nhưng lão Bách Tính cũng không ngốc, Trinh Chiến Liên Miên
2:20:172 hours, 20 minutes, 17 secondschẳng lẽ không cần tiền cần lương thực, xây sửa hoàng cung biệt viện chẳng lẽ không cần tiền cần lương thực? Tiền và lương thực bị quan phủ trưng đi rốt cuộc
2:20:252 hours, 20 minutes, 25 secondsđi chỗ nào, trong lòng ai cũng đã đoán được. Từ khi duỗi tay không thấy năm ngón đến khi trời sáng trưng, cửa huyện
2:20:322 hours, 20 minutes, 32 secondsthành Kỳ Dương đã ở trước mắt như thường. Vào thành bài hàng sẽ luôn nhìn thấy vài khuôn mặt quen thuộc. ngươi vẫn là những người đó, chỉ là trên mặt nhiều
2:20:402 hours, 20 minutes, 40 secondsít gì cũng mang theo buồn lo và tê liệt." Tăng La nhìn mọi người như vậy, Bàng Hoàng tỉnh ra, nếu chính mình cứ tiếp tục buồn lo, tương lai không xa có
2:20:482 hours, 20 minutes, 48 secondslẽ cũng không khác gì bọn họ, vội vàng vực dậy tinh thần, lo lắng cũng không kiếm ra được 3000 văn tiền. Nàng mỉm cười mỉm cười đi vào tìm một người mua
2:20:572 hours, 20 minutes, 57 secondsđồ nàng làm ra với giá tốt. Khác với mây mù ảm đạm, đất trời sụp đổ ở thôn Thập Lý, ngoại trừ những người ngoài tới bày
2:21:042 hours, 21 minutes, 4 secondshàng ra, ở huyện Kỳ Dương thật sự không nhìn ra ảnh hưởng quá lớn của chuyện thu trước tô thuế của năm sau. Có lẽ có, nhưng chỉ đối với một số người, ít nhất
2:21:132 hours, 21 minutes, 13 secondstrên đường chính huyện Kỳ Dương trước mắt nàng nhìn không ra. Tăng La thiếu tiền, hôm nay mang theo tất cả hàng hóa có thể mang của mình đến, trong đó bao
2:21:212 hours, 21 minutes, 21 secondsgồm hai loại đậu phụ, mỗi loại vài miếng. Đương nhiên, thứ nàng mang nhiều nhất vẫn là bánh táo chua, ừm, cũng
2:21:272 hours, 21 minutes, 27 secondschính là mút thủy tinh. Cho nên mục tiêu đầu tiên của tăng la tiệm điểm tâm. Nàng đi qua đi lại hai lần trên đường chính,
2:21:352 hours, 21 minutes, 35 secondstổng cộng có ba tiệm điểm tâm. Một tiệm nhìn từ cách trang trí nhìn ra đẳng cấp có vẻ cao hơn một chút, mà hai tiệm còn lại hẳn là định giá tương đối bình
2:21:432 hours, 21 minutes, 43 secondsthường. Tăng La suy nghĩ, lấy hết can đảm bước vào tiệm đắt nhất. Mặc dù cảm thấy những cửa tiệm như này tỉ lệ bán đồ làm ở bên ngoài rất thấp, nhưng vẫn phải
2:21:522 hours, 21 minutes, 52 secondsthử một lần. Lỡ đâu thành công có thể đẩy giá bán lên hơn cao một chút, không thành công cũng không tổn thất gì. Hôm nay nàng mang nhiều đồ lại hỗn tạp, gánh
2:22:012 hours, 22 minutes, 1 secondhai cái giỏ, cộng thêm y phục cũ kỹ ở trên người, ăn mặc như vậy, rõ ràng có chút lạc lõng với cửa tiệm này. Trưởng quỹ là một nữ nhân mặt tròn, nhìn thấy
2:22:102 hours, 22 minutes, 10 secondsdáng vẻ của tăng la như vậy, trên mặt cũng không có khác thường gì, ý cười và độ nhiệt tình đều đủ tiêu chuẩn vừa phải, không nhiều một phân, không kém
2:22:182 hours, 22 minutes, 18 secondsmột phần. "Nương tử muốn mua cái gì?" Tăng La gánh ở một góc cửa hàng, nhìn đại khái mỗi một loại điểm tâm đầy màu
2:22:252 hours, 22 minutes, 25 secondssắc để trong các loại hộp tinh xảo bày trên quầy hàng.
2:22:282 hours, 22 minutes, 28 secondschủng loại phong phú, một số có thể nhìn ra được làm từ cái gì, đại khái làm như thế nào, một số màu sắc vô cùng tinh xảo, nhìn từ xa trông giống như những
2:22:372 hours, 22 minutes, 37 secondsbông hoa, với trình độ của Tăng La cũng không nhìn ra cách làm như thế nào. Nàng chỉ nhìn lướt qua, liền đưa ánh mắt lần nữa nhìn về phía nữ trưởng quỹ. Theo ký
2:22:462 hours, 22 minutes, 46 secondsức của nguyên thân, dựa theo cách dạy dỗ nữ tử của các thế gia đại cản, tự nhiên hào phóng làm một cái lễ chào hỏi với trưởng quỹ. làm phiền trưởng quỹ, nhà ta
2:22:552 hours, 22 minutes, 55 secondscó công thức làm một món đồ ăn nhẹ, không biết chỗ trưởng quỹ có thể ra mặt bán hộ hay không." Nữ trưởng quỹ nhướng mày, "Bán hộ?" Nàng ấy mỉm cười lắc đầu,
2:23:042 hours, 23 minutes, 4 seconds"Vĩnh Phong trai chúng ta là cửa hàng lâu đời, không bán hộ đồ ăn làm bên ngoài." Tăng La đã dự đoán từ trước, cũng không thất vọng, mở dỏ lấy một
2:23:122 hours, 23 minutes, 12 secondsmiếng bánh táo chua đưa qua, mỉm cười nói, "Không bán hộ cũng không sao, ta vào quý tiệm cũng là duyên phận, trưởng quỹ có thể nếm thử mức thủy tinh này của
2:23:212 hours, 23 minutes, 21 secondsta." Ánh mắt nữ trưởng quỹ rơi vào miếng điểm tâm gọi là mứt thủy tinh mà Tăng La đưa cho, màu sắc óng ánh cũng khá đẹp,
2:23:282 hours, 23 minutes, 28 secondstương xứng với tên. Nhìn điểm tâm xong, ánh mắt rất tự nhiên mà dịch chuyển đến bàn tay đưa điểm tâm qua kia. Khác với phần lớn nông dân, các đốt ngón tay của
2:23:372 hours, 23 minutes, 37 secondstiểu nương tử này mảnh khảnh cân đối, không giống người làm việc nặng từ nhỏ, móng tay hẳn là trăm được cắt tỉa tròn nhẵn, dễ nhìn, sạch sẽ không bẩn." Nữ
2:23:462 hours, 23 minutes, 46 secondstrường quỹ mỉm cười nói, "Vậy thì cảm ơn ý tốt của nương tử." Nàng ấy duỗi tay ra nhận lấy miếng mứt thủy tinh mà Tang La
2:23:532 hours, 23 minutes, 53 secondsđưa cho, tay sờ cảm giác hơi mềm, một miếng tròn, màu sắc mặc dù rất đẹp, nhưng vẻ ngoài lại không thể nói là đẹp
2:23:592 hours, 23 minutes, 59 secondsmắt. Nàng ấy xé mướt thủy tinh ra, màu sắc bên trong đẹp hơn lớp bên ngoài, không nhìn ra là làm từ nguyên liệu gì, nhìn có vẻ rất ngon miệng. Cho một miếng
2:24:092 hours, 24 minutes, 9 secondsnhỏ vào miệng, chớp mắt vị chua ngọt tràn khắp miệng, nữ trưởng quỹ chỉ cảm thấy nước bọt lập tức tràn ra. "Này có tác dụng giống món khai vị sao?" Tang La
2:24:182 hours, 24 minutes, 18 secondsmỉm cười gật đầu, quả thật có, không chỉ khai vị bổ tỳ, còn có tác dụng dưỡng tâm an thần. Đương nhiên, đây chính là đồ
2:24:252 hours, 24 minutes, 25 secondsăn, ăn ngon là quan trọng nhất, công dụng chỉ là thêu hoa trên gấm mà thôi.
2:24:302 hours, 24 minutes, 30 secondsNữ trường quỹ lại nhướng mày, còn biết chữ hiểu nghĩa sao? Theo nàng ấy biết, một số thế gia đại tộc sẽ truyền vài công thức cho con cháu. Nàng ấy nhìn
2:24:382 hours, 24 minutes, 38 secondstăng la, người này chẳng lẽ xuất thân từ danh môn bị suy sút đi? Đương nhiên cũng chỉ nghĩ như vậy mà thôi. Nàng ấy cẩn
2:24:452 hours, 24 minutes, 45 secondsthận nếm thử, cụ thể dùng thứ gì để làm ra, nếm một lúc cũng không nghĩ ra được.
2:24:502 hours, 24 minutes, 50 secondsChẳng qua món này quả thật không tồi, đồ ăn ngon già trẻ đều thích, nếu như gặp được, cứ thế bỏ lỡ không khỏi đáng tiếc.
2:24:572 hours, 24 minutes, 57 seconds"Tiểu nương tử, tiệm chúng ta quả thật không bán đồ bên ngoài, không biết nương tử có đồng ý bán công thức này hay không?" Tăng La nhướng nhướng lông mày, mặc dù
2:25:062 hours, 25 minutes, 6 secondscó chút hiếu kỳ một công thức đối phương có thể ra giá bao nhiêu, nhưng nàng cũng không có ý định làm chuyện mua bán đập vỡ con đường sinh nhai sau này của mình.
2:25:142 hours, 25 minutes, 14 secondsNàng lắc đầu, "Công thức cất kỹ trong nhà, không thể bán ra ngoài, chỉ là nếu quý tiệm nguyện ý hợp tác, ta có thể làm mứt thủy tinh này bằng phẳng ngay ngắn,
2:25:232 hours, 25 minutes, 23 secondscó thể bảo đảm vẻ ngoài." Nữ trường quỹ do dự, nhưng vẫn lắc đầu. Tăng La mỉm cười, không miễn cưỡng nói một tiếng cảm ơn rồi rời đi, xoay người gánh dò lên.
2:25:342 hours, 25 minutes, 34 secondsNàng đi một cách dứt khoát, trong lòng nữ trưởng quỹ lại có chút không ổn định.
2:25:382 hours, 25 minutes, 38 secondsNàng ấy liếc nhìn đồ vật trong giỏ mà tăng la gánh, cái hũ như hũ mứt thủy tinh vừa cầm ra có ba hũ, đó đều là mứt thủy tinh. Thấy Tang La rõ ràng là mang
2:25:472 hours, 25 minutes, 47 secondsđồ vào trong huyện tìm tiệm bán hộ, trong lòng nàng ấy xoay chuyển. Vĩnh Phong trai có thể đứng ở huyện Kỳ Dương nhiều năm như vậy, hơn nữa luôn đứng
2:25:552 hours, 25 minutes, 55 secondshàng đệ nhất, là lựa chọn đầu tiên khi mua điểm tâm của các gia đình có uy tín danh dự. mấu chốt nằm ở chỗ các mặt chủng loại, tay nghề, hương vị, đóng
2:26:032 hours, 26 minutes, 3 secondsgói, phục vụ hoàn toàn nghiền ép hai tiệm điểm tâm còn lại. Nàng ấy nếm thử mùi vị của mứt thủy tinh này, chắc chắn được chào đón. Bây giờ mút thủy tinh đi
2:26:122 hours, 26 minutes, 12 secondstừ cánh cửa này ra, vào bất kỳ cánh cửa nào của hai tiệm điểm tâm còn lại, Vĩnh Phong trai nàng ấy làm không ra được điểm tâm cùng loại có thể nghiền ép mướt
2:26:202 hours, 26 minutes, 20 secondsthủy tinh này. Nghĩ đến đây, lại vội vàng gọi Tăng La lại, "Tiểu nương tử, trong tiệm chúng ta mặc dù không bán hộ, nhưng ngươi có thể bán chỗ này cho chúng
2:26:292 hours, 26 minutes, 29 secondsta không? Đợi ông chủ về, ta cho ông chủ nếm thử, chúng ta lại nói sau được không?" "Tăng la, chỗ này bao hết sao?
2:26:382 hours, 26 minutes, 38 secondsĐây là có cơ hội?" Nàng mỉm cười xoay người lại, "Tất nhiên có thể không giấu tỷ tỷ, ta đã bán món này ở huyện một
2:26:452 hours, 26 minutes, 45 secondslần, ba văn tiền năm miếng, nhưng ta không vừa ý với giá này, cho nên mới muốn tìm tiệm gửi bán, có thể đẩy giá
2:26:522 hours, 26 minutes, 52 secondscao lên một chút, cho nên tỷ tỷ đều mua hết chỗ này." Vừa nghe có thể bán đồ, trưởng quỹ chớp mắt thành tỷ tỷ. Nữ
2:27:002 hours, 27 minutestrưởng quỹ nghe vậy thì bật cười, "Lấy hết, ngươi nói xem ngươi thấy giá thế nào mới phù hợp?" Tăng La suy nghĩ một
2:27:062 hours, 27 minutes, 6 secondslúc nói, "Ba hũ hơn 600 văn tiền, nếu tỷ tỷ lấy hết, ta tính tỷ 600 đi. Dựa theo giá tiền cung cấp hàng hóa, một văn tiền
2:27:152 hours, 27 minutes, 15 secondsmột miếng. Về phần tỷ tỷ có thể tự ăn hoặc là bán cũng được, giá cả tỷ tỷ tự quyết định là được." Giá tăng gần một
2:27:222 hours, 27 minutes, 22 secondsnửa, bản thân Tăng La cũng hài lòng. Nữ trưởng quỹ mỉm cười, "Được, vậy để lại cả ba hũ đi." Vừa nói vừa xoay người đến
2:27:302 hours, 27 minutes, 30 secondsphía sau quầy, lấy sáu chuỗi tiền ra để trên quầy đẩy về phía Tang La.
2:27:352 hours, 27 minutes, 35 seconds100 văn một chuỗi, tăng la đếm tiền nhiều lần rồi, đại khái có thể nhìn ra một ít tiệm lớn như này. Ừm, không đến
2:27:422 hours, 27 minutes, 42 secondsnỗi lừa nàng một hai đồng tiền đi. Hào phóng cầm tiền đút vào túi, lúc đi một túi tiền không bây giờ được nhét đến đầy
2:27:492 hours, 27 minutes, 49 secondstràn. Mặt mày của Tăng La đều cong lên, mặc dù đây là bánh táo chua tích mấy ngày, nhưng chớp mắt kiếm được 600 văn
2:27:562 hours, 27 minutes, 56 secondstiền, cộng thêm hơn 400 văn tiết kiệm từ việc bán đậu phụ ở nhà, cách 3380 văn gần hơn một bước lớn. Nàng vui mừng khôn
2:28:042 hours, 28 minutes, 4 secondsxiết, nữ trưởng quỹ cũng rất vui vẻ, đợi gửi qua cho ông chủ, ông chủ nếm xong, xem là nghĩ cách thương lượng mua cách làm với tiểu nương tử hay là đưa cho sư
2:28:132 hours, 28 minutes, 13 secondsphó làm điểm tâm nghiên cứu rốt cuộc làm như thế nào đều là chủ ý không tồi. Tăng La không đoán ra nữ trưởng quỹ đang suy
2:28:202 hours, 28 minutes, 20 secondstính gì sao? Lúc nàng thu tiền xong, nữ trưởng quỹ vẫn không hỏi nàng khi nào lại đến, liên hệ thế nào, Tăng La liền phản ứng lại, nàng nhướng mày, cũng
2:28:282 hours, 28 minutes, 28 secondskhông bận tâm. suy ngẫm đi. Ngẫm nghĩ ra cũng là bản lĩnh của một tiệm điểm tâm lâu đời. Tăng La không có dã tâm lớn như vậy, cũng không cho rằng đồ ăn mình làm
2:28:372 hours, 28 minutes, 37 secondsra người khác chắc chắn không thể làm ra. Nàng dựa vào bánh táo chua có thể kiếm được tiền là duyên, người khác nếu như có thể dựa vào bản lĩnh kiếm được
2:28:452 hours, 28 minutes, 45 secondstiền trên món này cũng là duyên. Tùy duyên, nói chung công thức không phải từ chỗ nàng lộ ra ngoài, vậy cũng không có gì là khó chịu cả. Trái tim Tăng La rất
2:28:542 hours, 28 minutes, 54 secondsrộng, nghĩ như vậy lại cầm túi tiền nàng nặng chứa 6 trăm kia, trong lòng lại tươi đẹp.
2:29:002 hours, 29 minuteslấy ba cái hũ ra, mỉm cười nói, "Tỷ tỷ xem rồi tìm đồ đựng vào. Cái hũ gốm này của ta thô giáp làm chỗ mứt thủy tinh
2:29:072 hours, 29 minutes, 7 secondsnày trông có vẻ giá rẻ. Thật ra ba cái hũ gốm này cũng tiêu mất của nàng gần 100 văn, nàng phải mang về." Nữ trưởng
2:29:152 hours, 29 minutes, 15 secondsquỹ gặp qua nhiều người, sao mà không hiểu? Nàng ấy không biết nên khóc hay nên cười. "Đúng rồi, nàng ấy mua mứt thủy tinh, giá tiền không bao gồm cả ba
2:29:232 hours, 29 minutes, 23 secondscái hũ." Nghĩ đến muốn đưa đến nhà ông chủ, một đống thái thái tiểu thư dứt khoát gọi người lấy mười mấy cái hộp gốm tinh xảo ra, dặn dò nha hoàn trong tiệm
2:29:332 hours, 29 minutes, 33 secondslần lượt để đồ vật trong hũ vào trong một hộp 50 miếng, để 12 hộp xong còn dư lại sáu miếng. Nữ trưởng quỹ mỉm cười
2:29:402 hours, 29 minutes, 40 secondsnói, "Chiếm tiện nghi của tăng la rồi." Tăng La mỉm cười, thuận theo nói một câu, "Tỷ tỷ sau này chăm sóc nhiều hơn là được." cứt hũ không của mình xong,
2:29:482 hours, 29 minutes, 48 secondstrao nữ trưởng quỹ rồi ra khỏi Vĩnh Phong trai. Điểm dừng chân thứ hai, Tăng La bước vào tửu lầu lớn nhất huyện Tề Dương, ngạt nỗi lần này lại không thuận
2:29:572 hours, 29 minutes, 57 secondslợi như tiệm điểm tâm lần trước, tìm đến cửa sau hỏi một câu, liền bị một vị đầu bếp nghe thấy đuổi ra ngoài. Mang đồ ngon hoang dã trên núi tới còn được, còn
2:30:062 hours, 30 minutes, 6 secondsđưa đồ ăn nấu xong tới đây, một người tùy tiện đến nấu ít đồ ăn là có thể bán vào tửu lầu, còn cần đầu bếp như ta làm
2:30:132 hours, 30 minutes, 13 secondscái gì? Tăng la đầu bếp này chửi như hát hay được rồi. Nàng cũng không ép buộc, trực tiếp đi đến cửa sau của một tử lầu
2:30:212 hours, 30 minutes, 21 secondskhác của đường đối diện. Chỗ này không cần ta, ta tự tìm chỗ khác. Ừm, nếu không phải Vĩnh Phong trai vừa rồi ngoài điểm tâm ra chẳng còn đồ ăn nào khác,
2:30:302 hours, 30 minutes, 30 secondsđẩy mạnh sách bò chay quả thật có chút quái dị. Không phải món này của nàng ở đời sau cũng là đồ ăn vặt hay sao? Quân không thấy khoai nưa sảng khoái phổ biến
2:30:392 hours, 30 minutes, 39 secondsnhư thế nào. Thời đại mặc dù có khác biệt, bản chất đồ ăn hẳn là như nhau.
2:30:442 hours, 30 minutes, 44 secondsTăng La cảm thấy phí chút miệng lưỡi đóng gói lại, thứ này để ở tiệm điểm tâm cũng không phải là không bán được. Được
2:30:512 hours, 30 minutes, 51 secondsrồi, cũng chỉ nghĩ như vậy mà thôi. Có thể bán vào tửu lầu thì tốt nhất là bán cho tửu lầu. Thời gian suy nghĩ lung tung, đã đến phòng bếp sau của tửu lầu.
2:31:012 hours, 31 minutes, 1 secondMột thiếu niên 15 16 tuổi đang ngồi phía sau rửa một chậu bát lớn, nhìn thấy Tăng La đến, đứng vững nhìn về phía mình, ánh mắt chạm vào hắn còn mang theo nụ cười.
2:31:102 hours, 31 minutes, 10 secondsThiếu niên có chút nghi ngờ, "Ngươi là?" Tăng la nhạy bén đặt gánh đồ xuống, mở chiếc lá sen phủ trên chậu gốm để khoai nưa sảng khoái ra, lấy một đôi đũa gắp
2:31:192 hours, 31 minutes, 19 secondshai miếng khoai nưa sảng khoái lên lá, trực tiếp đưa cho thiếu niên, "Tiểu ca, nếm thử, ta muốn hỏi thăm ngươi một chuyện." Thiếu niên lúc đầu vẫn còn cảnh
2:31:282 hours, 31 minutes, 28 secondsgiác, vừa nghe đến hỏi thăm chuyện, ồ đây là cho chút chỗ tốt bình thường đưa tay ra nhận lấy đồ vật, nhìn thôi đã
2:31:352 hours, 31 minutes, 35 secondsthấy thèm, đây là cái gì? Cho một miếng vào miệng, nhai nhai, ánh mắt mắt sáng lên, duỗi ngón tay cái ra, "Món này của
2:31:422 hours, 31 minutes, 42 secondsngươi rất ngon, ăn đồ của ngươi rồi, muốn nghe ngóng cái gì? Hỏi đi, nếu ta biết nhất định sẽ nói." Tăng La mỉm
2:31:502 hours, 31 minutes, 50 secondscười, muốn hỏi thăm xem ngươi xem món ăn mới mẻ này có thể đưa vào tửu lầu nhà ngươi bán hay không. Thiếu niên, ăn đồ
2:31:572 hours, 31 minutes, 57 secondscủa người miệng mềm không sai, nhưng tỷ, ngươi xem, ta chỉ là tiểu học đồ, rửa bát, rửa rau làm chút việc vặt mà thôi."
2:32:052 hours, 32 minutes, 5 secondsTăng La cong mắt, lấy một chiếc lá sen sạch sẽ từ trong giỏ ra, xoèn xoẹt vài đường đũa trong chậu gốm. Xách bò chay sơ chế xong, màu sắc càng thêm hấp dẫn,
2:32:142 hours, 32 minutes, 14 secondscó màu xanh của lá sen làm nền càng khiến người thèm. Ước chừng nửa bát lớn, Tăng La lại, nhét vào người thiếu niên. Không
2:32:232 hours, 32 minutes, 23 secondscần ngươi giúp gì khác, chỉ cần giúp ta đưa đồ cho trưởng quỹ các ngươi là được, có thể để ta gặp mặt là được, những thứ này đều cho ngươi, coi như cảm ơn ngươi.
2:32:322 hours, 32 minutes, 32 secondsThế nào? Thế nào? Tất nhiên là được rồi, rất hấp dẫn. Mùi vị vào miệng vừa rồi, nhưng tiếc là chỉ có hai cái, hoàn toàn
2:32:402 hours, 32 minutes, 40 secondskhông ăn đã chút nào. Thiếu niên lau tay, nhận lấy túi lá sen kia. được, ngươi đợi một chút." Trong tử lầu cũng
2:32:472 hours, 32 minutes, 47 secondsphục vụ bữa sáng, nhưng buổi sáng khá ít người. Thiếu niên dán người vào cửa sau phòng bên, nhìn vào phía bên trong, nhìn thấy lưng đầu bếp lớn hướng về phía cửa,
2:32:562 hours, 32 minutes, 56 secondsmen theo mép cửa luồn vào trong nhà bếp, rất nhanh lại ra phòng bếp, di chuyển đến đại đường. Hắn đứng dựa sát vào một cây cột màu đỏ, ánh mắt liếc lên liếc
2:33:052 hours, 33 minutes, 5 secondsxuống đại sảnh và trên dưới lầu, nhìn thấy bồi bàn trên vai để một cái khăn đi từ lầu hai xuống, ây ây hai tiếng, ngóc tay về phía người nọ. Bôi bàn nhìn trái
2:33:142 hours, 33 minutes, 14 secondsnhìn phải, chạy đến trước mặt hắn, "Ngươi không ở bếp sau chạy đến sảnh trước làm gì? Ca, ngươi dẫn ta đến trước mặt trưởng quỹ để nhắn một câu đi." Bồi
2:33:232 hours, 33 minutes, 23 secondsbàn ha một tiếng, "Ngươi còn muốn nói chuyện với trưởng quỹ, có tiền đồ rồi." Mặt nghiêm lại, "Ngươi nghĩ trưởng quỹ cũng rảnh rỗi như ngươi sao? Ai cũng có
2:33:322 hours, 33 minutes, 32 secondsthể chạy đến trước mặt nghĩ vớ vẩn gì vậy? Quay về làm việc đi." Đang định đi thì bị người thiếu niên kéo, "Ca, không
2:33:392 hours, 33 minutes, 39 secondsphải có chính sự. Cửa bếp sau có một tiểu nương tử đến đưa đồ ăn nhà làm đến, muốn hỏi trưởng quỹ có muốn hay không,
2:33:462 hours, 33 minutes, 46 secondsta nếm thử. Rất ngon. Thật sự, cái này mà thêm vào thực đơn, chắc chắn đắt hàng." Vừa nói vừa lấy gói lá sen ra,
2:33:542 hours, 33 minutes, 54 secondsvừa định mở ra cho ca hắn xem, sau đó cái tai bị người hắn gọi là ca sách lên.
2:33:582 hours, 33 minutes, 58 seconds"Ngươi đúng là can đảm, đồ ăn đã nấu cũng dám mang qua bếp sau mang đến trước mặt trưởng quỹ, cũng không sợ đầu bếp lớn về sau gây khó dễ cho ngươi hả?"
2:34:072 hours, 34 minutes, 7 secondsThiếu niên nhăn mặt cười bảo vệ đôi tai, người kia tức đến cười, "Đừng giả vờ, ta không dùng lực." Thiếu niên cười he, "Ta
2:34:142 hours, 34 minutes, 14 secondscũng không học nấu ăn từ ông ấy, ở đằng sau cũng chỉ rửa bát rửa rau thôi, được trưởng quỹ để mắt đến, sau này được phân đến tiền sảnh còn không được sao? Cần gì
2:34:232 hours, 34 minutes, 23 secondssợ đầu bếp? Hơn nữa thứ này thật sự rất ngon, ca ngươi nếm thử, từ lâu chúng ta không có đồ ăn như thế này." Lần này
2:34:312 hours, 34 minutes, 31 secondscuối cùng cũng mở gói lá sen ra, đưa đến trước mắt ca ca hắn, tự bốc một miếng đưa đến miệng ca hắn, sau đó ánh mắt phát sáng nhìn ca hắn. "Ngươi nếm thử
2:34:402 hours, 34 minutes, 40 secondsxem xem ta có lừa ngươi không." Thanh niên bồi bàn nhai nhai đồ ăn. A, đúng là không tồi. Rũ mắt xuống nhìn, quả thật là một loại đồ ăn chưa từng nhìn thấy.
2:34:502 hours, 34 minutes, 50 secondsHắn nhìn trái nhìn phải, không xác định lắm, có hơi giống sách bỏ, ăn vào miệng lại có chút khác biệt. Thiếu niên gật
2:34:582 hours, 34 minutes, 58 secondsđầu, đúng vậy mà cảm giác ăn vào càng sảng khoái hơn. Thanh niên bồi bàn lần này trở nên nghiêm túc, nếu là đồ ăn như này, vậy thật là có thể dẫn đệ đệ đến
2:35:062 hours, 35 minutes, 6 secondstrước mặt trưởng quỹ. Thời đại này không thể sắt bò, bọn họ cho dù là tửu lầu, có đường hàng hóa của riêng mình, thịt bò cũng không nhiều, càng nói gì đến sách
2:35:152 hours, 35 minutes, 15 secondsbò. Nghĩ đến đây, thanh niên mỉm cười, "Tiểu tử ngốc, lần này coi như ngươi làm đúng chuyện rồi, chắc chắn có thể để lại
2:35:232 hours, 35 minutes, 23 secondsấn tượng tốt ở chỗ trưởng quỹ." "Đi thôi, cầm gói lá sen của ngươi theo, ta dẫn ngươi đi, lát nữa nói chuyện ở trước
2:35:302 hours, 35 minutes, 30 secondsmặt trưởng quỹ phải linh hoạt một chút." Thiếu niên liên tục gật đầu, "Huynh đệ hai người đi đến trước quầy tính tiền." Thanh niên hiển nhiên đã ở Đông Phúc lầu
2:35:382 hours, 35 minutes, 38 secondsnhiều năm, đã rất quen thuộc với trưởng quỹ, đi qua nói gì đó, lại chỉ về phía đệ đệ. Trưởng quỹ nhìn qua, gật gật đầu,
2:35:462 hours, 35 minutes, 46 secondsthanh niên mới gọi đệ đệ đi qua. Gói lá sen lại được lấy ra, trưởng quỹ nhìn qua, thanh niên nhanh nhẹn cầm đũa đưa qua, trưởng quỹ nhận lấy, nếm thử một
2:35:542 hours, 35 minutes, 54 secondsmiếng, nhớng mày gật đầu, đặt đũa xuống hỏi, "Người ở ngoài cửa bếp sau à?" Thiếu niên mỉm cười nói, "Vâng."
2:36:022 hours, 36 minutes, 2 secondsTrưởng quỹ mỉm cười nói, "Vậy đi thôi, dẫn ta qua mời người vào đây." Thế mà lại đích thân đi mời. Hứa trưởng quỹ của
2:36:092 hours, 36 minutes, 9 secondsĐông Phúc lầu khoảng 40 tuổi, mày nhạt mắt nhỏ, mặt vuông miệng rộng. Ngũ quan không thể gọi là dễ nhìn, lần đầu tiên Tang La gặp mặt, trong lòng lại nghĩ đến
2:36:182 hours, 36 minutes, 18 secondstừ mặt mày hiền hỏa để hình dung. Thiếu niên giúp đỡ tiến cử, tăng la dưới cái nhìn chăm chú của vài vị đầu bếp ở bếp sau được mời vào một nhã gian ở Đông
2:36:272 hours, 36 minutes, 27 secondsPhúc Lầu. Người được mời đến còn có đầu bếp của Đông Phúc Lầu. Xách bò chay trong chậu gốm của Tăng La được gắp lên đĩa, bày trên bàn của Nhã Gian, Hứa
2:36:352 hours, 36 minutes, 35 secondsTrưởng Quỹ mời Vu đại chủ nếm thử, lúc này mới hỏi Tăng La, "Tang nương tử không biết món này tên là gì?" Thật ra hắn càng muốn hỏi là đây là món ăn gì?
2:36:452 hours, 36 minutes, 45 secondsĐương nhiên, bọn họ mở tửu lầu và đầu bếp đều không thể nhận ra, đối phương tất nhiên sẽ không nói, cho nên đổi cách hỏi khác. "Hứa trưởng quỹ gọi nó là sách
2:36:542 hours, 36 minutes, 54 secondsbò chay là được." Vu đại chù đã nhìn nửa ngày, nếm thử ba miếng, nghe thấy tên gật đầu, kỹ thuật thái thành hoa văn
2:37:012 hours, 37 minutes, 1 secondgiống như sách bò, mùi vị cũng khá giống, gọi sách bò chay cũng không xài.
2:37:062 hours, 37 minutes, 6 secondsVừa nói vừa ở trong đầu Hoàn Nguyên lại dáng vẻ ban đầu của món này, nhưng kỹ thuật thái có thể hoàn nguyên, nguyên liệu ban đầu lại có nếm thế nào cũng
2:37:142 hours, 37 minutes, 14 secondskhông nếm ra. Đối mắt với Hứa Trưởng Quỹ, Vô Thanh lắc đầu. Hứa Trưởng Quỹ liền hiểu, mỉm cười nói với Tăng La,
2:37:212 hours, 37 minutes, 21 seconds"Nguyên liệu là gì? Tại hạ không tiện hỏi, chỉ là chúng ta kinh doanh tửu lầu.
2:37:252 hours, 37 minutes, 25 secondsAn toàn của đồ ăn chính là thứ xếp đầu tiên, cho nên tăng nương tử có thể đảm bảo đồ ăn này không có gì bất thường về mặt này không? Tăng La lập tức hứa hẹn,
2:37:342 hours, 37 minutes, 34 seconds"Đây là chuyện đương nhiên, nguyên liệu không thể ăn được ta làm sao dám mang ra bán, gánh không nổi trách nhiệm lớn như vậy?" Hứa Trưởng Quỹ mỉm cười gật đầu,
2:37:422 hours, 37 minutes, 42 seconds"Vậy là tốt rồi, có lời này của tang nương tử ta yên tâm hơn rất nhiều." Lại mỉm cười hỏi, "Không biết sách bo chai
2:37:492 hours, 37 minutes, 49 secondsnày nương tử định giá bao nhiêu?" Lòng bàn tay Tăng La đổ mồ hôi, nhưng trên mặt vẫn nở nụ cười, nhìn Hứa Trưởng Quỹ
2:37:562 hours, 37 minutes, 56 secondsđang tươi cười, không nhìn ra chút lo lắng nào. "Bán theo cân đi, ta cũng không thu nhiều, 18 văn một cân, thế nào?" Vốn dĩ nàng muốn đựng trong vại ký
2:38:052 hours, 38 minutes, 5 secondsgửi ở tiệm điểm tâm, nhưng hôm nay nhìn thấy tiệm điểm tâm trong huyện đều bán điểm tâm chính thống. Sách bò chay này của nàng để ở đó chính là chẳng ra cái
2:38:132 hours, 38 minutes, 13 secondsgì cả, chưa chắc đã dễ bán, lúc này mới đánh chú ý đến tử lầu. Đồ ăn đưa tới tửu lầu, tất nhiên không cần đựng trong vại,
2:38:212 hours, 38 minutes, 21 secondsnhưng Tăng La bây giờ cực kỳ thiếu tiền, từ đầu đến cuối đều chảy mồ hôi, so sánh với giá thịt mà mạnh miệng nói chuyện.
2:38:282 hours, 38 minutes, 28 secondsHứa Trưởng Quỹ bật cười, "Người ra giá lớn câu phía trước lúc nào cũng thêm một câu ta không thu nhiều." Hắn mỉm cười nhìn Tăng La, giá tiền sách bò chay này
2:38:372 hours, 38 minutes, 37 secondscủa Tang nương tử đuổi kịp giá của thịt ba chỉ rồi. Trên mặt Tăng La cũng nở nụ cười, thịt có vị của thịt, sách bò chay
2:38:442 hours, 38 minutes, 44 secondsnày cũng có sức hấp dẫn của sách bò chay, mỗi thứ đều có cái hay của nó phải không? Hơn nữa thịt lợn ngài tìm bất cứ tiệm bán thịt nào cũng có thể mua được,
2:38:532 hours, 38 minutes, 53 secondssách bò chay này lại chưa chắc. Và lại người vào tửu lầu ăn cơm, vào ăn thịt heo lại rất ít, vào ăn thịt cừu mới phù
2:39:002 hours, 39 minuteshợp thân phận. Không sai, thời không này người có tiền không quá hiếm lạ thịt lợn, bởi vì ở đây cũng giống thời cổ đại của Trung Quốc, cũng không thiến lợn,
2:39:092 hours, 39 minutes, 9 secondslợn chưa bị thiến, vị thịt luôn có một mùi hôi hoặc mùi chua khó thể loại bỏ.
2:39:132 hours, 39 minutes, 13 secondsĐầu bếp tay nghề giỏi có thể thông qua một số thủ pháp hoặc phương pháp điều vị để xử lý, nhưng phần lớn mọi người đều không biết hoặc không có điều kiện đó.
2:39:212 hours, 39 minutes, 21 secondsDo đó, hầu hết người ăn thịt lợn chính là người nghèo. Sách bò chay của tăng la bằng giá với thịt lợn thật sự không thể nói là đắt. Sự chú ý của Hứa Trưởng Quỹ
2:39:312 hours, 39 minutes, 31 secondslà ở câu cuối cùng, thương nhân là người biết nắm bắt cơ hội kinh doanh nhất.
2:39:352 hours, 39 minutes, 35 secondsTang La chỉ nói sách bò chay ở bên ngoài khó tìm, hắn nhướng mày, "Tang nương tử sẵn sàng để tử lâu chúng ta bán độc quyền." Tăng La không thừa nhận cũng
2:39:432 hours, 39 minutes, 43 secondskhông phủ nhận, trầm ngâm một lúc nói, "Còn phải xem số lượng, dù sao ta dựa vào cái này để kiếm cơm ăn, ngài nói có
2:39:502 hours, 39 minutes, 50 secondsđúng không? Nếu nhà độc quyền này một ngày chỉ lấy ba năm cân, nhà ta sợ là phải ăn gió uống xương. Thật ra với giá
2:39:582 hours, 39 minutes, 58 secondsmà Tang La mở miệng nói ra, một ngày ba năm cân đối với tiểu nông ở thôn quê mà nói đã là số tiền cực kỳ lớn. Một ngày 54 đến 90 tiền đồng không phải số tiền
2:40:072 hours, 40 minutes, 7 secondscực lớn thì là gì? Cày ruộng đào đâu ra nhiều tiền như vậy? Nhưng đối với Hứa Trưởng Quỹ mở tử lầu trong huyện mà nói,
2:40:142 hours, 40 minutes, 14 secondsđúng thật, một ngày mấy chục văn tiền nào dám mở miệng nói cái gì mà bán độc quyền. Cho nên Hứa trưởng quỹ cũng mỉm cười liếc mắt nhìn Vu đại chủ, lại nhìn
2:40:232 hours, 40 minutes, 23 secondsvề phía Tăng La, nói, "Nhiều thì không dám hứa, dù sao chỉ là một món ăn, thời gian đầu chúng ta một ngày không lấy dưới mườ cân, tang nương tử không bán
2:40:322 hours, 40 minutes, 32 secondsmón này cho nhà khác, thế nào? Sau này chúng ta nhìn lượng khách mua lại đặt sau 10 cân, một ngày chính là 180 văn,
2:40:392 hours, 40 minutes, 39 seconds10 ngày cũng có 1800 văn rồi. Cộng thêm số tiền bán đậu phụ, trong 12 ngày nộp xong Tô Thuế hẳn là không thành vấn đề.
2:40:472 hours, 40 minutes, 47 secondsTăng La cũng không tham, có tham nhiều chỉ dựa vào nàng cũng không làm ra nhiều như vậy. Làm đậu phụ khoai nưa vốn dĩ là chuyện rất tốn công tốn sức, số tiền này
2:40:552 hours, 40 minutes, 55 secondscũng không dễ kiếm như vậy. Mà trên núi có nhiều khoai nưa, nhưng cũng không phải vô hạn, ngọn đôi quanh thôn đều bị dọn sạch, chỉ có vào sâu bên trong mới
2:41:042 hours, 41 minutes, 4 secondscó. có thuốc phòng rắn cũng chỉ là phòng mà thôi, nguy hiểm trong núi không chỉ là mãnh thú, đi quá sâu nàng cũng không dám đi. May mà thứ như khoai nưa có tính
2:41:132 hours, 41 minutes, 13 secondshút nước kinh người, một cân khoai nưa có thể làm được tám cân đậu phụ khoai nưa. Cung ứng Đông Phúc lầu một ngày mườ cân, Tang La cảm thấy trước mắt mà nói
2:41:212 hours, 41 minutes, 21 secondskhông có áp lực gì, gật đầu, "Được, thỏa thuận bằng miệng không tính được." "Lập khế thì sao?" nói chuyện kinh doanh lập
2:41:292 hours, 41 minutes, 29 secondskhế ước ở chỗ Hứa Trưởng Quỹ là chuyện quen thuộc, nhưng nhìn cách ăn mặc của Tang Lạc, rõ ràng là nông nữ nhà nghèo, hắn lại có chút kỳ lạ, chẳng lẽ tang
2:41:372 hours, 41 minutes, 37 secondsnương tử này còn biết chữ sao? Nếu như hỏi ra câu như vậy thì không lễ phép lắm, Hứa Trưởng Quỹ chỉ gọi bồi bàn đi mời Phòng Thu Chi đến đây. Phòng Thu Chi
2:41:462 hours, 41 minutes, 46 secondsmài mực cầm bút, hắn và Tăng La thương lượng rồi bắt đầu định khế. Khế ước đối với hai bên mà nói chính là thứ để đảm bảo, thứ mà Hứa trưởng quỹ muốn là bán
2:41:552 hours, 41 minutes, 55 secondsđộc quyền, mà thứ tăng la muốn là đảm bảo lượng tiêu thụ hàng ngày. Tất nhiên nàng sẽ không hạn chế chính mình, nói rằng 10 cân mỗi ngày là đảm bảo của Hứa
2:42:032 hours, 42 minutes, 3 secondsTrưởng Quỹ dành cho nàng. Về phần phía nàng, nàng chỉ đảm bảo bán độc quyền cho Hứa Trưởng Quỹ trong thời gian hợp đồng, cũng không hứa sẽ cung cấp ít nhất 10
2:42:112 hours, 42 minutes, 11 secondscân mỗi ngày. Điều kiện này Hứa Trưởng Quỹ phải ghi chú rõ ràng trong khế ước.
2:42:162 hours, 42 minutes, 16 secondsNhững lời này khiến Hứa Trưởng Quỹ nghe đến sững sờ. Tăng La lại mỉm cười, "Nhân lực sẽ có lúc không đủ. Hợp đồng này đảm bảo tử lầu của ngài bán độc quyền, bảo
2:42:252 hours, 42 minutes, 25 secondsđảm khi ta bán độc quyền cho ngài. Ngài cần phải đảm bảo số lượng tiêu thụ. Về những thứ khác, ta tất nhiên không thể ra quá nhiều hạn chế cho bản thân. Không
2:42:342 hours, 42 minutes, 34 secondscung cấp được hàng, chẳng lẽ còn phải bồi thường hàng hóa trên núi, tang la làm sao dám bảo đảm? Tất nhiên là sẽ
2:42:412 hours, 42 minutes, 41 secondskhông, chỉ nói với Hứa Trưởng Quỹ, "Nếu không cung cấp được hàng, ta sẽ thông báo trước với ngài một ngày, đến lúc đó ngài có thể kịp thời bỏ thẻ bài của món
2:42:492 hours, 42 minutes, 49 secondsđó xuống." "Được rồi, Hứa Trưởng Quỹ có thể nhìn ra cô nương này không chỉ hiểu chữ biết nghĩa, còn khá có kinh nghiệm trong việc lập hợp đồng, đến một ít rủi
2:42:582 hours, 42 minutes, 58 secondsro ngầm đều có thể chỉ ra trước để tránh né." Hắn ra hiệu cho phòng thu chi viết theo, vậy hai người cũng thỏa thuận những chi tiết khác. Mãi đến cuối cùng,
2:43:062 hours, 43 minutes, 6 secondsTăng La lại yêu cầu phần hợp đồng độc quyền này thêm phần kỳ hạn nửa năm.
2:43:112 hours, 43 minutes, 11 secondsKhông có ý gì khác, phàm là hợp tác đều nên có thời hạn, hợp thì tiếp tục, không hợp thì tan dã, tăng thêm cho hai bên một tầng bảo đảm có đúng không? Hợp tác vui vẻ, đến kỳ hạn lại tiếp tục là được.
2:43:222 hours, 43 minutes, 22 secondsHứa Trưởng Quỹ và Phòng Thu Chi cầm bút ở bên cạnh, Vu đại chủ ở bên cạnh quan sát, đều nói người mua không tinh bằng người bán. Hứa trưởng quỹ đã tiếp quản
2:43:312 hours, 43 minutes, 31 secondsĐông Phúc lầu này hơn mươ năm, người mặc dù tốt bụng, thật ra cũng là người tinh ý trong kinh doanh, hôm nay coi như gặp
2:43:372 hours, 43 minutes, 37 secondsđược hòn đá cứng. Tiểu nương tử tuổi trẻ làm việc lại thành thục haiươ phần. Hứa Trưởng Quỹ nghe đến bật cười, hắn gật
2:43:452 hours, 43 minutes, 45 secondsđầu, "Đúng vậy, đúng vậy, tang nương tử nói cũng có lý, vậy thì nửa năm, tin rằng nửa năm sau chúng ta còn có thể tiếp tục phần hợp đồng này. Về phương
2:43:532 hours, 43 minutes, 53 secondsdiện kết giao với những người khác, Hứa trưởng quỹ vẫn rất có tự tin. Nửa năm sau, dưới điều kiện tương tự, Tăng La tất nhiên sẽ ưu tiên tiếp tục hợp tác
2:44:012 hours, 44 minutes, 1 secondvới hắn. Về phần đối phương có đưa ra giá cao hơn hay không, đây cũng là Tang La tự bảo đảm cho chính mình, không có gì để nói, bàn bạc tiếp là được. Quay
2:44:112 hours, 44 minutes, 11 secondsđầu liền bảo phòng Chu Chi thêm thời hạn, sau đó nói với Tăng La, "Chỉ có điều sách bò chay này cô nương về sau làm thành nửa thành phẩm là được rồi,
2:44:192 hours, 44 minutes, 19 secondscuối cùng làm món trộn hai xào, để tửu lầu ta tự làm là được. Không chỉ món trộn, còn có thể suy nghĩ ra nhiều hơn một hai món xào nóng, một ngày còn có
2:44:282 hours, 44 minutes, 28 secondsthể bán nhiều hơn một chút. Nếu như vậy, giá này của cô nương có thể thấp hơn một chút được không? Tăng La tất nhiên không nghĩ rằng tay nghề của nàng có thể tốt
2:44:362 hours, 44 minutes, 36 secondshơn đầu bếp của tửu lầu, hơn nữa món ăn nàng tự làm, nguyên liệu sao đầy đủ bằng Đông Phúc Lầu được. điểm tự mình hiểu lấy này tăng la vẫn có kiến nghị này của
2:44:452 hours, 44 minutes, 45 secondsHứa trưởng quỹ không hề quá đáng một chút nào. Tăng La suy nghĩ một chút rồi nói, "17 văn đi, chỗ ta đồ gia vị cũng không tiêu phí bao nhiêu tiền, giá một
2:44:542 hours, 44 minutes, 54 secondsvăn này coi như là đặc cách bớt cho Hứa Trưởng Quỹ." Hứa Trưởng Quỹ ha cười lớn, "Có thể, vậy từ ba ngày sau bắt đầu
2:45:012 hours, 45 minutes, 1 secondchính thức đưa hàng đi. Ba ngày sau cô nương trực tiếp mang mườ cân xách bò chay đến bếp sau, sau đó phòng thu chi kết toán là được." Nói xong, liếc nhìn
2:45:092 hours, 45 minutes, 9 secondschậu gốm mà Tang La mang đến kia. cười nói, "Đương nhiên, chỗ mà cô nương mang đến hôm nay chúng ta cũng mua hết." Tăng La vừa nghe ba ngày sau mới lấy hàng,
2:45:182 hours, 45 minutes, 18 secondscoi như trực tiếp thiếu đi năm trể văn tiền rồi. Chỉ là hơi suy nghĩ một chút, nàng cũng hiểu ra, dù sao cũng là tửu
2:45:252 hours, 45 minutes, 25 secondslầu, loại đồ ăn đến nhìn còn chưa nhìn thấy qua. Hứa trưởng quỹ làm sao dám trực tiếp đưa cho khách nhân ăn? Mua hết chỗ đồ hôm nay nàng mang đến, ba ngày
2:45:342 hours, 45 minutes, 34 secondssau mới cần đồ mới. Đây là để chính mình và nhân viên của tử lầu thử trước. Ừm, cũng có khi là cho động vật nhỏ nào đó thử trước, nói chung không thể thiếu
2:45:432 hours, 45 minutes, 43 secondsviệc ăn thử này. Sau ba ngày không có vấn đề gì, lúc đó mới giới thiệu món ăn mới. Tăng La sảng khoái đồng ý, thiếu
2:45:502 hours, 45 minutes, 50 secondshơn 500 văn tiền, nàng không đến nỗi góp không đủ 3388 văn kia. Đường kiếm tiền không chỉ có cái này và đậu phụ, bánh
2:45:582 hours, 45 minutes, 58 secondstáo chua cũng có thể tiếp tục làm rồi bán, Tăng La cũng không lo lắng. Bàn chuyện làm ăn xong, chỗ đồ ăn hôm nay Tang La mang đến liền được bồi bàn mang xuống dưới cân. Cân được 23 cân rưỡi.
2:46:092 hours, 46 minutes, 9 secondsHứa Trưởng Quỹ mua hết. Mua theo giá món trộn đã làm xong 18 văn một cân. Bảo phòng thu chi cầm 423 tiền đồng ra. Lại
2:46:182 hours, 46 minutes, 18 secondsđích thân viết hai bản khế ước vừa được soạn thảo, cùng ký tên với tăng la. Đợi mực khô, mỗi người cầm một bản rồi cất đi. Phòng Thu Chi lúc này cũng lấy tiền
2:46:272 hours, 46 minutes, 27 secondsđến. Tăng La ngượng ngùng, túi tiền của nàng đầy rồi. Đang chuẩn bị nhét vào hai túi tay áo, Hứa Trường Quỹ nhìn ra, mỉm
2:46:342 hours, 46 minutes, 34 secondscười bảo tiên sinh phòng thu chi đi lấy một cái túi tiền đến. đựng tiền vào đó rồi đưa cho Tang La. Túi tiền kia tốt hơn túi tiền mà Tang La dùng rất nhiều,
2:46:432 hours, 46 minutes, 43 secondschất liệu tốt, tiền đông nặng, nàng sợ sẽ làm hỏng chất vải kia. Đương nhiên, chắc chắn không đến nỗi đó, chỉ là một ý
2:46:502 hours, 46 minutes, 50 secondsnghĩ mà thôi. Nàng mỉm cười khen ngợi, "Cái này còn tinh tế hơn cái ta dùng rất nhiều, nhận được đồ tốt của ngài như vậy, có qua có lại, ta cũng tặng ngài vậy." Vừa nói vừa lật gánh đồ của mình.
2:47:022 hours, 47 minutes, 2 secondsGánh đồ kia của Tăng La thực sự là một giỏ báu vật, nhìn thì không lớn, lại đựng không ít thứ. Ngay dưới chậu gốm đựng đậu phụ khoai nưa, vừa rồi là một
2:47:102 hours, 47 minutes, 10 secondstấm ván vuông. Mở tấm ván ra, bên dưới lại có một chậu gốm. Thứ để trong chậu gốm chính là vài miếng đậu phụ mà Tang La cố ý mang đến. Hứa Trưởng Quỹ vừa
2:47:192 hours, 47 minutes, 19 secondsnhìn thấy đậu phụ mỉm cười, "Đậu phụ và đậu phụ thần tiên bán ở chợ đông, tang nương tử cũng bán cái này." Hứa Trưởng Quỹ kinh doanh đồ ăn, phần lớn nguyên
2:47:282 hours, 47 minutes, 28 secondsliệu thật ra đều có người cung ứng, nhưng cũng thường xuyên ra ngoài dạo quanh. Bảy tám ngày trước dạo đến chợ đông, liền nhìn thấy đậu phụ thần tiên,
2:47:352 hours, 47 minutes, 35 secondslúc đó hỏi cách ăn như thế nào, mua vài miếng về để Vu đại chủ làm thử. vốn dĩ muốn làm ra món mới như này, kết quả
2:47:422 hours, 47 minutes, 42 secondsngày hôm sau đến mua thì người bán đậu phụ thần tiên kia lại không đến, đợi bảy tám ngày cũng không thấy đến. Hắn đến chợ tây, cũng không thấy sạp đậu phụ,
2:47:512 hours, 47 minutes, 51 secondshỏi thăm người khác, nói là quả thật có sạp đậu phụ, bày được một đoạn thời gian rồi, chỉ là gần đây không đến. Hứa Trưởng Quỹ đoán có lẽ là vì bận rộn mùa
2:48:002 hours, 48 minutesvụ, tính toán qua vụ mùa canh ở chỗ này, hắn cũng coi như canh được, sau đó phát hiện không chỉ đậu phụ thần tiên, còn
2:48:072 hours, 48 minutes, 7 secondsnhiều thêm một loại màu trắng gọi là đậu phụ.
2:48:092 hours, 48 minutes, 9 secondsHôm đó mua mười miếng đậu phụ thần tiên, trộn thành một đĩa nhỏ ăn thử, lại mua vài miếng đậu phụ về cho Vu đại chủ làm thử. Hôm nay vốn dĩ cũng định mua tiếp
2:48:182 hours, 48 minutes, 18 secondsmang về, đúng lúc gặp phải Tăng La đến bán sách bò chai này. Tăng La mỉm cười, "Coi như là kế sinh hai của nhà ta. Lúc
2:48:262 hours, 48 minutes, 26 secondsđầu ta bán cái này ở chợ tây, chẳng qua bây giờ để vài vị Thẩm Tử cùng thôn đến huyện bán những thứ này, Hứa Trưởng Quỹ từng mua rồi. Hứa Trưởng Quỹ nói nguyên
2:48:352 hours, 48 minutes, 35 secondsnhân sâu xa trong đó, nói, "Hôm nay vốn dĩ còn muốn đi dạo vài vòng, may thay ở chỗ Tang nương tử nhìn thấy thứ này."
2:48:422 hours, 48 minutes, 42 secondsTăng La nhướng mày, đại khái đoán được Hứa Trưởng Quỹ vốn dĩ hẳn là sẽ đến chỗ của Tần Phương nương để bàn bạc chuyện đặt hàng, cũng không chọc thủng, mỉm
2:48:502 hours, 48 minutes, 50 secondscười nói, "Cũng là duyên phận." chuyển sang hỏi Vu đại chủ, không biết Vu sư phụ nấu món này như thế nào? Vu đại chủ
2:48:572 hours, 48 minutes, 57 secondsnói ra vài loại cách làm mà mình nghiên cứu ra. Tăng La vừa nghe xong mỉm cười, "Không hổ là đầu bếp lớn của tửu lầu, thứ này thật sự không cần người dạy,
2:49:062 hours, 49 minutes, 6 secondsnguyên liệu nấu ăn có sẵn trong tay, có thể tự mình mày mò ra hòa." Nàng khen Vu đại chù một hồi, nói với Hứa trưởng quỹ,
2:49:142 hours, 49 minutes, 14 seconds"Có một sư phụ đầu bếp như vậy ở đây, vốn dĩ không đến lượt ta múa dìu qua mắt thợ, chỉ là phương thức làm đậu phụ gia truyền của nhà ta, trong nhà cũng đã mày
2:49:222 hours, 49 minutes, 22 secondsmò ra vài loại cách ăn, trong đó có vài loại ta thấy rất phù hợp để nấu trong tử lầu. Hôm nay có thể bàn chuyện kinh doanh với Đông Phúc Lầu ngài cũng coi
2:49:302 hours, 49 minutes, 30 secondsnhư có duyên phận, tặng ngài một số công thức, cũng coi như cảm ơn sự chăm sóc sau này của Hứa Trưởng Quỹ." Hứa Trưởng Quỹ nghe vậy vui mừng khôn xiết, đôi mắt
2:49:392 hours, 49 minutes, 39 secondscủa Vu đại chủ cũng sáng lên. Kinh doanh tử lầu quan trọng nhất là gì? Trong lúc trình độ chù nghệ vẫn còn đó, không ngừng sửa cũ tạo mới. Tăng La cũng không
2:49:492 hours, 49 minutes, 49 secondsdài dòng, sảng khoái nói một số cách nấu đậu phụ mà nàng biết, chẳng hạn như đậu phụ hà bao, đậu phụ sốt, đậu phụ hấp,
2:49:562 hours, 49 minutes, 56 secondsđậu phụ hai màu và đậu phụ nhồi. Hứa Trưởng Quỹ và Vu đại trù nghe đến mức hai mắt càng lúc càng sáng. Vu đại chủ vốn dĩ chỉ có chút hứng thú, lúc này mới
2:50:052 hours, 50 minutes, 5 secondsbước lên trước, sắp ép Hứa Trưởng Quỹ sang một bên, cẩn thận hỏi ra những chỗ mà mình không hiểu. Càng hỏi càng hứng thú, một số món có tạo hình phức tạp như
2:50:142 hours, 50 minutes, 14 secondsđậu phụ hà bao trực tiếp cầm vài lấy miếng đậu phụ mà Tang La mang đến kia, gọi Tăng La và Hứa Trưởng Quỹ đến phòng bếp sau, bảo Tăng La hướng dẫn ông ấy
2:50:222 hours, 50 minutes, 22 secondslàm ngay tại chỗ. Thứ khác không nói, món đậu phụ hà bao này, đậu phụ màu trắng nấu thành một cái hà bao màu vàng,
2:50:292 hours, 50 minutes, 29 secondstrong hà bao nhét thêm nhân đã nêm nếm sẵn, lấy cọng hành lá làm dây buộc miệng hà bao lại. Lại dưới nước sốt lên để trang trí, chỉ nhìn thôi đã cảm thấy một loại cảnh đẹp ý vui không nói nên lời.
2:50:402 hours, 50 minutes, 40 secondsHứa Trưởng Quỹ nhìn thấy không ngừng nói tốt, đây hoàn toàn có thể trở thành món ăn đặc biệt của tửu lầu chúng ta. Hắn có chút hưng phấn, quay đầu hỏi Tang La,
2:50:492 hours, 50 minutes, 49 seconds"Tang nương tử, nhà ngươi còn làm đậu phụ này không?" Tất nhiên còn làm vài chỗ bày bán trong huyện đều là nhà ta cung ứng. Chỉ là nói
2:50:582 hours, 50 minutes, 58 secondsđến đây, nàng dừng một chút, mỉm cười nói, "Nếu Hứa trưởng quỹ muốn đặt đậu phụ, có thể đặt trực tiếp đặt ở chợ đông chỗ ban đầu ngài mua. Mỗi ngày Thẩm ấy
2:51:062 hours, 51 minutes, 6 secondsđều đến đó bày hàng, trước khi bày hàng có thể mang hàng tới cho ngài trước, thuận tiện hơn mua ở chỗ ta. Sách bò chay của ta đến lúc đó cũng nhờ Thẩm ấy
2:51:152 hours, 51 minutes, 15 secondsmang qua cho ngài. Về phần giá tiền đặt hàng dài hạn, độ phụ lãi cũng không cao, lấy công làm lời, cụ thể ngài có thể
2:51:212 hours, 51 minutes, 21 secondstrao đổi trực tiếp với Thẩm ấy." Hứa Trưởng Quỹ nhướng mày, việc kinh doanh này không cần người quá tài giỏi, nghe nói hắn mua đậu phụ ở chợ Đông trước,
2:51:302 hours, 51 minutes, 30 secondsđoán ra hắn vốn dĩ có ý định đặt hàng lâu dài với quầy bán ở chợ đông, không muốn giữa chừng cắt đứt việc kinh doanh,
2:51:372 hours, 51 minutes, 37 secondsxem ra là người phúc hậu. Về phần giá cả, hai văn tiền một miếng vốn dĩ không đắt, ở phương diện này, hắn cũng không đến nỗi tính toán từng đồng một, cười
2:51:462 hours, 51 minutes, 46 secondsnói, "Vậy cũng được, lát nữa ta lại chạy đến chợ đông một chuyến." Tăng La mỉm cười, quay sang Vu đại chủ, Vu sư phụ
2:51:532 hours, 51 minutes, 53 secondscòn có thể lại mày mò các kết hợp khác nhau giữa cá và đậu phụ. Đầu cá hầm với đậu phụ, hầm đến khi canh cá màu trắng sữa, hương vị cực kỳ tươi ngon, kết hợp
2:52:022 hours, 52 minutes, 2 secondsvới cá kho cũng không tệ. Vu đại chù như mở ra một thế giới mới, đậu phụ này kết hợp với cái gì cũng được. Ngày mai bắt
2:52:092 hours, 52 minutes, 9 secondsđầu có đậu phụ rồi, ta phải mày mò một ngày ra một món mới." Tăng La mỉm cười cong mắt. "Có bản lĩnh nấu một bữa tiệc đậu phụ là tốt nhất. Đơn đặt đậu phụ của
2:52:182 hours, 52 minutes, 18 secondsĐông Phúc Lầu mỗi ngày sẽ không ít. Mặc dù đặt hàng từ chỗ Hữu Điền Thẩm, nhưng cuối cùng vẫn xuất phát từ chỗ của nàng.
2:52:242 hours, 52 minutes, 24 secondsĐông Phúc Lầu làm đủ loại món ăn, người trong huyện cũng làm theo, việc kinh doanh của mấy quầy đậu phụ trong huyện cũng có thể tốt hơn." Khi mấy người đi
2:52:322 hours, 52 minutes, 32 secondstừ phòng bếp sau ra, Hứa Trưởng Quỹ thân thiết hơn rất nhiều, về đến nhã phòng lại dặn dò tiểu nhị lên trả. lại sắp xếp điểm tâm trà bánh. Tăng La nghe vậy, vội
2:52:412 hours, 52 minutes, 41 secondsvàng xua tay nói, "Hứa trưởng quỹ không cần bận, ta cũng có việc gấp phải làm, bây giờ phải đi. Hôm nay kiếm được hơn
2:52:482 hours, 52 minutes, 48 seconds1000 tiền đồng, Tăng La không định mang về, định trực tiếp mua ngũ cốc trong huyện, mượn xe đẩy của Tần Phương Nương kéo về. Buổi sáng đã nói vài câu với Tần
2:52:572 hours, 52 minutes, 57 secondsPhương Nương rồi, bây giờ nàng không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác, tất cả đều tập trung vào Tô Thuế. Vào thời điểm
2:53:042 hours, 53 minutes, 4 secondsgiá lương thực đang tăng cao, vẫn nên mua càng sớm càng yên tâm. vốn dĩ định đổi đậu phụ lấy lương thực với ba nhà qua lại thân thiết trong thôn tích trữ
2:53:122 hours, 53 minutes, 12 secondsdần dần bây giờ xem ra không thực tế nộp xong thuế này trong thôn nhà ai còn có thể dư lương thực để bán ra bên ngoài
2:53:192 hours, 53 minutes, 19 secondsTrần gia thi gia và Lư gia cũng sẽ không dư lương thực để đổi đậu phụ với nàng cho nên chỉ có thể mua ở huyện hơn nữa thương nhân thu mua lương thực sẽ không
2:53:282 hours, 53 minutes, 28 secondsvô duyên vô cớ tăng giá mua lương thực tình hình bên ngoài sợ là đã không tốt.
2:53:322 hours, 53 minutes, 32 secondskhông tốt đến trình độ nào tang la không biết, chỉ nhìn trước mắt chuyện nàng có thể làm là tích trữ lương thực nhiều một chút, chuẩn bị tâm lý là giá lương thực
2:53:402 hours, 53 minutes, 40 secondslại tăng. Bởi vì Tăng La không chắc thương nhân tăng giá có phải vì biết trước tin tức triều đình thuế hay không?
2:53:452 hours, 53 minutes, 45 secondsNếu không phải vậy, vậy triều đình đột nhiên thuế chắc chắn sẽ làm gián đoạn kế hoạch thu mua lương thực của thương nhân, giá này sợ là vẫn sẽ tăng lên.
2:53:542 hours, 53 minutes, 54 secondsNghĩ đến đây lại hỏi thăm Hứa Trưởng Quỹ một chút về nguyên nhân tăng giá lương thực. Hứa Trưởng Quỹ thấy nàng hỏi đến cái này, thở dài, "Ngươi không biết đi,
2:54:022 hours, 54 minutes, 2 secondstrận lũ lụt này ảnh hưởng đến vài châu quận." Hắn hạ thấp giọng nói, "Nghe nói là bởi vì triều đình không có cứu trợ, cuộc sống của các nạn dân ở những châu
2:54:102 hours, 54 minutes, 10 secondsquận kia thật sự thảm thương không nỡ nhìn, trong đó không thiếu thảm kịch đổi con lấy đồ ăn. Tháng trước loáng thoáng nghe nói vùng chịu ảnh hưởng nặng nề
2:54:182 hours, 54 minutes, 18 secondsnhất còn bùng phát dịch bệnh. Gần đây ngươi xem có phải không thấy dân tị nạn nào tới nữa không?" Tăng La cẩn thận nghĩ lại, đúng là như vậy, nguyên thân
2:54:262 hours, 54 minutes, 26 secondstừ trước không ra khỏi thôn, Tăng La đến rồi sau này lại thường xuyên đi lại trong huyện, quả thật không nhìn thấy nạn dân đến bên này nữa. Hứa Trưởng Quỹ
2:54:342 hours, 54 minutes, 34 secondslắc đầu, không đến được. Tăng La nghe đến đây chỉ cảm thấy lạnh khắp người.
2:54:392 hours, 54 minutes, 39 secondsNếu Nguyên Thân Phàm là chạy nạn chậm một chút, nàng xuyên đến sẽ là cảnh tượng như thế nào? Là đói chết hay là bị ăn, lại có bệnh dịch, đây mới là địa
2:54:472 hours, 54 minutes, 47 secondsngục. Hứa Trưởng Quỹ không biết Tăng La vốn dĩ là nạn dân chạy đến phía nam, thấy nàng nghe ngóng chuyện giá lương thực, hắn hỏi, "Ngươi muốn mua lương
2:54:552 hours, 54 minutes, 55 secondsthực?" Tăng La gật đầu. Hứa Trưởng Quỹ nói, "Vậy thì phải tranh thủ đi. Hôm qua thông cáo Tô Thuế vừa ra, sáng hôm nay
2:55:032 hours, 55 minutes, 3 secondsgiá thóc trong huyện lại tăng đến 83 văn một đấu rồi." Sắc mặt Tăng La hơi thay đổi, "Lại tăng lên rồi sao?" Hứa Trường
2:55:112 hours, 55 minutes, 11 secondsQuỹ gật đầu, "Còn không phải sao? Rất nhiều người bây giờ còn chưa biết ông chủ đằng sau tiệm lương thực bây giờ đang gấp gáp thu lương thực rồi, cũng
2:55:182 hours, 55 minutes, 18 secondskhông làm ầm lên. Nếu không phải chúng ta thường xuyên qua lại với các tiệm lương thực, cũng không thể biết nhanh như thế, nhưng cũng giấu không được, sẽ
2:55:262 hours, 55 minutes, 26 secondscó người đến mua lương thực. Hơn nữa cư dân trong huyện cũng phải nộp tô thuế, người nhanh nhẹn hôm nay sợ là đã bắt đầu mua rồi, chuyện giá lương thực tăng
2:55:342 hours, 55 minutes, 34 secondskhông giấu nổi, lúc này cửa các tiệm lương thực sợ là đã xếp hàng dài rồi.
2:55:382 hours, 55 minutes, 38 secondsTăng La vừa nghe thấy lời này, ra đầu tê dại, nàng một khắc cũng không dám trì hoãn, vội vàng nói lời tạm biệt với Hứa Trưởng Quỹ, chuẩn bị đi đến tiệm lương
2:55:472 hours, 55 minutes, 47 secondsthực. Thấy nàng như vậy, Hứa Trưởng Quỹ gọi Tăng La lại, "Tang nương tử, đừng gấp, ngươi muốn mua bao nhiêu lương thực? Nếu mua để nộp tô thuế, ngươi cũng
2:55:552 hours, 55 minutes, 55 secondsđừng đi xếp hàng. Bên ta có quan hệ với tiệm lương thực, để hầu bàn đi một chuyến, có thể bảo bên đó trực tiếp mang qua, đến lúc đó ta lại bảo hầu bàn kéo
2:56:042 hours, 56 minutes, 4 secondsxe mang về nhà giúp ngươi." Tăng La nhất thời không biết nên nói như thế nào mới tốt, nghĩ đến vài công thức nấu ăn vừa nói ra, dứt khoát nói thẳng ra, "Quả
2:56:132 hours, 56 minutes, 13 secondsthật là nộp tô thuế, cần bốn thạch bốn đấu, không giấu ngài, ta vốn dĩ là từ phương bắc chạy đến đây, vài tháng trước
2:56:202 hours, 56 minutes, 20 secondsmới định cư ở bên này, vừa mới xây nhà, bây giờ coi như là một nghèo hai trắng, số tiền kiếm được trên tay cũng chỉ có 1000 văn, cũng là vừa kiếm vừa mua. Giá
2:56:292 hours, 56 minutes, 29 secondslương thực tăng gấp như vậy, ta sợ sau này còn tăng nữa." "Hứa Trưởng Quỹ, Tăng La có một yêu cầu quá đáng." Nàng còn
2:56:362 hours, 56 minutes, 36 secondschưa nói, Hứa Trưởng Quỹ đã giơ tay lên ngăn lại. "Ta hiểu rồi, ngươi cần bao nhiêu tiền? Ta sẽ cho ngươi mượn một ít trước, mua lương thực cần mua trước đi,
2:56:442 hours, 56 minutes, 44 secondskhi nào tính toán tiền hàng xách bò chay lại trừ vào là được." Tăng La thở phào nhẹ nhõm, học cách vái trào như nam nhân. "Cảm ơn Hứa trưởng quỹ đã sẵn sàng
2:56:532 hours, 56 minutes, 53 secondsđưa tay giúp đỡ. Trong nhà ta không còn nhiều lương thực, nếu Hứa trưởng quỹ tin tưởng ta." Trong lòng nàng nhanh chóng tính toán nói, "Hôm nay trên người ta
2:57:012 hours, 57 minutes, 1 secondmang theo 1000 văn, Hứa Trưởng Quỹ cho ta mượn 4000n văn tiền, ta mua sáu thạch lương thực chuyển về nhà trước." Vừa nói nàng vừa móc quá sở tùy thân mang theo
2:57:102 hours, 57 minutes, 10 secondsbên người ra đưa cho Hứa Trưởng Quỹ nói, "Đây là quá sở của ta." Hứa Trưởng Quỹ xem, bên trên có tình hình trong nhà và chỗ ở Điền Trạch. Hứa Trường Quỹ đẩy
2:57:192 hours, 57 minutes, 19 secondslại, "Tang nương tử không cần phải như thế này, lão hứa ta tự đánh giá còn có vài phần bản lĩnh nhìn người. Ta tin tang nương tử, thấy tang nương tử giao
2:57:272 hours, 57 minutes, 27 secondsbốn thạch bốn đấu tô thuế, cũng tính được đại khái số người trong nhà ngươi mua sáu thạch lương thực không đủ ăn, giá lương thực sau này hẳn là tiếp tục
2:57:352 hours, 57 minutes, 35 secondstăng một đoạn thời gian, tăng đến giá nào cũng không dễ nói." "Tang nương tử cũng không cần vì mượn tiền ta mà cảm thấy xấu hổ. Ta thấy như này, ngươi mượn
2:57:432 hours, 57 minutes, 43 secondsta sáu lượng bạc, ngươi mua chín thạch thóc đi, nộp tô thuế xong có thể dư lại bốn thạch sáu đấu, ước chừng có thể chống đến xuân hạ năm sau, khi đó tai
2:57:512 hours, 57 minutes, 51 secondshọa hẳn là cũng qua đi, cũng có lương thực mới mùa thu, giá lương thực sẽ không như bây giờ. Tăng lai nhanh chóng tính toán trong lòng, chín thạch lương
2:57:592 hours, 57 minutes, 59 secondsthực, 7380 văn, mượn Hứa trưởng quỹ sáu lượng bạc, tương đương với 7200 văn tiền mua lương thực xong, trong tay nàng còn
2:58:072 hours, 58 minutes, 7 secondsdư lại hơn 800 văn, cộng thêm hơn 400 văn ở trong nhà là hơn 1200 văn, cũng đủ đổi lấy một lượng bạc, lần sau ghé qua
2:58:152 hours, 58 minutes, 15 secondscó thể lập tức trả lại, lại cộng thêm đậu phụ, xách bò chay, mứt thủy tinh.
2:58:202 hours, 58 minutes, 20 secondsChỉ đậu phụ và xách bò chay một ngày đã có thể kiếm được vài trăm văn. khoản nợ này không đến nỗi phải mất nhiều thời gian để trả. TNH toán như vậy, trong
2:58:292 hours, 58 minutes, 29 secondslòng Tăng La cũng có ước chừng. Nàng ôm quyền, "Vậy thì cảm ơn Hứa Trưởng Quỹ." Hứa Trưởng Quỹ mỉm cười, "Không cần cảm
2:58:362 hours, 58 minutes, 36 secondsơn, coi như ta cảm ơn tang nương tử tặng vài công thức nấu ăn, vậy ngươi ngồi một lát, ta bảo hầu bàn đi một chuyến mang lương thực về đây." Thấy Tang La muốn cảm ơn lần nữa, vội vàng ngăn nàng lại.
2:58:472 hours, 58 minutes, 47 seconds"Tang nương tử, không cần đa lễ." Cao giọng gọi tiểu nhị lại mang trà bánh lên, lại gọi một hầu bàn. dặn dò vài câu
2:58:542 hours, 58 minutes, 54 secondsliền thay tă la đến tiệm lương thực mua lương thực. Hứa Trưởng Quỹ lo liệu mọi thứ, lo lắng mình ở lại đây sẽ khiến Tang La không nghỉ ngơi thoải mái, mỉm
2:59:032 hours, 59 minutes, 3 secondscười nói với Tăng La, "Trong tử lầu còn có một số việc, ra ngoài an bài một chút. Tang nương tử, ngươi cứ nghỉ ngơi, Lương thực lát nữa sẽ đưa đến cửa, ngươi cũng không cần lo không mang về được.
2:59:132 hours, 59 minutes, 13 secondsLúc đó ta lại bảo hầu bàn dùng xe đẩy về cho ngươi." Tăng La lại cảm ơn. Hứa Trưởng Quỹ mỉm cười nói vài câu để nàng yên tâm nghỉ ngơi, sau đó rời khỏi nhã gian.
2:59:232 hours, 59 minutes, 23 secondsMột lúc sau, Phòng Chi Tiêu giúp lập hợp đồng đi tới, trong tay hai đĩnh bạc một lớn một nhỏ để lên cái bàn bên cạnh Tang Là, mỉm cười nói, "Tang nương tử, đây là
2:59:332 hours, 59 minutes, 33 secondssáu lượng bạc mà trưởng quỹ bảo ta đưa tới, ngài nhận lấy tăng la đến thế giới này, đây vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy bạc, đáng tiếc cầm chưa nóng đã phải chi
2:59:422 hours, 59 minutes, 42 secondsra ngoài, chỉ là nghĩ đến có thể dư vài thạch lương thực, nàng thấy an tâm hơn rất nhiều. Nàng đứng dậy hành lễ, "Làm
2:59:482 hours, 59 minutes, 48 secondsphiên tiên sinh rồi." Phòng Thu Chi mỉm cười, "Tang nương tử cứ thong thả ngồi, ta về quầy trước." Vừa nói vừa cúi
2:59:562 hours, 59 minutes, 56 secondsngười, xoay người đi ra ngoài. Tăng La nhìn hai đĩnh bạc một lớn một nhỏ, cảm khái trong lòng. Ban đầu cũng là vì cần
3:00:033 hours, 3 secondstiền bạc cấp bách, cộng thêm chuyện triều đình thuế mà lo lắng về việc bán đậu phụ trong tương lai, có lòng muốn mở rộng con đường bán đậu phụ. gặp được Hứa
3:00:113 hours, 11 secondstrưởng quỹ làm việc quá sảng khoái, lại vừa hay buổi sáng bán mút thủy tinh cũng không tồi, túi tiền đựng không nổi, vì vậy mà được Hứa Trưởng Quỹ tặng không
3:00:193 hours, 19 secondsmột túi tiền tốt. Vì nhiều lý do khác nhau, nàng đưa ra một vài công thức nấu đậu phụ, không ngờ tới chính vì vậy mà khiến Hứa Trưởng Quỹ thừa nhận tình
3:00:273 hours, 27 secondsnghĩa của nàng, hơn nữa hồi báo lại đến nhanh như vậy. Cuộc sống đúng là gặp được nhiều chuyện khó lường, buổi sáng ra cửa còn đang nghĩ làm thế nào mới đảm
3:00:363 hours, 36 secondsbảo có thể trong 12 ngày mua đủ lương thực để nộp tô thuế. Bây giờ chẳng qua mới khoảng một hai canh giờ, không chỉ sắp có đủ lương thực nộp tô thuế, nàng
3:00:443 hours, 44 secondsvà hai hài tử cũng tiết kiệm được một chút, đủ lương thực ăn đến vụ thu hoạch mùa thu năm sau. Hứa Trưởng Quỹ dự đoán có thể ăn đến Xuân Hạ là cho rằng tình
3:00:523 hours, 52 secondshuống trong nhà nàng ít nhất có một trắng đinh làm việc, có thể ăn no. Mà thực tế hoàn toàn không tồn tại trắng đinh này. Nàng và hai tiểu hài tử nếu
3:01:013 hours, 1 minute, 1 secondnhư thật sự mua được chín thạch lương thực, nộp tô thuế xong lương thực còn lại cũng đủ để bọn họ ăn đến vụ thu hoạch mùa thu năm sau. Mặc dù nàng nợ
3:01:093 hours, 1 minute, 9 secondssáu lượng bạc, bất kỳ người nào ở thôn Thập Lý nghe thấy con số nợ xong, sợ là đều hận không thể ngất xỉu, Tăng La lại cảm thấy còn ổn. So sánh với chuyện
3:01:173 hours, 1 minute, 17 secondskhông biết giá lương thực sẽ tăng như thế nào, nợ Hứa Trưởng Quỹ tiền mua lương thực trước lại tốt hơn rất nhiều.
3:01:233 hours, 1 minute, 23 secondsNhững ngày này sống khó khăn hơn một chút, làm mấy món nghề kinh doanh cùng một lúc, món nợ này không cần mất nhiều thời gian là có thể trả hết. Lại nghĩ
3:01:313 hours, 1 minute, 31 secondsđến tình hình mấy châu quận phía bắc mà Hứa trưởng quỹ nhắc tới, bả vai của Tăng La sụp xuống. Tình hình bây giờ như vậy, nàng sợ đừng mong nghĩ đến chuyện có thể
3:01:393 hours, 1 minute, 39 secondssống bình yên đến cuối cuộc đời. Hầu bàn tới tiệm lương thực quay về không nhanh cho lắm. Tăng La đợi ở Đông Phúc lầu gần một giờ, nàng nóng ruột vô cùng, sợ là
3:01:483 hours, 1 minute, 48 secondscó biến cố gì đó không mua được lương thực. Hứa Trưởng Quỹ nhìn thời gian, sợ tăng la sốt ruột nên đặc biệt bước đến.
3:01:553 hours, 1 minute, 55 secondsLúc này Hầu Bàn cũng đã quay lại nói với Hứa Trưởng Quỹ rằng chín thạch lương thực đã đưa đến cửa sau tử lầu của chúng ta rồi. Hứa Trưởng Quỹ vội mời Tăng La
3:02:043 hours, 2 minutes, 4 secondscùng đi. Trên đường hầu bàn kia thuật lại rằng hiện giờ bên phía tiệm lương thực đang giới hạn số lượng mua, nếu không phải bọn ta tới thì bên đồng
3:02:123 hours, 2 minutes, 12 secondstrưởng quỹ sẽ không bỏ ra chín thạch đâu. Nếu đi mua một mình thì nhiều nhất là mua được năm đấu thôi, nhiều hơn nữa thì không bán. lương thực bán ra cũng
3:02:193 hours, 2 minutes, 19 secondsgiới hạn, bán hết thì đóng cửa. Lúc ta tới đồng trưởng quỹ chỉ đưa cho một tờ giấy ra nhà kho, đằng sau lấy hàng luôn.
3:02:263 hours, 2 minutes, 26 secondsỞ đó người cũng nhiều, mấy tiệm cơm trong huyện nghe được lời đồn nên hôm nay cũng đổ xô đi mua lương thực, thế nên mới phải xếp hàng đến giờ. Lúc này
3:02:343 hours, 2 minutes, 34 secondsTăng La mới biết mình gặp được vận may gì, bèn liên tục nói, "Hôm nay đúng thật là nhờ có phúc của Hứa Trưởng Quỹ. Nếu không chỉ dựa vào mỗi mình ta chuẩn bị
3:02:423 hours, 2 minutes, 42 secondsđủ chín thạch lương thực thì e là phải trắc trở lắm mà còn chưa chắc cho thể mua được với cái giá này. Đoán chừng phải nhờ mấy người Tần Phương Nương xếp
3:02:503 hours, 2 minutes, 50 secondshàng giúp, nhưng như thế cũng làm lỡ làng việc kinh doanh của mọi người. Hứa Trưởng Quỹ xua tay, "Chuyện dễ như trở bàn tay thôi." Hắn chỉ thở dài bảo, cũng
3:02:593 hours, 2 minutes, 59 secondskhông biết giá của lương thực sẽ tăng như thế nào. Với tình thế trong năm nay thì đại đa số mọi người đều sẽ khó khăn.
3:03:053 hours, 3 minutes, 5 secondsTuy có lẽ không ảnh hưởng lớn đến tử lầu, nhưng đối với đa số mọi người mà nói thì e rằng từ mùa thu năm nay đến trước mùa thu năm sau đều vất vả. Ai bảo
3:03:143 hours, 3 minutes, 14 secondslà không. Trong lúc nói chuyện thì đã đi đến cửa sau của tử lầu. Hầu bàn của cửa hàng lương thực đang dỡ hàng xuống.
3:03:203 hours, 3 minutes, 20 secondsTrông thấy ông chủ đến bèn vội vàng chào hỏi với Hứa Trưởng Quỹ. Hứa Trưởng Quỹ mỉm cười nói chuyện một lúc với người kia, trò chuyện rồi tiện thể Lân La tìm
3:03:283 hours, 3 minutes, 28 secondshiểu tình hình. Vì Hứa trưởng quỹ cực kỳ khách sáo nên hầu bàn của cửa tiệm lương thực không có gì bất mãn. Gã thấp giọng nói, "Lương thực thì có đấy, từ sớm ông
3:03:373 hours, 3 minutes, 37 secondschủ của chúng ta đã thu gom từ các châu nhưng chưa chắc đã có nhiều để bán." Đang đợi giá để bán ra, người buôn lương
3:03:443 hours, 3 minutes, 44 secondsthực chính là như thế, Hứa Trưởng Quỹ cũng không nói được cái gì, chỉ cảm ơn hầu bàn kia. Đến khi giỡ hết hàng trên xe xuống, Tăng La xem hàng rồi trả tiền.
3:03:533 hours, 3 minutes, 53 secondsHứa Trưởng Quỹ lẳng lặng đưa cho mấy hầu bàn đưa hàng đến mỗi người mấy đồng cảm ơn, lúc này mới khách sáo tiễn người đi.
3:03:593 hours, 3 minutes, 59 secondsTuy hành động làm âm thầm nhưng Tăng La đều đã nhìn thấy, chỉ là nàng im lặng không lên tiếng. Người như Hứa trưởng quỹ có cách đối nhân xử thế riêng là
3:04:073 hours, 4 minutes, 7 secondstrao thưởng mấy đồng, nếu như nàng ép mình bỏ ra thì mới để lộ ra vẻ xa lạ, mang ơn cái tình ấy. Lương thực đã mua xong, Hứa Trưởng Quỹ nhìn thời gian rồi định giữ tăng la lại tửu lầu ăn bữa cơm.
3:04:183 hours, 4 minutes, 18 secondsHắn nói, "Ăn xong cơm trưa, ta sẽ kêu hầu bàn trong cửa hàng giúp ngươi đưa Lương Thực về." Nhưng Tăng La lại từ chối, nàng nói, "Hứa trưởng quỹ có lòng
3:04:273 hours, 4 minutes, 27 secondstốt, vốn ta không nên từ chối, chỉ là vẫn còn mấy vị thẩm ở cùng thôn đang bày hàng ở huyện, đã hẹn đợi nhau ở cổng chợ đông từ đầu rồi, ta vẫn phải quay lại
3:04:353 hours, 4 minutes, 35 secondsnói với bọn họ một tiếng, chốc nữa sẽ cùng đến nên không cần ăn cơm trưa ở đây đâu. Vất vả cho hầu bàn trong quán của Hứa Trưởng Quỹ đã theo ta ngược xuôi hôm
3:04:433 hours, 4 minutes, 43 secondsnay rồi." "Đâu có, đâu có." Tăng La từ chối rồi thì Hứa trưởng quỹ cũng không giữ lại nữa, chỉ nói, "Vậy đống lương
3:04:503 hours, 4 minutes, 50 secondsthực kia ta sẽ sắp xếp hầu bàn chất lên xe trước, chốc nữa ngươi quay lại đi lúc nào thì đưa đi lúc ấy. Nếu như tang nương tử tới chợ đông thì cũng nói với
3:04:593 hours, 4 minutes, 59 secondsvị thẩm kia của ngươi hộ ta một tiếng rằng, ngày mai gửi cho ta 30 miếng đậu phụ, 20 miếng đậu phụ thần tiên, giá cả thì dựa theo giá thị trường, sáng sớm
3:05:073 hours, 5 minutes, 7 secondsđưa đến bếp sau rồi tìm người thu chi thanh toán là được. Hóa đơn đặt về sau thì ngày mai ta sẽ bàn bạc với người đó.
3:05:143 hours, 5 minutes, 14 secondsHôm nay ta không tới chợ đông nữa. Tăng La mỉm cười đồng ý. Trước khi đi, nàng đưa cho Hứa trưởng quỹ một tờ giấy biên lai có chữ ký. Nàng nói, "Hôm nay may mà
3:05:233 hours, 5 minutes, 23 secondscó Hứa Trưởng Quỹ, lời cảm ơn ta không nói thêm nữa. Đây là biên lai mượn sáu lượng bạc của Đông Phúc Lầu, xin Hứa trưởng quỹ giao cho người Thu Chi ghi
3:05:313 hours, 5 minutes, 31 secondsvào sổ, đợi ta trả hết tiền rồi thì giao biên lai lại cho ta." Hứa Trưởng Quỹ sữ người, sau đó nghĩ đến giấy tờ khế ước vẫn chưa khô mực ở trong
3:05:393 hours, 5 minutes, 39 secondsnhã gian, hắn mỉm cười gật đầu rồi nhận lấy tờ biên lai kia, sau đó mới đưa mắt tiễn tăng là đi, quay trở vào trong lầu,
3:05:473 hours, 5 minutes, 47 secondshắn đưa biên lai cho người thu chi rồi nói, "Làm khoản thanh toán đi, khi nào số tiền này được trả lại thì đưa biên lai cho tang nương tử." Người thu chi ồ
3:05:553 hours, 5 minutes, 55 secondslên một tiếng, tự vỗ chán bảo, "Ta lại là người lòng dạ hẹp hỏi." Ban đầu lúc Hứa trưởng quỹ kêu người thu chi lấy tiền cho tăng la, hắn ta vẫn hơi do dự.
3:06:043 hours, 6 minutes, 4 secondsDẫu sao cũng là sáu lượng bạc nên có hỏi nhiều một câu, chẳng phải là sợ đến lúc đó không lấy lại được số tiền này sao?
3:06:113 hours, 6 minutes, 11 secondsKhi ấy Hứa trưởng quỹ chỉ cười bảo hắn ta yên tâm cho mượn, không lấy lại được thì cứ tính riêng cho hắn. Đến giờ Tăng La đã đi rồi, Hứa Trưởng Quỹ mới cười
3:06:203 hours, 6 minutes, 20 secondsnói, "Tang nương tử này là người rất chú trọng, không nói đến việc chúng ta đang kinh doanh hai loại sách bỏ và đậu phụ, chỉ nói hôm nay nàng dạy cho tử lầu
3:06:273 hours, 6 minutes, 27 secondschúng ta mấy món ăn thì số tiền này nàng không cần trả, tử lầu của chúng ta cũng không thiệt gì." Ban đầu người Thu Chi đã viết xong khế ước giao đi rồi quay về
3:06:363 hours, 6 minutes, 36 secondssảnh trước, lúc này mới biết vẫn còn có chuyện công thức món ăn, lúc này mới vỡ lẽ lại nói, "Tăng la đi đến chợ đông khó
3:06:433 hours, 6 minutes, 43 secondskhăn lắm mới tìm thấy sạp hàng đậu phụ của Tần Phương nương." Vừa nhìn thấy quầy đậu phụ ấy, bên trên còn dư lại mếng, Tang La bèn hỏi, "Hôm nay buôn bán
3:06:523 hours, 6 minutes, 52 secondsthế nào?" Tần Phương Nương lắc đầu đáp, "Còn kém hơn hôm qua. Giờ này hôm qua đã bán gần hết rồi, xem ra trong huyện này
3:06:593 hours, 6 minutes, 59 secondscũng chịu ảnh hưởng. nào có thể không bị ảnh hưởng được. Tuy ba 4000 văn tiền đối với những gia đình thuộc tầng lớp thấp kém ở huyện chưa đến mức tồn hại quá
3:07:073 hours, 7 minutes, 7 secondsnặng, nhưng cũng đủ khiến người ta sót, ở đây đã hao phí quá rồi nên tất nhiên phải tiết kiệm cho việc ăn uống, ăn mặc.
3:07:143 hours, 7 minutes, 14 secondsTăng La nói, "Giá lương thực lại tăng rồi. Giá lương thực trong huyện của chiều hôm qua đã tăng lên 82 văn một đấu rồi, lại còn giới hạn lượng bán ra, mỗi
3:07:233 hours, 7 minutes, 23 secondsngười nhiều lắm chỉ có thể mua được năm đấu. Định lượng mỗi ngày của cửa tiệm lương thực mà bán hết thì sẽ đóng cửa không bàn nữa. Thế nên 82 văn này chỉ là
3:07:313 hours, 7 minutes, 31 secondskhởi đầu thôi, tin tức trong huyện có lẽ sẽ truyền đi trong nay mai, tới khi đó có lẽ giá lương thực vẫn còn tăng nữa." Nàng nghiêm mặt nói, "Thẩm, Thẩm quay về
3:07:403 hours, 7 minutes, 40 secondshỏi ý của A gia với A Nãi đi, thật sự phải kiếm được tiền." danh dụng một ít để ứng phó nhu cầu cấp bách. Nhân lúc giá cả lương thực vẫn chưa tăng quá cao
3:07:483 hours, 7 minutes, 48 secondsthì xem có phải nên tích trữ chút lương thực hay không. Tần Phương Nương thấy hơi mơ hồ, còn cần phải tích trữ lương thực ư? Chúng ta tiết kiệm thì cũng có
3:07:573 hours, 7 minutes, 57 secondsthể ăn đến mùa thu sang năm mà. Tăng La lắc đầu, ta không biết, ta chỉ cảm thấy trong tay có lương thực thì lòng mới không hoảng loạn. Cả hai người đều lạng
3:08:063 hours, 8 minutes, 6 secondsthinh, hôm nay cả chợ đông đều yên lặng vô cùng.
3:08:093 hours, 8 minutes, 9 secondsỞ chợ đông đa phần là người thôn quê vào thành mua ít đồ đạc nên bầu không khí nặng nề hơn nhiều so với những con phố chính của huyện. Tăng La bảo Tần Phương
3:08:173 hours, 8 minutes, 17 secondsNương làm việc trước, nàng đi dạo quanh chợ đông. Lần đi dạo này, nàng phát hiện ra những người bày hàng bán lương thực ở chợ Đông lúc trước đều không thấy đâu
3:08:243 hours, 8 minutes, 24 secondsnữa. Phải rồi, trên cái thế giới này ngoài thương nhân buôn lương thực ra thì còn ai có lương thực để bán ra ngoài nữa. Đến giờ Ngọ, trong tay Tần Phương
3:08:333 hours, 8 minutes, 33 secondsNương vẫn còn mấy miếng đậu phụ chưa bán hết, Tang La bèn đi mua hai cái bánh bột hớp về. Hai người mỗi người một cái coi như bữa trưa. Vừa ăn, nàng vừa kể chuyện
3:08:423 hours, 8 minutes, 42 secondsmượn tiền Hứa trưởng quỹ của Đông Phúc Lầu để mua lương thực và cả chuyện Hứa Trưởng Quỹ của Đông Phúc Lầu đặt đậu phụ cho Tần Phương Nương nghe. Một tin tức
3:08:493 hours, 8 minutes, 49 secondstốt lành như thế chẳng khác nào cho Tần Phương Nương buôn bán rõ ế ẩm sáng nay một liều thuốc trợ tim. Có điều nàng ấy nhanh chóng phản ứng lại, "Đã là chuyện
3:08:573 hours, 8 minutes, 57 secondslàm ăn của ngươi, sao lại đặt hàng chỗ ta? Thế này thì chẳng phải là chiếm lợi của ngươi ư? một ngày mấy chục miếng.
3:09:043 hours, 9 minutes, 4 secondsCho dù đến tháng chín không bán được đậu phụ thần tiên nữa, chỉ cần mỗi ngày 30 miếng đậu phụ thì mỗi ngày nàng ấy cũng có thể kiếm được mười mấy văn tiền. Tăng
3:09:133 hours, 9 minutes, 13 secondsLa cười nói, "Không để Thẩm chiếm lợi không công đâu, sau này ta sẽ giao cố định sách bò tới Đông Phúc Lâu, đến khi đó nhờ Thẩm giúp ta mang đến. Đơn đặt
3:09:213 hours, 9 minutes, 21 secondsĐông Phúc Lầu cần mỗi ngày cũng nhờ Thẩm mang về giúp ta." Tần Phương Nương, đây đâu phải chuyện lớn gì, không cần giao chuyện làm ăn cho ta đâu." Tăng La bèn
3:09:303 hours, 9 minutes, 30 secondsđáp, "Không phải ngày một ngày hai đâu, có lẽ sau này cũng có hợp tác với những nhà khác nữa. Hàng ngày ta phải làm rất nhiều đồ ăn nên không có thời gian chạy
3:09:383 hours, 9 minutes, 38 secondsqua chạy lại giữa hai đầu, nên cũng phải nhờ Thẩm làm. Thẩm cứ yên tâm nhận đơn đậu phụ này của Hứa trưởng quỹ đi." Tần Phương Nương vừa nghe như thế liền gật
3:09:463 hours, 9 minutes, 46 secondsđầu đáp, "Vậy được, sau này vào huyện phải mang theo thứ gì thì ngươi cứ nói trước với ta, không có phần của ta thì ta cũng sẽ bảo quản đồ của ngươi thật tốt." Lời này khiến Tăng La buồn cười.
3:09:573 hours, 9 minutes, 57 secondsCuối giờ Ngọ, Phùng Liễu Nương và Cam thị mới lần lượt đến chợ đông, cả đoàn bốn người hội họp với nhau. Tăng La kể cho mấy người họ nghe về giá lương thực
3:10:053 hours, 10 minutes, 5 secondstăng, cũng nói chuyện nàng đã mượn tiền của Đông Phúc Lầu để mua lương thực.
3:10:093 hours, 10 minutes, 9 secondsĐương nhiên nàng cũng kể chuyện đã nói với Tần Phương Nương về việc nhân lúc giá lương thực chưa tăng thì tích chữ ít lương thực. Cam thị nói, "Hôm nay lúc ta
3:10:173 hours, 10 minutes, 17 secondsgánh hàng bán đồ đã trông thấy rồi, buổi sáng có mấy cửa hàng lương thực ở huyện cũng xếp hàng, ta đi đến hỏi mới biết giá lương thực tăng rồi." "Có mua lương
3:10:263 hours, 10 minutes, 26 secondsthực hay không, Cam Thị phải quay về thương lượng với người nhà. tiết kiệm giống như nửa năm trước thì có thể gắng gượng đến mùa thu, bỏ ra nhiều tiền mua
3:10:333 hours, 10 minutes, 33 secondslương thực dự trữ đến mùa thu sang năm đến cả người quả quyết như Cam Thị cũng không quyết tâm được như vậy. Ngộ nhỡ đến khi ấy giá lương thực giảm xuống thì
3:10:413 hours, 10 minutes, 41 secondssẽ hoang phí rất nhiều tiền. Dọc đường đi đến Đông Phúc Lầu có đi ngang qua cửa hàng lương thực, bây giờ còn chưa đến hết giờ Ngọ, cửa hàng bên cạnh đều vẫn
3:10:503 hours, 10 minutes, 50 secondscòn đang mở cửa đón khách, nhưng tiệm lương thực kia đã đóng cửa nghỉ làm rồi.
3:10:543 hours, 10 minutes, 54 secondsCửa sau Đông Phúc Lầu, thiếu niên mà buổi sáng Tang La gặp được vẫn đang cặm cụi rửa bát. trông thấy Tang La từ xa thì mắt liền sáng lên, cao giọng gọi,
3:11:023 hours, 11 minutes, 2 seconds"Tang nương tử, tỷ đến rồi, trưởng quỹ của bọn ta đã dặn dò rồi, chút nữa ta sẽ theo ca của ta hộ tống xe lương thực của
3:11:093 hours, 11 minutes, 9 secondstỷ về." "Dĩ nhiên được, mấy người đều ăn chưa cả rồi chứ?" Cậu thiếu niên gật đầu, "Đã ăn rồi, ăn rồi." Tăng La cười
3:11:183 hours, 11 minutes, 18 secondsnói, "Vậy được, vậy làm phiền ngươi đi gọi huynh trưởng của ngươi, ta đi chào hỏi với Hứa trưởng quỹ rồi chúng ta đi." Cậu thiếu niên đồng ý rồi đi vào gọi
3:11:263 hours, 11 minutes, 26 secondshuynh trưởng của cậu. Tần Phương Nương kéo Tang La Tức phụ a liệt à, xe của ta chất cao một chút là cũng có thể kéo được chín thạch lương thực mà, không cần
3:11:353 hours, 11 minutes, 35 secondslàm phiền người khác đâu. Gánh hàng của mọi người đều tự phải gánh, có một người đẩy sau xe là được. Tang La vỗ tay Tần
3:11:423 hours, 11 minutes, 42 secondsPhương Nương nói, "Thẩm, xe của chúng ta nhỏ hơn đồ đạc cũng nhiều, kéo đi thì phí sức lắm, cứ nhờ người của Hứa trưởng quỹ giúp đỡ đi, nếu đã có làm ăn qua lại
3:11:513 hours, 11 minutes, 51 secondsthì quen biết cũng tốt mà, sau này có việc cũng tìm được." Tần Phương Nương ngẩn người rồi mới phản ứng lại. Đây là lần đầu Tăng La giao dịch với Đông Phúc
3:11:593 hours, 11 minutes, 59 secondsLầu, mượn của người ta sáu lượng bạc thì chẳng phải để người ta giúp đỡ đưa hàng càng hợp lý hơn sao? Quen biết nhau thì sau này tìm người còn có chỗ để tìm. Tần
3:12:083 hours, 12 minutes, 8 secondsPhương Nương đoán được cả, tuy có lẽ Hứa trưởng quỹ không có suy nghĩ chèn ép người khác, nhưng Tăng La đã mượn của người ta nhiều tiền như vậy, cho người
3:12:153 hours, 12 minutes, 15 secondsta thấy an tâm là việc phải làm. Tần Phương Nương gật đầu, cũng phải. Xe này của ta nhỏ quá, nếu như chở chín thạch lương thực thì trên đường chúng ta quay
3:12:243 hours, 12 minutes, 24 secondsvề sẽ hơi quá sức. Cơ mà để ta kéo hộ mấy cái túi đi, nếu không thì hai tiểu ca ca giúp chúng ta đưa lương thực sẽ
3:12:303 hours, 12 minutes, 30 secondsmệt lắm. Tăng La gật đầu. Được, chốc nữa ta đẩy xe cho Thẩm. Hai vị tiểu ca kia đi ra thì Thẩm cứ nói với bọn họ. Hai
3:12:393 hours, 12 minutes, 39 secondsngười họ quyết định, Tang La từ bếp sau đi vào rồi nói lời cảm ơn tạm biệt với Hứa trưởng quỹ. Trong thời gian ấy, nàng còn gặp được Vu đại chủ. Lúc Vu đại chủ
3:12:473 hours, 12 minutes, 47 secondsnhìn thấy, Tăng La cũng mỉm cười chào hỏi, rất nhiệt tình. Cuối giờ mùi, có hai chiếc xe chở lương thực dừng lại bên ngọn núi ở ngoài thôn, để lại Phùng Liễu
3:12:563 hours, 12 minutes, 56 secondsNương trông xe, còn Cam thị đi vào thôn gọi nam nhân trong nhà mình và huynh đệ Lư ra đến giúp đỡ. Tang La và Tần Phương Nương hợp lực khiêng một túi, đi trước
3:13:043 hours, 13 minutes, 4 secondsdẫn đường cho hai huynh đệ khiêng lương thực kia, đi đường núi chuyển lương thực đến nhà Tang La. Cậu thiếu niên khiêng bao lương thực đi đường núi có hơi khó
3:13:123 hours, 13 minutes, 12 secondskhăn, vừa đi theo Tang La vừa tò mò hỏi, "Tang nương tử, trong thôn mấy người không có con đường nào cho xe đi vào sao?" Thế là bị ca của hắn trừng mắt
3:13:203 hours, 13 minutes, 20 secondslườm. Tăng La cười đáp, "Có đường thôn, nhưng chỉ có mỗi nhà ta ở trên núi, cũng phải đi một đoạn nữa, quan trọng nhất là
3:13:273 hours, 13 minutes, 27 secondsở đây kín đáo nên tiện hơn." Một nữ nhân sống ở trên núi với hai đứa trẻ. Nếu như hôm nay nàng khuân lượng lớn lương thực qua thôn thì hiện giờ có thể không sao,
3:13:363 hours, 13 minutes, 36 secondsnhưng nếu như tình hình sau này thật sự không ổn, một khi người trong thôn đói đến mờ mắt thì e rằng người đầu tiên xui xẻo chính là gia đình bọn họ. chớ có
3:13:443 hours, 13 minutes, 44 secondsđánh giá thấp mức độ đáng sợ của con người khi đối mặt trước sinh tử. Cậu thiếu niên cái hiểu cái không nhưng cũng không hỏi nữa. Trên con đường núi hết rẽ
3:13:523 hours, 13 minutes, 52 secondstrái rồi lại quẹo phải, qua mấy ngọn đồi cuối cùng cũng nhìn thấy một ngôi nhà nhỏ mới toanh ở lưng trừng eo núi. Ngoài sân có hai đứa trẻ đang canh giữ, trông
3:14:013 hours, 14 minutes, 1 secondthấy bọn họ từ xa liền vui sướng sải bước đến, sau đó gọi Tang nương tử là đại tẩu. Đại tẩu hai huynh đệ bọn họ nhìn nhau, rõ ràng tang nương tử không
3:14:103 hours, 14 minutes, 10 secondsbúi tóc, thế mà đã là người làm vợ rồi sao? Thấy hai đứa trẻ vừa tò mò vừa cảnh giác đánh giá hai người họ, huynh đệ bọn
3:14:173 hours, 14 minutes, 17 secondshọ cũng không nói gì, chỉ hỏi Tăng La để Lương Thực ở đâu rồi khiêng vào sân theo ý Tăng La, sau đó quay người đi khiêng chuyến thứ hai. Khi quay trở lại thì
3:14:253 hours, 14 minutes, 25 secondsphát hiện đối diện có một hán tử và một cậu thiếu niên 17 18 tuổi đang vác bao lương thực trên vai. Hai huynh đệ họ nhìn thái độ của Tăng La, hóa ra là quen
3:14:333 hours, 14 minutes, 33 secondsthân. Có người giúp đỡ nên số lương thực này chuyển đi hai chuyến nữa cũng hết.
3:14:373 hours, 14 minutes, 37 secondsThi Nhị Lang và huynh đệ của Lư gia nhanh chóng rời đi. Hai huynh đệ của tửu lầu đến giúp đỡ uống nước Thẩm An và Thẩm Ninh mang đến rồi cũng cáo từ với
3:14:453 hours, 14 minutes, 45 secondsTang Là. Sắc trời đã muộn, đường về cũng xa, ta không giữ lại hai người nữa. Hôm nay thực sự đã vất vả cho hai người rồi.
3:14:533 hours, 14 minutes, 53 secondsTăng La Tiễn người ra khỏi nhà, mò lấy 16 văn tiền đã chuẩn bị từ trước rồi đưa cho hai huynh đệ mỗi người tám văn, coi như là chút tâm ý của ta. Hai vị tiểu ca
3:15:023 hours, 15 minutes, 2 secondsquay về cũng nói lời cảm ơn với Hứa Trưởng Quỹ thay ta. Hai huynh đệ đưa đẩy mấy lượt, cuối cùng vẫn là người làm huynh trưởng đứng ra nhận tiền, rồi lại
3:15:103 hours, 15 minutes, 10 secondsbảo Tăng La dừng bước không tiễn nữa, lúc này mới cáo từ rời đi. Lúc quay trở về báo cáo công việc với Hứa trưởng quỹ, hiển nhiên họ cũng cho Hứa Trưởng Quỹ
3:15:183 hours, 15 minutes, 18 secondsxem tiền thưởng. Hứa Trưởng Quỹ gật đầu nói, "Hai người đi một chuyến này cũng vất vả, cho các ngươi thì cứ giữ lấy." Nhưng trong lòng lại suy nghĩ, không
3:15:273 hours, 15 minutes, 27 secondsbiết cô nương này xuất thân từ đại hộ nào ở phía Bắc, gia đình làm nông lấy đâu ra nhiều công thức nấu ăn như vậy, cũng không thể nuôi dưỡng ra được kiểu
3:15:343 hours, 15 minutes, 34 secondstrong tình cảnh thế này, vẫn không quên thưởng tiền cho người làm đã giúp việc, trong lòng thầm coi trọng Tăng La thêm mấy phần. Ở bên chỗ Tăng La, sau khi
3:15:423 hours, 15 minutes, 42 secondstiễn hai huynh đệ hầu bàn chuyển lương thực tới, nàng liền lo lắng cho gần 20 bao lương thực ở trong sân. Trong nhà ngoài một cái chĩnh gạo bằng đất nung ra
3:15:503 hours, 15 minutes, 50 secondsthì không có thứ gì có thể chữ lương thực được. Làm sao để được đây? Đâu thể cứ đặt trên đất mãi được. Để không được bao lâu sẽ ẩm, thóc sẽ mọc nấm mốc sâu
3:15:593 hours, 15 minutes, 59 secondsmọt. Để ở đâu cũng là một vấn đề. Tuy bếp đã sửa chữa rộng rãi hơn nhưng lúc nào cũng bận rộn. Không phải là nấu táo
3:16:063 hours, 16 minutes, 6 secondschua thì tức là nấu đậu phụ hoặc là ninh khoai. Hơi nước bốc nghi ngút nên đây không phải chỗ có thể để lương thực được, cuối cùng chỉ có thể để ở phòng
3:16:153 hours, 16 minutes, 15 secondschính. Vốn hai chiếc giường đã chiếm nửa gian phòng, giờ phải dọn chỗ chừa cho Đống Lương Thực. Tăng La cùng với hai đứa trẻ con vất vả chuyển chiếc giường
3:16:233 hours, 16 minutes, 23 secondsmới của Thẩm An và Thẩm Ninh đang ngủ dựa vào phòng. Thế này thì hay, giữa hai chiếc giường chỉ thừa lại lối ra vào cho một người. Thẩm An và Thẩm Ninh vẫn rất
3:16:323 hours, 16 minutes, 32 secondsvui vẻ. Chúng nó cảm thấy thế này còn tốt hơn tách bạch như trước, ở gần đại tẩu hơn. Tăng la. Được rồi, hai đứa vui
3:16:403 hours, 16 minutes, 40 secondslà được. Rơi giường xong, nửa căn phòng liền trống không, còn phải có một cái giá gỗ để có thể để lương thực. Kẻo lương thực để gần mặt đất quá sẽ bị ẩm
3:16:493 hours, 16 minutes, 49 secondshoặc là thu hút sâu bỏ. Tìm trong đống gỗ cũ lúc lâu, nhưng trong nhà cũng không có khúc gỗ nào phù hợp cả. Tăng La tự chặt lấy trúc và cành gỗ nhỏ thì còn
3:16:573 hours, 16 minutes, 57 secondsđược, còn đốn cây thì thôi đừng nghĩ để nữa. Cuối cùng nàng bèn trưng dụng cái bàn vuông bốn chân và cái ghế ba chân trong phòng bếp, rồi dựng mấy cái ván gỗ
3:17:063 hours, 17 minutes, 6 secondsdày lên. Thế là một cái xá gỗ để lương thực đã ra đời. Vật lộn nửa ngày trời cuối cùng cũng có thể chuyển lương thực đến. Tăng La với hai đứa trẻ từ trong
3:17:143 hours, 17 minutes, 14 secondsphòng đi ra. Ba người cùng nhau khiêng một bao lương thực lên. Đang chuẩn bị chuyển vào trong phòng thì vừa khéo Thẩm Kim đã lâu không sang đây. Hôm nay đúng
3:17:223 hours, 17 minutes, 22 secondslúc này lại mò đến. Nghiêng đầu nhìn vào trong sân đã trông thấy mười mấy hai mươi bao lương thực chất đầy trong sân.
3:17:283 hours, 17 minutes, 28 secondsThẩm Kim Thẩm An chán nản tới nỗi suýt cắn vào lưỡi mình. Mặt cậu bé chau cả lại, cậu bé quên không đóng cổng sân rồi. Thẩm Kim không hề tự cảm thấy bị
3:17:383 hours, 17 minutes, 38 secondsngười ta ghét tí nào, phát hiện thấy ba người Tăng La trông thấy thằng bé, nó bèn mỉm cười gọi, "Đại đường tẩu, Thẩm An, Thẩm Ninh, có cần ta giúp không?"
3:17:473 hours, 17 minutes, 47 secondsSau đó chạy vào. Thằng bé tò mò nhìn vào đống bao chất đống trong sân. Đây toàn là những cái gì thế? Sao nhiều vậy? Rồi
3:17:553 hours, 17 minutes, 55 secondsthằng bé dùng ngón tay chọc chọc vào những cái túi ấy, vừa chọc một cái mắt thằng bé đã sáng lên. Là thóc à? Quao Thẩm An, nhà ngươi có nhiều lương thực
3:18:043 hours, 18 minutes, 4 secondsthế, đã đến rồi thì phải giúp ba người Tăng La cùng khiêng lương thực, tuy sức không lớn nhưng lại cực kỳ ra sức, lòng
3:18:113 hours, 18 minutes, 11 secondsmuốn giúp đỡ rất chân thành. Tăng la được rồi, nàng với ba đứa trẻ con, bốn con người cùng khiêng một bao thóc.
3:18:183 hours, 18 minutes, 18 secondsChuyển hết tất cả lương thực xong, không nói đến mấy đứa trẻ con đến cả Tang La cũng mệt bở hơi rồi tất cả cùng nhau đổ người lên trên chiếc giường mới của Thẩm
3:18:263 hours, 18 minutes, 26 secondsAn, nằm thành một hàng, chẳng buồn động đậy đầu ngón tay nữa. Một lúc lâu sau, Thẩm An mới có sức nói chuyện. Chẳng phải đã lâu lắm rồi ngươi không đến à?
3:18:363 hours, 18 minutes, 36 secondsSao hôm nay lại tới? Ừm, đang hỏi Thẩm Kim đó. Thẩm Kim, đừng nhắc nữa, cha ta nhỏ mọn, ta dẫn đệ đệ muội muội ăn tiệc
3:18:453 hours, 18 minutes, 45 secondsở nhà các ngươi, cha ta lại không được mời nơi không vui. Biết ta làm việc ở nhà ngươi nên bèn cho ta đi làm ruộng rồi đi phơi thóc, để ta ở sân phơi canh
3:18:543 hours, 18 minutes, 54 secondsthóc đuổi chim. Hôm nay tất cả thóc đã vào kho rồi nên ta mới đi được. Thực ra thằng bé còn bị một trận đòn nữa, mất hết mặt mũi nên thằng bé không nói, chỉ
3:19:023 hours, 19 minutes, 2 secondstức giận hừ một tiếng. Thẩm An thầm nói, "Thế ngươi đến cũng khéo thật đấy. Đại tẩu cố ý nhờ người đi đường núi chuyển lương thực lên. còn chưa cất xong đã để
3:19:113 hours, 19 minutes, 11 secondsngươi trông thấy rồi. Nhìn đi, bây giờ còn có thể nằm trên giường của cậu bé nữa." Thẩm An không muốn nói gì nữa.
3:19:193 hours, 19 minutes, 19 secondsThẩm Kim vẫn còn vui vẻ. Thằng bé vỗ cái giường rồi lăn lăn ngay tại chỗ. Thẩm An, cái giường này của người dễ chịu thật, còn thay cả chiếu mới thơm mùi cỏ,
3:19:283 hours, 19 minutes, 28 secondskhông giống như cái của nhà ta, bị Điềm Nha làm cho thối lắm. Đang lúc kêu ca về cái giường ở nhà, bỗng dưng thằng bé nghĩ đến cái gì đó. Thằng bé thốt lên
3:19:373 hours, 19 minutes, 37 secondsmột tiếng ôi chao rồi ngồi bật dậy, suýt chút nữa quên mất chuyện chính. Xem ta mang gì đến cho các ngươi này. Thằng bé lôi ra một nắm tóp mỡ nhỏ coi như bảo
3:19:453 hours, 19 minutes, 45 secondsbối từ trong túi. Các ngươi xem, nhà ta cũng rang top mỡ này này, ta không ăn không của các ngươi đâu, ta cũng chia phần cho hai ngươi này. Nói xong thằng
3:19:543 hours, 19 minutes, 54 secondsbé cảm thấy không đúng, bèn vội nói, Đại Đường tẩu cũng có. Tăng La bị cái giọng điệu kiêu ngạo của thằng bé chọc cười, nàng nghiêng người nhìn trong nắm tay
3:20:033 hours, 20 minutes, 3 secondsnhỏ đen xì, không biết là do phơi đen hay là do bẩn có sáu bảy miếng top mỡ.
3:20:073 hours, 20 minutes, 7 secondsNàng cười nói, "Ta không ăn đâu, mấy đứa ăn đi." Đen thì đen vậy, hai tiểu huynh muội cũng không chê, hiếm lắm thằng bé
3:20:153 hours, 20 minutes, 15 secondsThẩm Kim mới có thể để dư lại hai phần đồ ăn từ cái miệng của mình. Thẩm Kim nghe thấy Tăng La bảo không ăn, cái biểu cảm của thằng bé không biết là hơi thất
3:20:233 hours, 20 minutes, 23 secondsvọng đại tẩu không ăn đồ của nó hay là vui mừng vì có thể thừa lại một miếng.
3:20:283 hours, 20 minutes, 28 secondsbối rối vô cùng. Thẩm An và Thẩm Ninh vừa nghe thấy là tóp mỡ thì cũng ngồi dậy, vậy mà Thẩm Kim lại có thể để tóp
3:20:353 hours, 20 minutes, 35 secondsmỡ cho bọn nó ăn. Cả hai huynh muội đều không dám tin, cho đến khi nhìn thấy cái nắm tay nhỏ màu đen kia thật sự đang cầm
3:20:423 hours, 20 minutes, 42 secondsmột nắm tóp mỡ. Đúng thật là tay hơi đen nhưng tóp mỡ kia trông cũng ngon thật.
3:20:473 hours, 20 minutes, 47 secondsTuy hiện giờ Thẩm An và Thẩm Ninh không quá đói nhưng tóp mỡ và thịt cũng không thường xuyên được ăn. Đặc biệt là cái bữa cơm mời mọi người đến nhà uống rượu
3:20:553 hours, 20 minutes, 55 secondsđã gần như tiêu tốn hết sạch tiền trong nhà. Những ngày tiếp theo thật ra khá là tiết kiệm. Lúc này hai huynh muội bị mùi hương của TP mỡ làm cho thèm ăn, cả hai
3:21:033 hours, 21 minutes, 3 secondsđều nuốt nước bọt. Thẩm Kim vui thích đến cong cả mắt, còn cực kỳ kiêu ngạo.
3:21:083 hours, 21 minutes, 8 secondsKhông phải chỉ có thằng bé ăn đồ ăn của Thẩm An và Thẩm Ninh đâu. Thằng bé cũng có đồ ăn có thể chia cho người khác, chúng ta chia ra ăn đi. Ta cũng mới ăn
3:21:173 hours, 21 minutes, 17 secondscó hai miếng, có bảy miếng top mỡ. Thẩm An trong đầu đến cái biết ngay là mỗi người được hai miếng sẽ dư ra một miếng.
3:21:243 hours, 21 minutes, 24 secondsThẩm Kim không chịu, thằng bé cứ một miếng rồi một miếng, ngươi một miếng, ta một miếng, A Ninh một miếng, ngươi một miếng, ta một miếng, A Ninh một miếng,
3:21:333 hours, 21 minutes, 33 secondsngươi một miếng, không đúng, tại sao ngươi có ba miếng? Tăng La ở bên cạnh cười phá lên, Tiểu An, lúc đệ dỗi việc
3:21:403 hours, 21 minutes, 40 secondsthì dạy thằng bé đếm số đi. Thẩm An, lúc trước đại ca có dạy rồi nhưng nó không thích học. Thẩm Kim, ăn tóp mỡ đi này,
3:21:493 hours, 21 minutes, 49 secondshọc đếm làm gì chứ? Rồi thằng bé lại giương mắt nhìn ba miếng tóp mỡ trong tay Thẩm An. Đây là top mỡ của ta, ta cho ngươi với An Ninh mỗi người hai miếng, còn ta ăn ba miếng có được không?
3:22:003 hours, 22 minutesĐồ của ta nên ta ăn nhiều hơn xíu là nên mà đúng chứ. Thằng bé Dục Dịch định lấy lại miếng tóp mỡ mà mình đã đích thân
3:22:073 hours, 22 minutes, 7 secondsnhét vào trong tay Thẩm An. Thẩm An thấy thằng bé như thế thì cảm thấy thằng bé có thể bỏ ra bốn miếng là điều rất khó ngờ. Thế là cậu bé chủ động trả miếng TP mỡ mà Thẩm Kim đang nhìn chằm chằm lại.
3:22:183 hours, 22 minutes, 18 secondsĐược vốn là của ngươi mà. Ngươi muốn cho mấy miếng thì tức là từng ấy miếng ăn đi. Ba người ngồi ở trên giường nhai tóp mỡ nên trong miệng tràn ngập mùi thơm.
3:22:263 hours, 22 minutes, 26 secondsTăng La thấy Thẩm Kim Nhai rôm rốp ăn nhanh nhất, thoát cái đã ăn sạch ba miếng, đang định bôi dầu ở trên tay lên y phục thì bị tăng la hét. Dừng lại,
3:22:353 hours, 22 minutes, 35 secondsđừng có chết mỡ lên y phục, cũng không được bôi lên trên giường chiếu, xuống giường hết đi, ra ngoài rửa tay. Động tác của Thẩm Kim khựng lại, sau đó thằng
3:22:443 hours, 22 minutes, 44 secondsbé thấy hơi ngượng ngùng, ngoan ngoãn tuột khỏi giường, đi dày vào, đợi Thẩm An và Thẩm Ninh cùng xuống rồi ba người cùng chạy ra ngoài. Mới đến cổng sân đã
3:22:523 hours, 22 minutes, 52 secondsgặp phải Trần Nhị Sơn đang đến. "Nhị Sơn ca, sao huynh lại đến đây?" "Gia gia, ta bảo ta đến tìm đại tẩu đệ, đại tẩu của
3:23:003 hours, 23 minutesđệ có nhà không?" Tăng La nghe thấy tiếng nói bèn nói vọng ra, "Trần a gia tìm ta sao?" Trần Nhị Sơn trông thấy
3:23:073 hours, 23 minutes, 7 secondsnàng, bèn vội vàng thưa rồi đáp, "Vâng, a gia đệ muốn hỏi chuyện giá lương thực nên kêu đệ đến hỏi tỷ có thời gian rảnh không có thể sang đó một chuyến không.
3:23:163 hours, 23 minutes, 16 secondsNhưng ông nói không gấp đâu. Ông bảo tỷ cứ làm việc chính trước đi, đến khi có thời gian rảnh rỗi qua là được." Người Trần gia đều biết món đậu phụ thần tiên
3:23:243 hours, 23 minutes, 24 secondscủa Tang La phải vào trong núi tìm nguyên liệu. "Vậy được, đệ cứ nói với A gia của đệ là ăn cơm tối xong ta sẽ sang." Đúng thật là Tăng La đang định ra
3:23:333 hours, 23 minutes, 33 secondskhỏi nhà, trời muội hơn thì nàng không dám đi vào những chỗ sâu xa hẻo lạnh nữa. Mà là cây thần tiên bên ngoài đang ngày càng ít đi. Gần đây nàng đã không
3:23:413 hours, 23 minutes, 41 secondsđể hai tiểu huynh muội đi hái lá nữa mà sẽ đích thân vào núi tìm. Trần Nhị Sơn đáp lời, chào hỏi mấy người Tăng La rồi
3:23:483 hours, 23 minutes, 48 secondsxuống núi về nhà. Tăng La thu dọn đồ đạc, đeo hai cái sọt trên lưng rồi vào núi, chuẩn bị hái một sọt táo chua, một
3:23:553 hours, 23 minutes, 55 secondssọt lá. Bàn giao việc xong, nàng để hai đứa Thẩm An và Thẩm Ninh ở nhà trông nhà. đi được một đoạn ngắn thì nghe thấy Thẩm An nói với Thẩm Kim rằng, "Ngươi
3:24:043 hours, 24 minutes, 4 secondskhông được phép nói chuyện nhà ta có lương thực ra ngoài đâu đấy, nói với ai cũng không được." "Thẩm Kim, sao lại không thể nói? Nhà ta cũng có lương thực
3:24:123 hours, 24 minutes, 12 secondsmà, kêu ngươi không nói thì ngươi cứ không nói đi, nếu như ngươi nói ra bên ngoài thì sau này đừng hòng lấy chút đồ ăn nào từ chỗ ta nữa." "Được rồi, không
3:24:213 hours, 24 minutes, 21 secondsnói thì không nói, nhà ai cũng có lương thực, cái này có gì để nói chứ? Đảm bảo là không nói với ai cả." Thằng bé lẩm
3:24:293 hours, 24 minutes, 29 secondsbẩm, nói xong nó lại bảo, "Ta cũng phải về nhà đây. Hôm qua cha nương ta đều xị mặt, tóp mỡ đã đồng ý cho ta ăn cũng
3:24:363 hours, 24 minutes, 36 secondskhông cho nhiều, nếu không thì hôm nay ta còn có thể cho mấy ngươi nhiều hơn chút nữa. Ta đi đây, về muộn là lại bị mắng." Nói rồi thằng bé liền đi rồi lại
3:24:453 hours, 24 minutes, 45 secondslắp bắp kêu. "Ta có đồ gì ăn đều nhớ đến các ngươi, các ngươi có gì ăn cũng phần lại cho ta đấy." Tăng Lang nghe thấy thế
3:24:523 hours, 24 minutes, 52 secondsthì nhướng mày rồi lại thở dài. Bọn trẻ con thật không biết lo lắng mà có đồ ăn là lại vui sướng. Buổi tối sau khi ăn cơm xong, Tăng La đến Trần gia như đã
3:25:003 hours, 25 minuteshạnh. Trong phòng chính Trần gia không chỉ có người Trần gia ở đó, hai phu thê thì nhị Lang và Cam thị cũng ở đó. Lư
3:25:073 hours, 25 minutes, 7 secondslão hán và Lư lão thái thái cũng đến, còn có một người không mấy thân quen.
3:25:113 hours, 25 minutes, 11 secondsChu thôn chính thấy Tang La đến, cả đám người vốn đang thở dài đều đứng cả dậy.
3:25:163 hours, 25 minutes, 16 secondsTức phụ A Liệt đến rồi. Tăng La chào mấy người họ rồi ngồi xuống chiếc ghế mà Trần lão thái thái đẩy cho. Còn chưa ngồi ấm mông, Trần lão hán đã hỏi Phùng
3:25:263 hours, 25 minutes, 26 secondsNương quay về nói, "Ngươi kiến nghị bọn ta mua một ít lương thực, cụ thể như thế nào thì nàng ấy cũng không nói rõ được, nên giờ mấy gia đình hội họp lại mời
3:25:333 hours, 25 minutes, 33 secondsngươi đến hỏi rõ. Tăng La đã đoán được đại khái nguyên nhân ông cụ mời nàng đến từ trước, giờ nàng cũng không giấu giếm.
3:25:403 hours, 25 minutes, 40 secondsNàng kể lại tình hình tiệm lương thực trong huyện cùng với tin tức nàng có được từ Hứa Trưởng Quỹ cho mọi người nghe. Nghe được chuyện ôn dịch và việc đổi con lấy thức ăn, những người có mặt
3:25:493 hours, 25 minutes, 49 secondstại đây đều biến sắc, đặc biệt là người Trần gia vừa chạy khỏi nạn hạn Hán càng lo sợ hơn. "Tin này là thật ư?" Trần Lão
3:25:563 hours, 25 minutes, 56 secondsHán và Trần Bà Tử đồng thanh hỏi. Tăng La còn chưa trả lời thì Chu thôn chính vốn im lặng đã lên tiếng. Nếu như tin tức là do trưởng quỹ của Đông Phúc Lầu nói cho thì chắc đến tám chín phần rồi.
3:26:063 hours, 26 minutes, 6 secondsBởi vì ông chủ của Đông Phúc Lầu không chỉ mở tử lầu ở huyện chúng ta. Mấy châu lân cận đều có chi nhánh của Đông Phúc Lầu, những tâm phúc giống như Hứa Trưởng
3:26:143 hours, 26 minutes, 14 secondsQuỹ dễ biết tin tức ở bên ngoài hơn chúng ta nhiều. Lòng mọi người đều trầm xuống. Trần lão Hán nói, "Vậy thật sự là chúng ta phải dự chữ lương thực giá cao
3:26:223 hours, 26 minutes, 22 secondsnày sao?" Ông ấy nói lời này rồi nhìn mọi người, cuối cùng ánh mắt rơi lên người Chu thôn chính. Hai người này, một
3:26:303 hours, 26 minutes, 30 secondsngười có xuất thân tốt, có bản lĩnh, dẫn dắt mấy gia đình họ kiếm tiền, một người đã làm thôn chính mấy năm nên nhiều kinh nghiệm. Tăng La thấy mọi người đều đang
3:26:383 hours, 26 minutes, 38 secondsnhìn nàng và Chu thôn Chính, mà Chu thôn Chính cũng đang nhìn nàng, nàng liền suy nghĩ rồi đáp, "Điều lo lắng trước đó của Thẩm cũng không sai, mùa thu hoạch sang
3:26:463 hours, 26 minutes, 46 secondsnăm lại có lương thực mới, cũng có khả năng giá lương thực sẽ tột dốc. Nhưng theo ta thấy, sau này ta có tiền ta cũng sẽ mua lương thực và muối để dự trữ, mua
3:26:553 hours, 26 minutes, 55 secondsthịt ta cũng chịu, để cho an lòng. Để cho an lòng. Tâm tư mọi người đều bị lay động bởi lời này. Mọi người lại nhìn Chu
3:27:033 hours, 27 minutes, 3 secondsthôn Chính. Chu Thôn Chính nghiến răng nói, "Ta cũng mua, mọi người cứ tự suy xét đi, ta cảm thấy lời tức phụ A Liệt
3:27:103 hours, 27 minutes, 10 secondsnói là đúng, để cho an lòng. Thật sự gặp phải chuyện gì thì tiền để giành có mua được lương thực không?" "Phải rồi, thật sự có chuyện thì có tiền có mua được
3:27:183 hours, 27 minutes, 18 secondslương thực không? Có lẽ thi gia và Lư gia không cảm nhận sâu sắc được, nhưng người Trần gia đã trải qua thảm nạn nên hoàn toàn có thể thấu hiểu được. Trần
3:27:273 hours, 27 minutes, 27 secondslão Hán và Trần Bà Tử nhìn nhau, "Mua, bọn ta cũng mua. Thiệt thì thiệt, tiên nào có thể quan trọng bằng lương thực
3:27:333 hours, 27 minutes, 33 secondscứu mạng chứ? Có ba nhà muốn mua, Thi Gia và Lư gia vốn dĩ bởi vì giá lương thực cao mà trong lòng dao động, dân dân cũng thích chữ lương thực để mua một con
3:27:423 hours, 27 minutes, 42 secondsđường đảm bảo cho nhà mình." người hai nhà mỗi người đều thấp giọng thương nghị, cuối cùng vỗ lên ván, bọn họ cũng mua một ít. Mua quá nhiều có lẽ
3:27:503 hours, 27 minutes, 50 secondskhông nỡ mua, đương nhiên cũng không có nhiều tiền như vậy, nhưng không mua cùng một ít, trong lòng quả thật bất an. Chu thôn chính thấy mấy nhà này thế mà lại
3:27:593 hours, 27 minutes, 59 secondsnhất trí như vậy, trong lòng cũng vui vẻ, gật đầu, "Vậy ta báo chuyện giá lương thực tăng cho mỗi nhà trước, cũng nhắc nhở tích chữ lương thực, nhìn xem
3:28:073 hours, 28 minutes, 7 secondscòn có nhà nào khác muốn mua không. chút nữa nhà muốn mua trong đêm tới nhà Chu Lý Chính với ta một chuyến làm quá sở trong huyện muốn phê duyệt cũng cần thời
3:28:153 hours, 28 minutes, 15 secondsgian. Trước lúc đó chúng ta đến tiệm Lương Thực ở thôn Tam Lý xem trước đã.
3:28:203 hours, 28 minutes, 20 secondsTrần Thi Lư ba nhà mỗi nhà đều có một nữ nhân làm quá sở rồi, nhưng việc buôn bán đậu phụ không thể chậm trễ, cho nên chuyện xếp hàng mua lương thực thật sự chỉ có thể để nam nhân trong nhà đi làm.
3:28:313 hours, 28 minutes, 31 secondsChu thôn Chính đi rồi, Lư gia và Thi gia cũng rời đi. Chân ba tử kéo lấy Tăng La nói chuyện, mượn bên ngoài sáu lượng bạc.
3:28:393 hours, 28 minutes, 39 secondsTăng La gật đầu, ngay lập tức làm Trần Bà Tử lo lắng. Người cả đời chưa từng mượn bên ngoài nhiều như vậy, chỉ nghe con số sáu lượng trước mắt đã tối sầm,
3:28:483 hours, 28 minutes, 48 secondscái này phải trả đến khi nào? Quay đầu liền mắng triều đình không làm chuyện giống người, thuế trước một năm, đến thuế của người đi đánh trận cũng thu.
3:28:563 hours, 28 minutes, 56 secondsMắng thay Tăng La, làm sao không mắng thay nhà mình, mắng thay người cùng làng? Tăng La vỗ vỗ bàn tay thô giáp của lão thái thái, thấp giọng nói, "A Nãi,
3:29:063 hours, 29 minutes, 6 secondschính vì triều đình hành sự như vậy, cháu mới sợ hãi. Mùa xuân năm nay lần đầu tiên thuế sớm, lúc đó thu trước nửa năm, lần này là thu trước một năm, ai có
3:29:153 hours, 29 minutes, 15 secondsthể bảo đảm không có lần sao chứ? Cứ như vậy, nàng không nói gì." Sắc mặt lão thái thái hơi thay đổi. Năm
3:29:223 hours, 29 minutes, 22 secondsnay bà ấy 54 tuổi rồi, nhìn qua triều đại thay chủ, biết lúc đó hỗn loạn đến thế nào, tay cũng run rẩy, cuối cùng
3:29:293 hours, 29 minutes, 29 secondsnói, "Tùy tiện đi, dù sao cũng không kém nhau lắm, chỉ hy vọng chúng ta ở phía nam cách khá xa, không bị ảnh hưởng đến
3:29:363 hours, 29 minutes, 36 secondslà được. Dù sao bà ấy chưa từng thấy cái nào đặc biệt tốt cả." Chuyện lớn như vậy, tiểu dân bọn họ không làm gì được,
3:29:443 hours, 29 minutes, 44 secondschỉ cần lo liệu chính mình cho tốt, hy vọng thật sự gặp chuyện, đừng lan đến vùng đất nhỏ chỗ bọn họ là được.
3:29:503 hours, 29 minutes, 50 secondsLão thái thái lấy lại tinh thần, nói với Tăng La, "Ngươi cũng đừng vội mua đồ dùng trong nhà, nếu muốn vào núi, dù sao sắp tới mùa đông, trong rụng cũng không
3:29:583 hours, 29 minutes, 58 secondsbận như trước. Nhà ta có một cái quốc là đủ, cái quốc nhọn kia ngươi cứ dùng trước đi, Loan đao ngươi cũng giữ lại mà dùng trước, quan trọng nhất là kiếm tiền
3:30:073 hours, 30 minutes, 7 secondstrả cho người ta." Gần đây Tăng La thường mượn hai thứ này của lão thái thái, Trần Bà Tử đoán ra nàng bán cái gì đó hoặc là nguyên liệu gì đó cần phải
3:30:153 hours, 30 minutes, 15 secondsđào. Lão thái thái cũng không hỏi, Tăng La cần dùng, bà ấy liền cho mượn. Lúc này thấy Tăng La vay mượn nhiều tiền như
3:30:223 hours, 30 minutes, 22 secondsvậy, bà ấy bắt đầu lo lắng thay nàng, lại bảo Tăng La chờ, quay vào nhà lấy cho nàng một túi bột phòng rắn khác, biết ngươi cần dùng nhiều, chắc là không
3:30:313 hours, 30 minutes, 31 secondscòn dư lại bao nhiêu đúng không? cầm túi này về, chỉ là mặc dù kiếm tiền quan trọng, nhưng cũng đừng đi vào quá sâu, thật sự gặp phải xã thú. Ngươi tay yếu
3:30:403 hours, 30 minutes, 40 secondschân mềm không có sức lực, liền xong đời, cái gì cũng không quan trọng bằng mạng sống." Tăng La từ trước tới nay hiếm khi được người khác quan tâm như
3:30:483 hours, 30 minutes, 48 secondsthế này, trong lòng rất ấm áp, mỉm cười gật đầu, "Cháu biết rồi, nếu nàng đi sâu vào một ngọn núi tìm được khá khá đồ
3:30:553 hours, 30 minutes, 55 secondsrồi, liền thay đổi một ngọn núi khác để khám phá, dù sao cũng gần với những nơi có người qua lại, Tăng La vẫn còn trân trọng mạng sống của mình." nên nhắc nhở
3:31:043 hours, 31 minutes, 4 secondscũng nhắc nhở lão thái thái rồi, tăng la lại mượn cái kéo của lão thái thái, mấy ngày qua cũng nhận được mấy miếng vải.
3:31:103 hours, 31 minutes, 10 secondsNàng nghĩ đến việc may một chiếc quần cho Thẩm An trước, như vậy lần sau vào núi cũng có thể dẫn theo một người trợ giúp. Lão phu nhân nghe may y phục cho
3:31:183 hours, 31 minutes, 18 secondsThẩm An, mỉm cười đi vào lấy kéo cho Tang La. Tăng La mang đồ đạc của mình về, chân trước vừa bước vào nhà, chân
3:31:253 hours, 31 minutes, 25 secondssau Cam thị, Phùng Liễu Nương và Tần Phương Nương ba người đưa tiền và đậu nành tới, trả tiền đậu phụ cho ngày mai.
3:31:313 hours, 31 minutes, 31 secondsChuyện buôn bán trong huyện rõ ràng vẫn bị ảnh hưởng bởi tô thuế và giá lương thực tăng mạnh, ít nhất 80 miếng đậu phụ mà Tần Phương Nương mang bán hôm nay bán
3:31:393 hours, 31 minutes, 39 secondshết muộn hơn bình thường. Đợi ngày mai việc giá lương thực tăng mạnh lan truyền khắp huyện, sợ còn phải bán muộn thêm chút nữa. Vì bảo đảm, Tần Phương Nương
3:31:483 hours, 31 minutes, 48 secondsước lượng số lượng hai loại đậu phụ, 80 miếng như thường ngày giảm xuống còn 60 miếng. Nhưng vì đơn đặt hàng 30 miếng đậu phụ và 20 miếng đậu phụ thần tiên
3:31:553 hours, 31 minutes, 55 secondscủa Đông Phúc Lầu, tổng số lượng không giảm mà còn tăng lên, hôm nay đặt 110 miếng từ chỗ tăng là, tổng cộng 165 văn,
3:32:033 hours, 32 minutes, 3 secondstrong đó 40 văn dùng một đấu đậu nành để trả, 125 văn còn lại trả bằng tiền đồng.
3:32:093 hours, 32 minutes, 9 secondsCòn Phùng Liễu Nương và Cam thị bởi vì mới bắt đầu làm ăn, vốn dĩ cũng không muốn nhiều, một nhà 60 miếng, cho nên cũng không tăng không giảm. Hai nhà cộng
3:32:183 hours, 32 minutes, 18 secondslại là 90 văn tiền. Lần này Phùng Liễu Nương và Cam Thị đều không mang vải bố các thứ đến, đều biết Tăng La thiếu tiền, mỗi người mang theo nửa đấu đậu
3:32:263 hours, 32 minutes, 26 secondsnành, mỗi người đưa 70 văn tiền, 265 văn vào túi, Tang La yên tâm hơn rất nhiều.
3:32:333 hours, 32 minutes, 33 secondsĐợi mọi người rời đi, lúc trời còn chưa tối, kéo Thẩm An qua, đo đạc thân người, chảy vải lên giường, kéo rèn rẹt lướt trên mặt vải, cắt ra một mảnh để may
3:32:423 hours, 32 minutes, 42 secondsthành quần. Cảm tạ nguyên thân giỏi may vá, nếu đổi lại là tăng la, khâu khâu vá vá còn được, cắt vải may y phục, nàng
3:32:493 hours, 32 minutes, 49 secondsthật sự không có bản lĩnh đó, càng đừng nói đến đo đạc là có thể cắt vải rèn rẹt, thứ này cần một chút tay nghề. Hai
3:32:563 hours, 32 minutes, 56 secondstiểu hài tử vây quanh nàng, Tăng La mỉm cười, "May cho Tiểu An trước, sau đó để Tiểu An theo ta vào núi." An Ninh may muộn một chút, đợi qua khoảng thời gian
3:33:053 hours, 33 minutes, 5 secondsnày, chuyện trên tay đại tẩu nhẹ nhàng một chút, lại may cho chúng ta. Thẩm Ninh không chút ý kiến, còn cười khúc khích nói, "Đại tẩu, muội cảm thấy muội
3:33:143 hours, 33 minutes, 14 secondskhông cần y phục mới. Vải dư lúc may y phục cho nhị ca may tiếp vào ống quần của muội là có thể mặc rồi. Vào mùa thu trời lạnh rất nhanh, chúng ta tiết kiệm
3:33:223 hours, 33 minutes, 22 secondstiền để mùa đông mua chăn." Chăn không ấm, ban đêm thường xuyên bị lạnh tỉnh là ấn tượng về mùa đông trong hai năm qua của Thẩm Ninh. Tăng La nhìn quần áo trên
3:33:313 hours, 33 minutes, 31 secondsngười tiểu nha đầu, may vá thật sự rất nhiều. Ống quần được vén lên cao vốn dĩ được may nối từ hai mảnh, mảnh vải trên cùng đã cũ đến không thể cũ hơn, giặt
3:33:393 hours, 33 minutes, 39 secondsthêm vài lần nữa sẽ bị rách. Nàng sơ sơ đầu Thẩm Ninh, cười nói, "Sẽ có chăn, cũng may y phục. Cô nương chín tuổi, nếu
3:33:483 hours, 33 minutes, 48 secondsnhư quần thật sự rách ở bên ngoài, tình huống bẽ mặt đó sợ là có qua mấy chục năm cũng không quên nổi. Sao đó, hai tiểu hài tử ôm hũ tiền dưới gầm giường
3:33:563 hours, 33 minutes, 56 secondsđếm tiền giúp nàng, xếp tiền trong nhà cứ một chuỗi một trăm văn, còn nàng lại di chuyển ghế đầu ngồi trong viện may quần cho Thẩm An. Nghe nói đếm tiền, hai
3:34:053 hours, 34 minutes, 5 secondshuynh muội liền hăng hái. Bọn họ đã biết đại tẩu nhà mình mượn trưởng quỹ tử lầu, người mua sách bò chay của nhà bọn họ sáu lượng bạc để mua lương thực." "Sáu
3:34:133 hours, 34 minutes, 13 secondslượng bạc?" Thẩm An đặc biệt hỏi đại tẩu, đổi thành tiền đồng là 7200 văn, hơn 7000 đồng tiền là một con số mà hai huynh muội đến cả đếm cũng đếm không ra.
3:34:243 hours, 34 minutes, 24 secondsCũng biết trong nhà đang gánh món nợ khổng lồ, đến ăn cũng tiết kiệm rất nhiều, may mà là mỗi ngày đều có sữa đậu nành, đậu phụ non và bã đậu phụ các loại
3:34:323 hours, 34 minutes, 32 secondsbồi bổ, cho nên dinh dưỡng cũng không quá tệ. Tăng La bỏ tiền vào chiếc nồi đất vỡ vốn dĩ dùng để nấu cơm, giấu nó dưới gầm giường nơi nàng ngủ, bên trên
3:34:413 hours, 34 minutes, 41 secondslấy một tấm ván che lại, trên tấm ván còn đè một cục đá để ngăn chuột. Thẩm An chui xuống gầm giường, lấy nồi đất ra,
3:34:493 hours, 34 minutes, 49 secondschảy một áo khoác cũ lên giường, sau đó mới đổ hết tiền ở bên trong lên y phục cũ. Hai huynh muội ngồi trên giường hì hục đếm tiền, đếm xong một chuỗi thì giúp nhau đếm lại, sau đó cột dây lại.
3:35:003 hours, 35 minutesTang La may được hơn nửa cái quần, hai tiểu huynh đệ ở trong phòng nói, "Đại tẩu, bọn đệ đếm xong rồi." Tăng La nhìn
3:35:073 hours, 35 minutes, 7 secondsvào nhà, mỉm cười hỏi, "Bao nhiêu?" Hai huynh muội đã xuống giường xỏ dày vào rồi chạy ra ngoài, vẻ mặt đầy hưng phấn.
3:35:143 hours, 35 minutes, 14 secondsThẩm Ninh vội vàng nói, "Đại tẩu, có 15 chuỗi, ngoài ra còn có 23 văn tiền." Tăng La mỉm cười cong mắt, "Vậy là 1523
3:35:233 hours, 35 minutes, 23 secondsvăn tiền, đợi hai ba ngày nữa tích tiền chúng ta bán đậu phụ lại, hẳn là có thể tích đủ hơn 2000 văn tiền, lúc đó mang
3:35:303 hours, 35 minutes, 30 secondssố mứt thủy tinh tích được mấy ngày hôm nay đi bán, đến Đông Phúc Lầu trả 2000 văn trước, tiền dư lại chúng ta mua đậu nành mang về." Đậu nành cũng là lương
3:35:393 hours, 35 minutes, 39 secondsthực, ba nhà bây giờ đều phải mua lương thực, nếu tình thế sau này không tốt, đậu nành của nhà bọn họ cũng coi là lương thực mà tích trữ. Trong huyện ít
3:35:473 hours, 35 minutes, 47 secondsngười coi đậu nành là lương thực chủ yếu để ăn, nhân lúc giá đậu nành bây giờ chưa tăng, tăng la cũng phải tích trữ một ít. Thẩm Ninh nghe hơn 7000 văn, mấy
3:35:553 hours, 35 minutes, 55 secondsngày nữa sẽ có thể trả 2000 văn, trong lòng thoải mái hơn rất nhiều, trên mặt cũng nở nụ cười. Thẩm An cẩn thận hỏi
3:36:023 hours, 36 minutes, 2 secondsTang La, "Đại tẩu, mườ cái 100 là 1000 đúng không?" "Đúng vậy." Tăng La gật đầu, "Mườ cái 100 là 1000, 10 cái 1000
3:36:113 hours, 36 minutes, 11 secondslà 10.000, tất cả đều là hệ thập phân." Thẩm An âm thầm lặp đi lặp lại ở trong lòng, nhớ lấy cách tính này. Tăng La
3:36:183 hours, 36 minutes, 18 secondsthấy cậu bé muốn học, nghĩ đến chuyện nàng dạy hai đứa biết chữ, hỏi tiểu huynh muội, tên của mình mấy ngày nay đã viết được chưa? Hai huynh muội đồng loạt
3:36:273 hours, 36 minutes, 27 secondsgật đầu, Thẩm An nói, "Đại tẩu, bọn đệ viết cho tẩu xem." Vừa nói vừa quay người vào nhà cầm bàn cát, đặt bàn cát
3:36:353 hours, 36 minutes, 35 secondsxuống đất, hai tiểu hài tử ngồi xổm ở bên cạnh dùng cành cây làm bút viết.
3:36:393 hours, 36 minutes, 39 secondsThẩm An viết rồi nhường vị trí cho Thẩm Ninh, đợi viết xong hết thì cẩn thận di chuyển bàn cát về phía Tang La. Tăng La nhìn mặc dù chữ khá lớn, siêu siêu vẹo
3:36:483 hours, 36 minutes, 48 secondsvẹo, một cái bàn cát viết bốn chữ gần như xếp trồng lên nhau, hoàn toàn không thể nói là đẹp, nhưng thực sự không thiếu nét bút nào. Đều viết đúng rồi,
3:36:573 hours, 36 minutes, 57 secondsthật thông minh, đều viết đúng rồi, chỉ cần thường xuyên luyện tập, cố gắng viết ngay thẳng một chút, từ từ có thể viết đẹp. Lại hỏi hai tiểu huynh muội, còn
3:37:063 hours, 37 minutes, 6 secondsmuốn học chữ mới không? Thẩm An đã có ý tưởng từ trước, Tăng La hỏi. Cậu bé nghĩ cũng không nghĩ, liền nói, "Muốn học
3:37:133 hours, 37 minutes, 13 secondsviết tên của đại ca và đại tẩu." Thẩm Ninh ở bên cạnh gật đầu, "Muội cũng muốn học viết tên của đại ca và đại tẩu. Còn có lần trước tiểu nha nhi nhờ muội học
3:37:213 hours, 37 minutes, 21 secondstên của cô bé rồi viết cho cô bé xem, mấy cục đá mới ngoài viện nhà chúng ta là tiểu nha nhi nhặt giúp." Tăng La im
3:37:283 hours, 37 minutes, 28 secondslặng, trong lòng hai hài tử thật ra vẫn luôn ôm hy vọng huynh trưởng có thể sống trở về đi. Nàng không nói gì, mỉm cười
3:37:363 hours, 37 minutes, 36 secondsnói, "Được rồi, học từng cái một, chữ thẩm hai đứa biết rồi, vậy học tên của đại ca hai đứa trước." Thẩm Liệt, trên
3:37:433 hours, 37 minutes, 43 secondstích thư của nhà mình, nàng đã nhìn thấy tên chữ của Thẩm Liệt, cầm cành cây mà Thẩm An đưa tới, vuốt phẳng bốn chữ ban đầu trên bàn cát, ở một góc viết chữ
3:37:523 hours, 37 minutes, 52 secondsliệt trong Thẩm Liệt, giải thích đơn giản kết cấu của nét chữ, lúc này mới đưa cành cây cho Thẩm An, mỉm cười nói, "Qua một bên luyện tập một lát, trời sắp
3:38:013 hours, 38 minutes, 1 secondtối rồi, có thể đợi đến ngày mai lại học." Nàng cũng may nhanh thêm vài mũi khâu nữa rồi chuẩn bị ngừng tay. Đô chuẩn bị còn chưa làm xong, đợi trời
3:38:093 hours, 38 minutes, 9 secondssáng ngày mai lại làm, trời tối may vá sẽ hại mắt. Tăng La dự tính rất tốt, mấy ngày nay làm bánh táo chua vài ngày nữa
3:38:163 hours, 38 minutes, 16 secondsmang đi bán. Buổi tối trước khi đi ngủ làm đậu phụ thần tiên, thật ra cũng thuận tay xử lý táo chua nhặt vào buổi chiều, nhưng ông trời không tác thành ý
3:38:253 hours, 38 minutes, 25 secondsngười, nửa đêm liền có mưa. Tăng La từ trong giấc ngủ tỉnh dậy, đầu tiên là sửng sốt, sau đó mới nhớ đến phòng trong
3:38:323 hours, 38 minutes, 32 secondsnhà đã xây xong, phòng bếp cũng xây đủ lớn, bánh táo chua làm xong đã không cần hong bên ngoài giống như ngày trước, mà hong trong phòng bếp, trời sáng mới
3:38:403 hours, 38 minutes, 40 secondschuyển đến hậu viên phơi trên giá. Trong lòng nàng cảm thấy may mắn, nếu như vẫn hong trên cành cây ở bên ngoài như lúc trước, mẻ bánh táo chua mới làm ngày hôm
3:38:483 hours, 38 minutes, 48 secondsnay sợ là không thể ăn được nữa. Mưa lớn quá lớn, đến nỗi Thẩm An và Thẩm Ninh cũng tỉnh lại. Thẩm Ninh dụi dụi mắt,
3:38:563 hours, 38 minutes, 56 secondssững sờ một lúc, nhận ra bên ngoài trời đang mưa, đột nhiên tỉnh lại. "Đại tẩu, gà vịt bên ngoài sẽ không ướt hết chứ
3:39:033 hours, 39 minutes, 3 secondsạ?" Vừa nói liền định xuống giường, rất muốn đi ra ngoài nhìn xem. Tăng La vội vàng túm lấy cô bé nói, "Bây giờ không
3:39:113 hours, 39 minutes, 11 secondsthể ra ngoài, mái trên chuồng gà đủ rộng, lá chuối cũng được lợp chắc chắn.
3:39:153 hours, 39 minutes, 15 secondsTầng trải dưới đất còn có hàng rào bằng che quây xung quanh, lót thêm rơm, yên tâm đi, không ướt được, ngược lại là muội, nếu bị mưa ướt hết, bị ốm thì sẽ
3:39:243 hours, 39 minutes, 24 secondsrác rối." Thẩm Ninh vừa nghe vậy, lập tức thành thật. bị bệnh rất khó chịu, hơn nữa bọn họ cũng không khám bệnh
3:39:313 hours, 39 minutes, 31 secondsđược. Mấy thôn mấy năm trước có tiểu hài tử bởi vì Nhiễm Phong Hàn phát sốt, liền cứ vậy mà chết đi. Ba người ngồi trên giường, nhất thời đều không ngủ được.
3:39:403 hours, 39 minutes, 40 secondsThẩm An, đại tẩu, trời mưa to như thế này, ngày mai còn có thể bán đậu phụ không? Tuy rằng mọi người đều đã đưa tiền, bọn họ hoàn toàn có thể trực tiếp
3:39:493 hours, 39 minutes, 49 secondslàm đậu phụ, giao hàng là xong chuyện, nhưng Hữu Điền Thẩm bọn họ bán thế nào?
3:39:543 hours, 39 minutes, 54 secondsTăng La cũng lo lắng, đậu phụ đã ngâm rồi, không làm cũng không được, ngâm quá lâu, dù có thay nước thường xuyên đậu cũng dễ bị hỏng, cũng có thể làm thành
3:40:033 hours, 40 minutes, 3 secondstương khô, nhưng tương khô làm càng phí công phí sức, thời gian để cũng không lâu đến đâu được. Hơn nữa còn đáp ứng Hứa Trưởng Quỹ buổi sáng sẽ mang 50
3:40:113 hours, 40 minutes, 11 secondsmiếng đậu phụ đến. Đơn đặt hàng đầu tiên còn là loại đơn đặt hàng lớn ổn định mỗi ngày, Tần Phương nương sẽ không thất
3:40:183 hours, 40 minutes, 18 secondshứa. Mỗi nhà đều có áo tơi, nếu gánh đậu phụ vốn dĩ đã có ván đậy lại, thùng gỗ cũng có nắp, lúc đó lại dùng thứ gì đó
3:40:263 hours, 40 minutes, 26 secondsche xe đẩy lại, hẳn là cũng không có chuyện gì, chỉ là đường ngày mai sẽ hơi khó đi. Mười dặm đường, Tăng La lẩm bẩm,
3:40:333 hours, 40 minutes, 33 secondshy vọng trời sắp sáng mưa có thể dừng hoặc là mưa nhỏ một chút. Thấy hai tiểu gia hỏa không ngủ, tăng la bảo hai đứa
3:40:403 hours, 40 minutes, 40 secondsđừng nghĩ nữa, nghỉ ngơi cho tốt. Qua khoảng hai khắc, giường bên cạnh mới truyền đến tiếng hô hấp đều đều của hai tiểu huynh muội. Cũng đúng, hai hài tử
3:40:483 hours, 40 minutes, 48 secondsbởi vì chuyện thuế mà lo lắng đến mức không dám ngủ, dậy sớm tranh công việc say đậu phụ với nàng, ban ngày cũng không nghỉ ngơi, làm sao không buồn ngủ
3:40:563 hours, 40 minutes, 56 secondsđược? Tiếng gà trống đầu tiên vang lên, Tăng La từ khi nghe thấy tiếng mưa thì tỉnh lại, vẫn luôn nhắm mắt dưỡng thần chứ không ngủ sâu liền cẩn thận rời
3:41:043 hours, 41 minutes, 4 secondsgiường, không đánh thức hai hài tử, tự mình mò xuống nhà bếp, đốt đèn dầu, bắt đầu x đậu phụ. Kết quả mới say chưa được bao lâu, cửa viện truyền đến tiếng gõ.
3:41:143 hours, 41 minutes, 14 secondsNghe thấy giọng nói của Trần Hữu Điền ở bên ngoài, tăng la đội ván gỗ chạy qua mở cửa viện. Người đến chỉ có một mình Trần Hữu Điền. Hiên cửa viện có chỗ
3:41:223 hours, 41 minutes, 22 secondstránh mưa, hai người đứng ở đó nói chuyện. Trần Hữu Điền lo lắng Tăng La thấy hôm nay trời mưa to, không biết có muốn làm đậu phụ hay không, đặc biệt qua
3:41:313 hours, 41 minutes, 31 secondssớm thông báo một tiếng. Người ba nhà đều gõ cửa báo cho nhau biết, đậu phụ hôm nay vẫn làm như vậy, các nam nhân sẽ kéo xe đến cổng huyện thành giúp họ.
3:41:403 hours, 41 minutes, 40 secondsTăng La cười nói, "Cháu đang làm rồi, lại muộn một chút, đến lấy theo giờ bình thường là được rồi." Chân Hữu Điền yên tâm, cũng không chỉ hoãn Tăng La, đội
3:41:493 hours, 41 minutes, 49 secondsnón che khoác áo tơi về nhà. Về đến nhà, Trần Lão Hán và Trần Bà Tử đều đã dậy, đợi trong gian chính với Tần Phương
3:41:563 hours, 41 minutes, 56 secondsNương, thấy Trần Hữu Điền đi vào đều hỏi như thế nào. Trần Hữu Điền nói, "Đang làm rồi, nói đoán là chúng ta sẽ không
3:42:033 hours, 42 minutes, 3 secondsthất hẹn với bên phía Hứa Trưởng Quỹ, cho nên vẫn làm đơn đã đặt." Hắn vừa cởi áo tơi và nón che treo lên tường vừa
3:42:103 hours, 42 minutes, 10 secondsnói, "Tức phụ A Liệt kiếm số tiền này cũng khó khăn, cách tiếng gà gáy đầu tiên mới bao lâu, hẳn là cũng canh chặt thời gian, phòng bếp đã đốt đèn làm việc
3:42:193 hours, 42 minutes, 19 secondsrồi. So sánh với nhau, nếu không phải gặp trời mưa như thế này, bọn họ bày hàng bán đồ còn có thể ngủ thêm một canh
3:42:263 hours, 42 minutes, 26 secondsgiờ rưỡi nữa." Chân Ba Tử thở dài, "Tiền kiếm được đều là đồng tiền vất vả cả, đều không dễ dàng. Trong nhà không có
3:42:333 hours, 42 minutes, 33 secondsnam nhân, càng không dễ dàng." Chỉ là nửa câu sau, Trần Bà Tử không nói ra mà thôi. Long ngươi sẽ có thiên vị.
3:42:403 hours, 42 minutes, 40 secondsLúc đầu Tăng La không sinh tồn nổi, bà ấy cảm thấy là Tang La liên lụy đến Thẩm An và Thẩm Ninh, ít nhất nếu như nàng không đến, hai hài tử không đến nỗi lập
3:42:493 hours, 42 minutes, 49 secondstức bị phân ra ngoài. Sau đó Tăng La đứng dậy rồi cũng đối tốt với hai huynh muội Thẩm An, Thẩm Ninh. Trần Bà Tử vui
3:42:563 hours, 42 minutes, 56 secondsthay cho Thẩm An và Thẩm Ninh. Dựa vào nhau mà sống có thể sống tiếp được.
3:43:013 hours, 43 minutes, 1 secondNhưng ở chung lâu rồi, Trần Ba Tử bây giờ ngày càng thân thiết với Tăng La.
3:43:053 hours, 43 minutes, 5 secondsmỗi ngày đều nghe nàng thân thiết gọi A Nãi A Nãi, cũng thật sự coi nàng là vãn bối, giống như tôn nữ nhi trong nhà, nghe nhi tử nói giờ này Tang La đã dậy
3:43:133 hours, 43 minutes, 13 secondslàm đậu phụ trong phòng bếp, trong lòng bà ấy cũng không biết là tư vị gì.
3:43:183 hours, 43 minutes, 18 seconds"Nhưng phàm là trong nhà có một nam nhân, nữ nhân cần gì phải mệt như vậy?" Tăng La nói là quả phụ, thật sự vẫn là
3:43:253 hours, 43 minutes, 25 secondsmột cô nương. Suy nghĩ về sau, Trần Bà Tử lập tức ngừng lại, không dám nghĩ nữa. Nếu lại nghĩ tiếp nữa, lại tìm một
3:43:323 hours, 43 minutes, 32 secondsnhà chồng khác cho nàng. Tiểu An và An Ninh nên làm gì? Trong lòng biết không nên nghĩ nữa, đầu óc lại không nghe lời,
3:43:393 hours, 43 minutes, 39 secondsvào phòng nằm xuống, Trần Bà Tử cũng không ngủ yên, xoay đi xoay lại mấy lần.
3:43:443 hours, 43 minutes, 44 secondsTrần lão Hán quay đầu nhìn lão thê, "Bà làm sao vậy?" Trần Bà Tử không thể nói, "Không có gì, sức ngủ nông, tỉnh rồi
3:43:513 hours, 43 minutes, 51 secondskhông ngủ được nữa, ông ngủ đi." Bà ấy làm sao dám nói? Bà ấy vừa có ý nghĩ bảo tăng la tái hôn. Ai không thể nghĩ đến
3:44:003 hours, 44 minutesthứ này, không thể nghĩ, hai bên đều khó xử.
3:44:043 hours, 44 minutes, 4 secondsTăng La không biết lão thái thái vì nàng và Thẩm An Thẩm Ninh mà mất ngủ nửa đêm.
3:44:083 hours, 44 minutes, 8 secondsNàng làm đậu phụ xong, giao hết hàng cho mấy người Trần Hữu Điền mặc áo tơi bất chấp mưa, thấy hai hài tử chưa thức dậy, dứt khoát không làm bữa sáng, nằm xuống
3:44:163 hours, 44 minutes, 16 secondsgiường ngủ bù. Ngủ một giấc đến sáng, bên ngoài hình như đã tạnh mưa. Tăng La xoay đầu nhìn về phía bên cạnh, hóa ra
3:44:233 hours, 44 minutes, 23 secondshai tiểu huynh muội đã dậy rồi. Nàng nhấc chăn bông lên ngồi dậy, sau đó mới ra khỏi nhà. Thẩm An đang ở ngoài cửa nhà bếp nhìn thấy nàng, ánh mắt sáng
3:44:323 hours, 44 minutes, 32 secondslên, mỉm cười, "Đại tẩu, tẩu dậy rồi, sao không ngủ thêm lát nữa?" Hai huynh muội ngủ dậy mới phát hiện mình ngủ dậy
3:44:393 hours, 44 minutes, 39 secondsmuộn, khẽ nhìn vào trong phòng bếp, mấy cái thùng chậu đều không còn, trên bàn còn có một cái chậu bã đậu phụ mới ra lò, liền biết đại tẩu nhà mình nửa đêm
3:44:483 hours, 44 minutes, 48 secondsdậy làm hết việc rồi, trong lòng không khỏi cảm thấy áy náy. "Hôm qua mới nói chính mình cũng cố gắng giúp kiếm tiền
3:44:543 hours, 44 minutes, 54 secondsnuôi nhà, hôm nay lại ngủ quên." Tăng La mỉm cười, "Không ngủ nữa, hai đứa ăn sáng chưa?" Thẩm An lắc đầu, "An Ninh
3:45:023 hours, 45 minutes, 2 secondsvừa mới làm xong, chuẩn bị đợi đại tẩu dậy rồi cùng nhau ăn." Nói rồi xoay người đi vào nhà bếp, cầm vài cành cỏ chanh đã rửa sạch sẽ đưa cho Tang La.
3:45:113 hours, 45 minutes, 11 secondsĐại tẩu, tẩu đánh răng rửa mặt đi, đệ đi múc cháo, sắp ăn cơm được rồi. Tăng La cảm ơn, cầm lấy cỏ tranh đi ra ngoài.
3:45:193 hours, 45 minutes, 19 secondsThẩm Ninh đang ở bên ngoài cho gà con và vịt ăn, nhìn thấy Tăng La cũng có chút xấu hổ, "Đại tẩu, muội và nhị ca buổi sáng ngủ quên." Tăng La cười, cố ý không
3:45:293 hours, 45 minutes, 29 secondsgọi hai đứa, cứ không ngủ đủ giấc sẽ không cao được, sau này lùn quá sẽ không đẹp a. "Còn có chuyện như vậy sao?" Hai
3:45:363 hours, 45 minutes, 36 secondsmắt Thẩm Ninh mở to, rất nghiêm túc. Vậy đại tẩu cũng ngủ nhiều một chút. Tăng la một kích trúng tim, nguyên thân chỉ mới
3:45:443 hours, 45 minutes, 44 seconds15 tuổi, ừm, hơn hai tháng nữa sẽ là 16 tuổi, chỉ là thật sự không cao lắm. Tăng La tự mình ước lượng nhiều nhất là
3:45:523 hours, 45 minutes, 52 secondskhoảng 1,58, đây còn may mà nguyên thân được nuôi dưỡng tốt từ nhỏ. nàng suy nghĩ, 15, 16 tuổi quả thật còn có thể
3:46:003 hours, 46 minutescao lên, nếu may mắn còn có thể phát triển hai ba năm nữa. Nghĩ đúng là như vậy. Nàng gật đầu, "Muội nói cũng không
3:46:073 hours, 46 minutes, 7 secondssai, bắt đầu từ hôm nay, đậu phụ tiên của chúng ta sẽ không đợi trời tối mà làm sớm hơn một chút. Mưa mùa thu thời tiết mát lạnh, tiết trời này ta thấy làm
3:46:163 hours, 46 minutes, 16 secondssớm một chút vẫn sẽ tươi ngon, hơn nữa đậu phụ thần tiên cũng bán không được mấy ngày nữa, bán xong 10 ngày cuối cùng, sau này chúng ta ngủ tối sớm, cố
3:46:243 hours, 46 minutes, 24 secondsgắng buổi tối ngủ đủ hơn bốn canh giờ." Thẩm Ninh vui vẻ gật đầu, lại trững trạc đàng hoàng nói với Tăng La, "Bọn muội cũng ngủ sớm, đại tẩu buổi sáng dậy cũng
3:46:333 hours, 46 minutes, 33 secondsđừng lặng lẽ dậy, gọi muội với nhị ca dậy cùng, một người xoay đậu phụ cánh tay sẽ rất đau." "Ai say rồi người đó
3:46:403 hours, 46 minutes, 40 secondsbiết?" Tăng La mỉm cười được. Chỉ là ta thấy hôm qua hai đứa không ngủ đủ, sau này sẽ gọi hai đứa một nhà. Tất nhiên là
3:46:483 hours, 46 minutes, 48 secondsmọi người cùng cố gắng, Tang La cũng không muốn có tinh thần phụng hiến như lão mẹ. Thẩm Ninh cong mắt cười, "Đại tẩu mau đánh răng rửa mặt, bữa sáng muội
3:46:573 hours, 46 minutes, 57 secondsnấu món ngon." Tăng La bước vào nhà bếp, mới biết món ngon mà Thẩm Ninh nói là gì. Bánh bã đậu phụ. Muội dùng một ít
3:47:053 hours, 47 minutes, 5 secondsbột mì còn sót lại của lần trước, đập một quả trứng gà vào. Muội học được cách làm viên bã đậu phụ trên của đại tẩu.
3:47:123 hours, 47 minutes, 12 secondsMón này không tốn dầu, chỉ cần xoa một chút lên rồi chiên. Đại tẩu, tẩu nếm thử xem. Tăng La không thể không thừa nhân,
3:47:193 hours, 47 minutes, 19 secondstiểu cô nương Thẩm Ninh ở phương diện làm đồ ăn đúng là có chút thiên phú.
3:47:233 hours, 47 minutes, 23 secondsViên bã đậu phụ nàng cũng chỉ làm đúng hôm tổ chức tiệc, lúc đó Thẩm Ninh không có ở đó, chỉ là cảm thấy ăn ngon, sau đó
3:47:303 hours, 47 minutes, 30 secondshỏi nàng cách làm. Hôm nay lại biết học một suy ba, đổi phương pháp chiên bánh làm ra món này. Tăng La nếm thử một miếng, nhướng mày, giơ ngón tay cái lên
3:47:393 hours, 47 minutes, 39 secondsvới Thẩm Ninh. Ăn ngon. Thẩm Ninh được khen vui hơn gì hết, nụ cười trên mặt chưa từng hạ xuống. Vậy sau này muội nấu
3:47:473 hours, 47 minutes, 47 secondstiếp cho đại tẩu. Bên bàn bây giờ chỉ có một cái ghế đầu có thể dùng được để Tăng La ngồi. Hai huynh muội đứng ăn, cho dù
3:47:543 hours, 47 minutes, 54 secondsvậy cũng ăn rất ngon miệng. Ăn sáng xong, Tăng La hơi đứng dậy, lại cầm cái quần chưa may xong hôm qua ra. May không
3:48:013 hours, 48 minutes, 1 secondđến nửa canh giờ liền xong, bảo tiểu gia hỏa cầm đi mặc thử. Thẩm An vui vẻ vào nhà, không lâu sau mặc chiếc quần mới
3:48:083 hours, 48 minutes, 8 secondstinh ra, nhìn trái nhìn phải, thấy hiếm lạ không thôi. Đại tẩu, cái quần này rất vừa vặn, hôm nay để có thể lên núi với
3:48:153 hours, 48 minutes, 15 secondstẩu đúng không? Đúng vậy. Tăng La mỉm cười, phía dưới ống quần ta chừa vài tấc khâu vào trong rồi, may thành hai tầng,
3:48:223 hours, 48 minutes, 22 secondsđợi lúc đệ cao có thể thả xuống, lát nữa mới vào rừng. Ta thấy mặt trời sắp ló dạng, đợi nắng một chút, độ ẩm không còn
3:48:303 hours, 48 minutes, 30 secondscao nữa rồi đi. Hơn nữa mùa này vừa vặn mưa rồi, trong rừng có khi đã mọc một số loại nấm, chúng ta lát nữa vào trong núi
3:48:373 hours, 48 minutes, 37 secondsxem có thể hái được nấm không. Trước kia nàng sống trong núi, khi lúa chín, nếu như gặp trời mưa, trong núi có thể tìm
3:48:433 hours, 48 minutes, 43 secondsđược nấm ô tung cực kỳ nhiều. Trong thế giới vốn dĩ của nàng, nấm ô tung tình trạng tốt có thể bán được giá rất đắt,
3:48:503 hours, 48 minutes, 50 seconds30 40 đến 50 60 tệ một cân cũng có. Chỉ là không biết thời không này có nấm này hay không, cây và thực vật đều không có
3:48:573 hours, 48 minutes, 57 secondskhác biệt gì, Tang La cảm thấy tám chí phần m cũng có. Thẩm Ninh vừa nghe hái nấm vô cùng hưng phấn, ánh mắt lập tức
3:49:053 hours, 49 minutes, 5 secondssáng lên, nhưng nghĩ lại chính mình không có quần dài để buộc ống, thất vọng ánh mắt mong chờ nhìn Thẩm An. Thẩm An
3:49:123 hours, 49 minutes, 12 secondsmong ngóng vào núi đã lâu, nhìn đôi mắt nhỏ mong chờ của muội muội, "Được rồi, vẫn nên nhường muội muội một chút, nếu không quần mới này của ta nhường cho muội mặc một ngày." Tăng la. cứ mạng.
3:49:243 hours, 49 minutes, 24 secondsNàng may mắn thời không này đại này không mấy triều đại trước bởi vì cưỡi ngựa bắn tên đã có nội khố, mặc dù rất khác với nội khố thời hiện đại, nhưng
3:49:323 hours, 49 minutes, 32 secondsquả thật là nội khố, nếu không hình ảnh quá đẹp, không dám suy nghĩ. Hơn nữa, lời nói vô cớ của Thẩm An khiến Tăng La
3:49:403 hours, 49 minutes, 40 secondsnghĩ đến ngày trước có một nhà bần hàn, mấy huynh đệ mặc chung một chiếc quần, bởi vì cả nhà chỉ có một chiếc quần có thể mặc ra ngoài gặp người khác, ai ra
3:49:483 hours, 49 minutes, 48 secondsngoài người đó mặc. Cho nên nhà nàng bây giờ nghèo đến nước phải mặc chung một cái quần như trong câu chuyện đó sao?
3:49:553 hours, 49 minutes, 55 secondsKhông đến nỗi, thật sự không đến nỗi đó.
3:49:583 hours, 49 minutes, 58 secondsTiểu cô nương Thẩm Ninh lần sau lại vài núi đi. Không, nàng phải cố gắng nhanh chóng thoát nghèo thôi. Thẩm Ninh hoàn toàn không cảm thấy chuyện này có gì
3:50:063 hours, 50 minutes, 6 secondskhông đúng, con bé vui vẻ nhảy cẫng lên, kéo Thẩm An chạy vào trong phòng, chạy đến cửa mới phản ứng lại, đẩy Thẩm An vào phòng, còn mình đứng ở ngoài cửa.
3:50:163 hours, 50 minutes, 16 seconds"Nhị ca, mau vào thay đi, lát nữa muội vào thay sau. Không lâu sau, hai huynh muội liền đổi quần xong. Thẩm Ninh mặc chiếc quần tăng la mới may, mặc dù là
3:50:243 hours, 50 minutes, 24 secondssinh đồi, nhưng chiều cao vẫn có chút khác biệt. Tăng La nhìn thấy tiểu cô nương đi từ trong phòng ra phải dùng cả hai tay nhấc ống quần lên, nàng cười lớn
3:50:333 hours, 50 minutes, 33 secondsmột trận, giúp Thẩm Ninh xắn gấu quần lên, sau đó dùng dây vải cẩn thận buộc lại. Thẩm An ở bên cạnh nhìn đến vui vẻ,
3:50:403 hours, 50 minutes, 40 seconds"Hôm nay muội muội đi, ngày mai đến lượt cậu bé." Ngươi sống trong núi đều hiểu rõ mùa gì trong núi có đồ vật gì tốt.
3:50:473 hours, 50 minutes, 47 secondsBởi vậy trong lúc Tăng La đang cột quần cho Thẩm Ninh, tiểu nha nhi liền chạy tới, đứng ngoài cửa viện duỗi đầu nhìn vào bên trong, vừa hay nhìn thấy mấy
3:50:553 hours, 50 minutes, 55 secondsngười Tăng La đang ở trong viện, liền lon ton chạy vào sân. "Thẩm đại tẩu, A Nãi muội bảo muội qua hỏi hôm nay tẩu có
3:51:023 hours, 51 minutes, 2 secondsvào núi không." A Nãi và Lư gia A Nãi cùng với Thi Nhị Thẩm muốn vào núi nhặt nấm đi. Tống La mỉm cười đồng ý, vẫy tay
3:51:103 hours, 51 minutes, 10 secondsgọi Tiểu Nha nhi đi vào, hỏi khi nào A Nãi bọn họ đi. Tiểu Nha nhi mỉm cười bước vào nói, "Xíu nữa ạ, A Nãi muội nói, nếu tẩu muốn đi ở nhà đợi là được.
3:51:203 hours, 51 minutes, 20 secondsA Nãi ở nhà thu dọn nhà bếp, lát nữa đi cùng Lư A Nãi bọn họ đến gọi tẩu. Tăng La kể từ khi xuyên qua, vẫn luôn cùng
3:51:273 hours, 51 minutes, 27 secondshai tiểu hai tử mỗi ngày ăn ba bữa, ăn sáng sớm hơn những nhà khác, hôm nay ngủ dậy muộn. Ăn sáng xong lại may vá một
3:51:343 hours, 51 minutes, 34 secondslúc, nhìn ánh sáng, những nhà khác hẳn là mới ăn sáng xong, ước chừng còn phải rửa bát, rửa nồi cho gà ăn gì đó mới có
3:51:413 hours, 51 minutes, 41 secondsthể ra ngoài. Vừa buộc gấu quần cho Thẩm Ninh xong, Tăng La mỉm cười, "Vậy được, chúng ta ở nhà đợi." Bảo Tiểu Nha nhi
3:51:493 hours, 51 minutes, 49 secondschờ, gọi Thẩm An vào bếp mang bánh bã đậu phụ ra cho Tiểu Nha nhi. Tiểu Nha nhi vừa nghe là cho đồ ăn, có chút mất
3:51:563 hours, 51 minutes, 56 secondstự nhiên. Thẩm đại tẩu, muội ăn sáng ở nhà rồi, đến thông báo với tẩu một tiếng, bây giờ liền về. Vừa nói vừa định
3:52:033 hours, 52 minutes, 3 secondsrời đi, lại bị Thẩm Ninh kéo lại. Làm món giống như thịt viên trên lần trước, chỉ là món này là bánh rán, ta làm muội
3:52:103 hours, 52 minutes, 10 secondsnếm thử đi. Tăng La nhìn đến buồn cười, để hai tiểu cô nương nói chuyện, nàng đi ra ngoài rửa tay rồi vào lại phòng bếp,
3:52:183 hours, 52 minutes, 18 secondsmúc một chén bã đậu phụ tươi cho tiểu nha nhi, nói, "Mang về cho A Nãi muội, cho ít dầu vào xào lên một chút, cho nước vào đun sôi lên rồi mới cho gia vị.
3:52:273 hours, 52 minutes, 27 secondschính là một món ăn, nhớ phải đun sôi lâu một chút, nếu không ăn vào dễ bị tiêu chảy. Tiểu Nha nhi tay trái cầm một miếng bánh rán vàng, tay phải cầm bát
3:52:353 hours, 52 minutes, 35 secondsthức ăn mà cô bé không nhận ra là món gì, có chút bối rối, chỉ là đến đây thông báo một tiếng, sao lại cầm nhiều đồ như vậy? Tăng La thấy con bé như vậy
3:52:453 hours, 52 minutes, 45 secondscó hơi muốn cười, suy nghĩ một lúc rồi nói, "A Ninh tiễn tiểu nha, muội muội về đi, thuận tiện cẩn thận nói cho Trần A Nãi nghe có thể nấu bã đậu này như thế
3:52:533 hours, 52 minutes, 53 secondsnào." "Tiểu Nha nhi thật sự còn quá nhỏ, chỉ mới sáu tuổi, mụ sợ cô bé không nói hết ý. Lúc đó nấu bã đậu chưa đủ chín đã
3:53:013 hours, 53 minutes, 1 secondăn, cả nhà tiêu chảy, Long Tốt đưa đồ ăn của nàng lại thành chuyện không hay." Thẩm Ninh đáp lại một tiếng, cầm lấy bát bã đậu phụ lớn trong tay Tiểu Nha nhi, dẫn tiểu bằng hữu của mình xuống núi.
3:53:133 hours, 53 minutes, 13 secondsTiểu Nha nhi đi đến ngoài viện, còn nói, "A Ninh tỷ, chỗ lát gạch của nhà tỷ thật tốt, không hề bẩn dày chút nào." Cô bé
3:53:203 hours, 53 minutes, 20 secondsnhìn giày của mình, đi một đường đã bẩn không ra dáng vẻ gì từ sớm, nhưng giày của Thẩm Ninh vẫn còn khá sạch sẽ. Sáng
3:53:273 hours, 53 minutes, 27 secondsnay, Thẩm Ninh cũng cảm nhận được con đường lát đá trong viện và mặt đất chưa lát đá ngoài viện đúng là hai cảnh giới khác nhau. Lúc trước trời chưa mưa không
3:53:353 hours, 53 minutes, 35 secondsnhìn ra được, chỉ thấy rất đẹp, buổi sáng hôm nay mới thật cảm nhận chỗ tốt của nó. Nhị ca, ta nói hai hôm nay sẽ
3:53:423 hours, 53 minutes, 42 secondslát một đường ngoài viện đến suối chuông gà vịt với vườn rau sau nhà. Bọn họ đã nhặt đá mấy ngày, tích một đống to, hẳn
3:53:493 hours, 53 minutes, 49 secondslà đủ dùng. Tiểu Nha nhi lại nhìn cái quần không có miếng vá nào của Thẩm Ninh. Đây là quần mới đại tẩu làm cho tỷ sao?
3:53:573 hours, 53 minutes, 57 secondsThẩm Ninh lắc đầu, "Không phải, làm cho nhị ca ta, nhưng chúng ta ai lên núi người đó mặc, hôm nay ta muốn cùng vào núi nhạt nấm với đại tẩu, cho nên ta
3:54:053 hours, 54 minutes, 5 secondsmặc." Đại tẩu tỷ đối xử với bọn tỷ thật tốt." Hai tiểu cô nương ríu ra ríu rít nói chuyện đi xuống núi. Lý thị đang
3:54:133 hours, 54 minutes, 13 secondsquét thước trong viện, từ xa đã nhìn thấy tiểu nha đầu Thẩm Ninh cầm cái bát đựng thứ gì đó đi cùng với tiểu hài tử của Trần gia. Trong tay của Tôn nhi,
3:54:213 hours, 54 minutes, 21 secondsTrần bà tử kia còn cầm một cái bánh chiên vàng ươm. Xem ra Tang La mang đồ cho Trần gia. Hừ, cái loại ăn cây táo
3:54:293 hours, 54 minutes, 29 secondsrào cây sung. Bà ta nhổ nước bọt, trong lòng nghĩ thế nào, miệng cũng trực tiếp mắng như vậy. Âm thanh không lớn, nhưng Thẩm Kim ở trong viện lại nghe thấy.
3:54:383 hours, 54 minutes, 38 secondsThẩm Kim có chút kỳ lạ, thò đầu liếc mắt nhìn ra ngoài, chớp mắt nhìn thấy Thẩm Ninh và Trần Tiểu Nha, đặc biệt là chiếc bánh vàng hai mặt trong tay Trần Tiểu
3:54:463 hours, 54 minutes, 46 secondsNha. Phản ứng đầu tiên là thèm, phản ứng thứ hai là vừa rồi nương thằng bé vừa mắng Thẩm Ninh hay là Đại Đường Tẩu.
3:54:543 hours, 54 minutes, 54 secondsThẩm Kim phồng mặt lên, một chút niềm vui khi nhìn thấy cái bánh kia cũng nhạt đi năm sáu phần.
3:55:003 hours, 55 minutesLý thị thấy bằng bé như vậy, tức giận, "Đang nhìn cái gì? Còn mong bọn họ cho ăn à?" Thẩm Kim lo lắng liếc nhìn Thẩm Ninh đang đi đến bên này, sợ Thẩm Ninh
3:55:093 hours, 55 minutes, 9 secondsnghe thấy lời của nương nó, khuôn mặt đỏ lên. "Ai nói bọn họ không cho con ăn?
3:55:143 hours, 55 minutes, 14 secondsĐại tẩu và Thẩm An cho bọn con ăn rất nhiều thứ." Sắc mặt Lý thị tối sầm lại.
3:55:183 hours, 55 minutes, 18 seconds"Hay lắm, ngươi có bản lĩnh, trong nhà không nỡ cho ngươi làm việc nặng, ngươi lại dẫn theo hai đệ đệ qua bên đó làm chuyện nặng nhọc. Vì chút đồ ăn mà ngươi
3:55:263 hours, 55 minutes, 26 secondsdám làm như vậy, sao không thèm chết ngươi đi cho rồi? Thẩm Ninh đi tới, Tình Cơ nghe được những lời này, con bé liếc
3:55:333 hours, 55 minutes, 33 secondsmắt nhìn Tam Thẩm và Thẩm Kim, mím môi, trên mặt không có biểu cảm gì, cũng không gọi Tam Thẩm, trực tiếp đi theo Trần Tiểu Nha vào trong viện Trần gia.
3:55:423 hours, 55 minutes, 42 secondsLý thị tức giận, tiểu nha đầu lúc trước đến chỗ bà ta xin ăn, bây giờ có bản lĩnh rồi. Bà ta cười khẩy, trợn tròn mắt
3:55:503 hours, 55 minutes, 50 secondsnhìn bóng lưng của Thẩm Ninh, không biết học theo ai không có gia giáo. Bước chân Thẩm Ninh dừng lại, Trần Tiểu Nha cẩn thận kéo kéo một chút, không biết nên
3:55:583 hours, 55 minutes, 58 secondsnói cái gì, lúc này mới đi theo. Thẩm Kim xấu hổ đến mức cần cổ đỏ bừng, đi kéo nương nó, không để nương nó nói
3:56:053 hours, 56 minutes, 5 secondsnhiều nữa. Lý thị làm sao có thể hợp tác? Thấy Thẩm Ninh dừng lại một chút rồi tiếp tục rời đi, trong lòng càng thêm tức giận. Cơn tức giận này tích lũy
3:56:143 hours, 56 minutes, 14 secondstừ khi bên đại phòng xây nhà, lại ngày nấu cơm thịt ở Trần gia cách vách, tích lũy đến vụ thu mùa thu, hai phu thê bọn họ làm việc mệt muốn chết. Trời sầm tối
3:56:233 hours, 56 minutes, 23 secondsmới từ trong ruộng về nhà, trên đường lại bị người trong thôn cười hỏi. "Bên đại phòng làm tiệc Tân gia không mời các ngươi sao?" Tức đến đỉnh điểm. Chuyện
3:56:323 hours, 56 minutes, 32 secondstrong tay tăng la có công thức gì đó, có thể làm vài món ăn gì đó mang vào trong huyện bán thật ra đã lờ mờ truyền ra. Nữ nhân của ba nhà Trần gia, Thi gia và Lư
3:56:413 hours, 56 minutes, 41 secondsgia bây giờ đều vào huyện bài hàng, sáng đi chiều về, mọi người sao có thể không nhìn thấy? Nghĩ đến lúc đầu là Tần Phương Nương đi với Tăng La, sau này Thi
3:56:503 hours, 56 minutes, 50 secondsgia và Lư gia giúp Tăng La xây nhà, hai nhà này cũng đi theo, dùng ngón chân nghĩ cũng đoán ra vai diễn của Tăng La trong vở kịch này. Lý thị vốn tưởng rằng
3:56:593 hours, 56 minutes, 59 secondsbọn họ vốn dĩ đều là người gả vào Thẩm gia, muốn chăm sóc cũng nên chăm sóc người trong nhà. Bây giờ thì hay rồi, bà ta cái gì cũng không nhúng tay vào được.
3:57:073 hours, 57 minutes, 7 secondsNhìn chân bà tử mỗi ngày cười ha ha, Lý thị cảm thấy trướng mắt không nói nổi.
3:57:123 hours, 57 minutes, 12 secondsLý thị lúc này nhìn đại phòng, nhìn Trần gia, Lư gia và Thi gia, nhìn nhà nào cũng thấy không vừa mắt, đến cả nhi tử
3:57:193 hours, 57 minutes, 19 secondsdẫn ba hài tử ăn cây táo rào cây sung đi làm việc cho đại phòng. Bà ta nhìn thôi cũng thấy khó chịu trong lòng, không làm gì được Thẩm Ninh nhìn nhi tử kéo y tay
3:57:273 hours, 57 minutes, 27 secondsáo của mình, bốp một tiếng tát qua. Thẩm Kim chịu đau, lập tức rút tay về. Thẩm Ninh cũng đã đi rồi, thằng bé cũng không
3:57:353 hours, 57 minutes, 35 secondsở lại trong viện nữa, đỏ mắt đi vào phòng của mình. Thẩm Ngân và Thẩm Thiết lặng lẽ đi theo. "Tam ca, không phải huynh nói nhìn thấy ngoài nhà nhị ca đó
3:57:443 hours, 57 minutes, 44 secondsmột đống đá, nói hôm nay chúng ta đi nhặt đá mang qua sao? Giờ chúng ta có đi nhặt đá không?" Thẩm Kim không vui kéo
3:57:513 hours, 57 minutes, 51 secondskéo cọng rơm trải dưới chiếu, không đi, không có mặt mũi đi qua bên đó. Chuyện trên đường đi bị tam thẩm nhà mình nói
3:57:583 hours, 57 minutes, 58 secondsmóc mỉa vài câu, Thẩm Ninh không quá để trong lòng, không muốn để đại tẩu tức giận vô cớ, về đến nhà cũng không nói với Đậu tẩu và nhị cả. Đoàn người Trần
3:58:073 hours, 58 minutes, 7 secondsBà Tử rất nhanh đã đến, ngoài Lư lão thái thái và tức phụ thi nhị lang ra, theo sau còn có nữ hài nhi tên đại hữu của Lư gia. Trần Bà Tử nhận một bát bã
3:58:163 hours, 58 minutes, 16 secondsđậu phụ lớn của Tăng La, lúc qua thuận tay mang cho Tăng La một quả dưa chuột và cải xong. Hiếm khi trời mưa, có rất nhiều nữ nhân trong thôn lên núi hái
3:58:243 hours, 58 minutes, 24 secondsnấm. Tăng La cùng đi theo Trần Bà Tử bọn họ, dọc đường gặp vài nữ nhân cùng thôn.
3:58:293 hours, 58 minutes, 29 secondsHai lão thái thái dẫn đường đi đến chỗ Tăng La chưa từng đi qua. Hai lão thái thái sống ở thôn nhiều năm như vậy, vô cùng quen thuộc với các ngọn núi xung
3:58:383 hours, 58 minutes, 38 secondsquanh thôn, chuyên môn dẫn Tăng La bọn họ đến những nơi mà lúc trước hai người từng hái được nấm. Bởi vì có thuốc bột chống rắn, lại có mấy người kết bạn đi
3:58:463 hours, 58 minutes, 46 secondscùng, bọn họ tiến sâu hơn các nữ nhân cùng thôn một chút, thu hoạch cũng phải gọi là bội thu. Nấm sò, nấm tùng nhung,
3:58:543 hours, 58 minutes, 54 secondsnấm rơm, mộc nhĩ, còn có nấm ô tung mà tang la nhớ thương. Thứ như nấm này mọc thành tổ, đông một tổ, tây một tổ, sau
3:59:023 hours, 59 minutes, 2 secondstrận mưa toàn bộ đều ló ra từ dưới gốc cây khô hoặc những cành thông nằm trên mặt đất. Một đoàn người như rơi vào ổ may mắn, hái đến vui vẻ. Đừng nhìn Trần
3:59:113 hours, 59 minutes, 11 secondsbà Tử tuổi tác cao, thân thủ vô cùng linh hoạt, đôi mắt vẫn còn sáng, nấm bà ấy nhặt được cũng không kém gì Tăng La,
3:59:183 hours, 59 minutes, 18 secondsLư lão thái thái cũng không tệ, ngay cả Lư Đại Nữu mườ tuổi và Thẩm Ninh chín tuổi cũng nhanh tay lẹ mắt, ngược lại là tức phụ thi nhị lang, so sánh ra thì hơi
3:59:263 hours, 59 minutes, 26 secondském một chút, một đường đi thu hoạch rất lớn. Hai lão thái thái cười tươi như hoa nở, nhặt xong một khu, dẫn mấy người
3:59:343 hours, 59 minutes, 34 secondsTăng La đi tới rừng thông khác. Dọc đường nhìn thấy táo chua, còn nhặt vài cái nhét cho Tang La. Thẩm Ninh và Lư đại nữu nếm thử vị chua, chẳng qua thỉnh thoảng ăn vài quả cũng thấy khá ngon.
3:59:453 hours, 59 minutes, 45 secondsNói rồi nhặt vài quả để vào trong sọt của mình, chuẩn bị mang về cho Tôn nhi tôn tử ăn. Lư đại nữu cũng học theo, tự
3:59:523 hours, 59 minutes, 52 secondsmình ăn, lại nhặt một nắm lớn để trong túi áo của mình, chuẩn bị mang về nhà cho các đệ đệ ăn. Thẩm Ninh cũng nhặt
3:59:593 hours, 59 minutes, 59 secondslên, nhét vào túi áo, lại nhìn những quả táo chua còn rơi trên mặt đất, chân không đi được, hận không thể nhét hết vào trong sọt nhà mình, bị tăng la nết
4:00:084 hours, 8 secondsbàn tay mới nhịn được, không lộ ra chút thần sắc bất thường nào. Tăng La bí mật ghi nhớ lại vị trí của cây thần tiên, táo chua và khoai nưa, dự định đợi buổi
4:00:174 hours, 17 secondschiều dẫn Thẩm Ninh quay lại một chuyến, lặng lẽ nhặt những quả táo chua này, lại hái thêm một ít lá cây thần tiên để ngày mai dùng. Về phần khoai nưa, trồng trong
4:00:264 hours, 26 secondsđất cũng sẽ không hỏng, cũng không có người lấy, đợi đợt hái nấm này qua đi lại đào cũng không muộn. Nếu không thứ trong nhận thức của mọi người rõ ràng là
4:00:334 hours, 33 secondscó độc, nàng đào về nếu như bị người nhìn thấy sẽ có chút kỳ quái. Có hai lão thái thái dẫn đường, chỉ nửa buổi sáng,
4:00:404 hours, 40 secondssọt mỗi nhà cõng theo liền đầy tràn, chẳng qua bây giờ đã đi đủ sâu rồi, lại tiến vào trong nữa, Chân Bà Tử và Lư lão
4:00:474 hours, 47 secondsthái thái đều không dám. Lư lão thái thái về thôi, có nhặt nữa cũng không có chỗ để, nhân lúc có mặt trời, về nhà rửa
4:00:554 hours, 55 secondssạch rồi phơi khô." Tăng La nhíu mày, phơi thành đồ khô. Lư lão thái thái gật đầu, ăn tươi một bữa, còn lại phơi khô
4:01:034 hours, 1 minute, 3 secondsđể mùa đông rồi ăn. Tăng La nghĩ đến đống nấm ô tung nàng cố ý nhặt nhiều để ở trong sọt, phơi khô hết, đáng tiếc biết bao. Mùi vị ăn tươi ngon hơn sau
4:01:124 hours, 1 minute, 12 secondskhi phơi khô rất nhiều. Nàng suy nghĩ một lúc nói, "Cháu định phơi khô mộc nhĩ, nhưng số nấm tươi này hẳn là sẽ bán
4:01:194 hours, 1 minute, 19 secondsđược giá cao. Cháu định vào huyện một chuyến, hỏi Đông Phúc Lâu có thu hay không." Món ngon trong núi, đến cả đầu bếp của Phổ Đặc đối diện Đông Phúc Lâu
4:01:284 hours, 1 minute, 28 secondshôm đó khi chế nhạo, nàng còn có thể nói ra câu mang đồ ngon hoang dã trên núi tới còn được. Hiển nhiên những tử lâu này đều thu thứ này. Vừa nghe Tăng La
4:01:364 hours, 1 minute, 36 secondsnói vậy, những người khác đều động tâm, chỉ là Trần Bà Tử vẫn trầm ngâm, Đông Phúc Lâu không thu nhiều như này được chứ? Tăng La cũng không dám chắc chắn,
4:01:454 hours, 1 minute, 45 secondschỉ có thể đề nghị mang đi tử. Nếu như thu được hết thì càng tốt, không thu hết thì chúng ta đi nhanh một chút, nhân lúc mấy thẩm còn ở bày hàng trong chợ chưa
4:01:534 hours, 1 minute, 53 secondsvề, đưa qua cho các thẩm ấy bày trên sạp để bán. Ý kiến hay. Trần ba tử đồng tình, vậy bây giờ chúng ta liền đi. Nhà
4:02:024 hours, 2 minutes, 2 secondsở thôn quê, những thứ hái được ở trong núi có thể bán lấy tiền, nhà ai nỡ để ăn? Trần Bà Tử vừa nói muốn đi cùng, Lư
4:02:094 hours, 2 minutes, 9 secondslão thái thái cũng chuẩn bị đi theo, nếu không đuổi kịp, cũng là đi bộ không nửa ngày đường, lại cõng về là được, không thiệt gì. Bốn nhà, ba nhà đều đi, tức phụ thi nhị lang tất nhiên cũng đi theo.
4:02:204 hours, 2 minutes, 20 secondsKhông cần về theo đường cũ, Trần Bà Tử và Lư lão thái thái hai người thật sự rất quen đường, dẫn mọi người vòng vèo qua mấy ngọn núi, thế mà dẫn nàng vòng
4:02:284 hours, 2 minutes, 28 secondsđến con đường ven núi, dẫn đến thôn Tam Lý, hơn nữa đã đi được non nửa chạng đường, đúng là hừng hực khí thế. Đi được
4:02:364 hours, 2 minutes, 36 secondsnửa đường, gặp được mấy người Trần Hữu Điền đi đưa tức phụ tẩu tử đến huyện vào sáng sớm, mỗi người vác một bao lương thực, quá giờ còn chưa có, bọn họ cũng
4:02:444 hours, 2 minutes, 44 secondskhông vào được huyện thành. Buổi sáng đưa người đến cổng thành, thấy mưa đã ngừng, đi về tiệm lương thực ở thôn Tam Lý, mỗi người mua một túi lương thực rồi
4:02:514 hours, 2 minutes, 51 secondsvác về. Tăng La nhìn thấy bọn họ, vội vàng chào hỏi Trần Hữu Điền, nhờ lúc về nói với Thẩm An một tiếng, "Các nàng đi
4:02:594 hours, 2 minutes, 59 secondsvào huyện bán nấm, muộn một chút mới về." Không nói một tiếng, nàng sợ tiểu tử kia thấy các nàng đi mấy canh giờ còn chưa
4:03:064 hours, 3 minutes, 6 secondsđi từ núi ra, sợ lại lo đến xoay vòng vòng. Chuyện Đông Phúc Lâu thu nấm, Vu đại chủ làm trong bếp sau có thể làm chủ, bởi vì có tình nghĩa chỉ dạy công
4:03:154 hours, 3 minutes, 15 secondsthức nấu ăn, Vu đại chủ đặc biệt dễ nói chuyện. Tăng La mang theo hai sọt nấm tới, ngoại trừ Mộc Nhĩ phải phơi khô mới có thể ăn, Tăng La nhặt ra không có ý
4:03:244 hours, 3 minutes, 24 secondsđịnh bán, còn lại Vu đại chủ đều làm chủ thu hết. hai sọt lớn đến mấy chục cân, nhưng bởi vì có đến mấy loại cho nên mỗi
4:03:314 hours, 3 minutes, 31 secondsloại cũng không tính nhiều. Nhiều tầm 10 cân, ít thì bốn nă cân, đổi thành nhà bình thường mà nói, đây là con số rất nhiều, để vào tửu lầu căn bản không đủ
4:03:404 hours, 3 minutes, 40 secondsnhìn đồ vật ít, thậm chí lên thẻ đồ ăn cũng là chuyện mất công. Đây đúng thật là tình nghĩa. Vu đại chủ rõ ràng rất
4:03:474 hours, 3 minutes, 47 secondschiếu cố chuyện làm ăn của tăng là nấm rơm các thứ giá khá rẻ, vài văn tiền một cân, nhưng các loại nấm khác giá đều
4:03:544 hours, 3 minutes, 54 secondskhông tồi. Đắt nhất chính là nấm ô tung, Vu đại chủ báo giá 20 văn một cân. Tống Lang nghe thấy giá này, ánh mắt liền sáng lên. Nàng bởi vì rất thích nấm ô
4:04:034 hours, 4 minutes, 3 secondstung, lúc vào rừng nhặt về không ít, cho nên hôm nay kiếm được thật sự không ít tiền. Nàng và Thẩm Ninh mỗi người một sọt, phân loại vài loại nấm cân, xong
4:04:114 hours, 4 minutes, 11 secondstổng cộng kiếm được 283 văn. Tăng La mỉm cười nói, "Ngoài cửa thành còn có mấy người cùng thôn cũng nhặt một ít nấm,
4:04:184 hours, 4 minutes, 18 secondscòn có bốn sọt." Khi hỏi có Thu không, Vu đại chủ sảng khoái đồng ý. "Thu, tất nhiên Thu, ta đang ngại bây giờ có ít
4:04:264 hours, 4 minutes, 26 secondsquá, hai ba bàn gọi món liền phải gỡ thẻ thức ăn xuống, gọi tiểu tử rửa bát, lát nữa đi cùng Tăng La một chuyến, mang sọt vào giúp."
4:04:354 hours, 4 minutes, 35 secondsĐoàn người Trần Bà Tử bởi vì không có quá sở, không vào huyện thành được, đều đang đợi dài cổ ở ngoài cửa thành, xa xa nhìn thấy Tăng La đi tới, phải gọi là
4:04:434 hours, 4 minutes, 43 secondskích động không thôi, từ xa đã vẫy vẫy tay. Trong thành ngoài thành đưa đồ vật, thủ vệ canh cổng vẫn rất châm trước, tang la cầm sọt của Trần Bà Tử và tức
4:04:524 hours, 4 minutes, 52 secondsphụ Thi Nhị Lang. Thiếu niên đi theo cầm sọt của Lư lão thái thái và Lư Đại Nữu, cùng nhau đến Đông Phúc Lầu. Chỉnh đốn
4:04:594 hours, 4 minutes, 59 secondsmột hồi, sau đó cân lên. Trần lão thái thái và tức phụ thi nhị lang mỗi người được 190 văn và 149 văn. Lư lão thái
4:05:074 hours, 5 minutes, 7 secondsthái và Tôn nhi tổng cộng hai sọt được 296 văn. Tăng La đến trước quầy kết toán, sâu tiền của ba người thành ba
4:05:144 hours, 5 minutes, 14 secondschuỗi khác nhau. Nàng không lấy phần của mình, chỉ bảo phòng thu chi ghi một giấy biên nhận 283 văn, tính vào tiền trả
4:05:214 hours, 5 minutes, 21 secondsĐông Phúc Lầu. Hứa Trưởng Quỹ không có ở đây, Tang La cũng không ở lại lâu, cảm ơn phòng Thu Chi và Vu đại trù xong liền
4:05:284 hours, 5 minutes, 28 secondsxách sáu cái sọt không ra khỏi Đông Phúc Lầu. ra khỏi cổng thành chia tiền cho ba nhà.
4:05:344 hours, 5 minutes, 34 secondsLư lão thái thái cười vui đến mức thấy răng không thấy mắt, bởi vì bà ấy kiếm được nhiều tiền nhất. Trần Ba Tử cũng vui vẻ mỉm cười nói, "Chỗ này có thể mua
4:05:434 hours, 5 minutes, 43 secondshơn hai đấu thóc, lần này nhờ có phúc của tức phụ A Liệt." Lư lão thái thái và Tức Phụ Thi Nhị Lang cũng mỉm cười cong
4:05:494 hours, 5 minutes, 49 secondsmắt, cảm tạ tăng là tức phụ Thi Nhị Lang gần như viết cả bốn chữ bội phục ngưỡng mộ lên trên mặt. Tức phụ a Liệt, ngươi
4:05:574 hours, 5 minutes, 57 secondsđúng là có bản lĩnh, đến đây cũng chưa bao lâu còn quen biết cả trưởng quỹ của tử lầu trong huyện. Ta từ nhỏ lớn lên ở vùng này, lớn đến như này, cũng chưa vào
4:06:064 hours, 6 minutes, 6 secondshuyện thành được mấy lần, đường đi còn không nhớ rõ đây." Lời cảm khái này tức phụ thi nhị lang là thật tâm thật ý. Mặc dù Tang La mở miệng là gọi nàng ấy một
4:06:154 hours, 6 minutes, 15 secondstiếng thẩm, thực ra nàng ấy cũng chỉ mới 24 tuổi, không lớn hơn Tăng La bao nhiêu. Lúc trước nàng ấy đã cảm thấy
4:06:224 hours, 6 minutes, 22 secondsTăng La có bản lĩnh, có bản lĩnh hơn đại tẩu của nàng ấy, có ý muốn thân cận, nhưng không có cơ duyên nào, khó có được hôm nay cùng nhau đi hái nấm. Cùng nhau
4:06:304 hours, 6 minutes, 30 secondsđi mười dặm đến huyện, Tang La còn giúp nàng ấy bán nấm vào tử lầu trong huyện, để nàng ấy kiếm được 149 văn. Mặc dù
4:06:384 hours, 6 minutes, 38 secondstrong số người đi cùng nàng ấy kiếm được ít nhất, nhưng đấy cũng là 149 văn, tức phụ Thi Nhị Lang còn chưa bao giờ dựa vào chính mình kiếm được nhiều tiền như
4:06:464 hours, 6 minutes, 46 secondsvậy. Bây giờ nàng ấy cảm thấy mình đã thân thiết với Tăng La, liền tới gần Tăng La. "Tức phụ A Liệt, chúng ta đều gọi ngươi là Tức Phụ A Liệt, ta biết
4:06:544 hours, 6 minutes, 54 secondsngươi họ Tang, khuê danh của ngươi là gì." Tăng La mỉm cười thấy nàng ấy tới gần mình, mỉm cười, "Cháu tên Tăng La,
4:07:014 hours, 7 minutes, 1 secondngười trong nhà gọi là A La." Ánh mắt tức phụ thi nhị lang cong lên, "Vậy ta cũng gọi người là A La như vậy thân thiết hơn. Thẩm ta thật ra cũng không
4:07:104 hours, 7 minutes, 10 secondslớn hơn ngươi mấy tuổi, bối phận cao hơn chút mà thôi." Tăng La đánh giá tức phụ Thi Nhị Lang một cách cẩn thận, thấy
4:07:164 hours, 7 minutes, 16 secondsnàng ấy đại khái khoảng 24 25 tuổi, tuổi còn nhỏ hơn nàng đời trước. Nàng mỉm cười rạng rỡ, "Được, Thẩm gọi cháu là A
4:07:244 hours, 7 minutes, 24 secondsLa cũng được." Con đường phía sau, tức phụ thi nhị lang liền ríu ra ríu rít nói chuyện, một đường a la a la bắt đầu nói cho nàng
4:07:324 hours, 7 minutes, 32 secondsnghe những tin đồn gần đây của thôn Thập Lý. Nói đến tin đồn, Túc Phụ Thi Nhị Lang ở thôn Thập Lý là người thứ hai, không ai dám xưng thứ nhất. Không phải
4:07:414 hours, 7 minutes, 41 secondstin tức nàng ấy nhanh nhẹn cỡ nào, mà là nàng ấy lúc nói chuyện mặt mày hớn hở, biểu hiện vô cùng sống động. Lúc này
4:07:484 hours, 7 minutes, 48 secondsnàng nói với Tăng La và mấy người Trần lão thái thái, "Đêm qua Chu thôn chính đến từng nhà thông báo chuyện Lương Thực Tăng, nói, "Ta ăn tối xong liền ra ngoài
4:07:564 hours, 7 minutes, 56 secondstiêu thực một chút. Tam thúc của A La chính là Thẩm Tam, vừa từ trong rụng về nhà, trên đường gặp phải Chu thôn Chính.
4:08:034 hours, 8 minutes, 3 secondsChu thôn Chính thấy người liền nói chuyện lương thực tăng giá, còn có chuyện thiên tai ở bên ngoài, nhắc nhở một câu bảo ông ta suy nghĩ có nên tích chút lương thực hay không. Ngươi đoán
4:08:114 hours, 8 minutes, 11 secondstam thúc ngươi nói thế nào?" Nàng ấy nói đến đây còn dừng lại. Tăng La mỉm cười hơi suy nghĩ một lát, đại khái sẽ không
4:08:194 hours, 8 minutes, 19 secondsphải lời gì hay. Thẩm Tam người này trong xương cốt thật ra có chút không biết tốt xấu, nhân duyên ở trong thôn cũng không quá tốt. Tức phụ thi nhị lang
4:08:274 hours, 8 minutes, 27 secondsvui đến mức vỗ tay, "Còn không phải như vậy sao? Ta bắt trước lại cho các ngươi xem." hắng giọng hai lần, thậm chí không đi nữa, dừng lại bước chân, duỗi thẳng
4:08:364 hours, 8 minutes, 36 secondseo, nâng cằm lên, đôi mắt rũ xuống một nửa, ha một tiếng rồi cười, "Chu thôn, chính lời ngươi nói là vậy, chúng ta là người trồng ruộng, giá lương thực tăng
4:08:454 hours, 8 minutes, 45 secondschỉ có bán lương thực, nào có chuyện giá lương thực tăng lại mua lương thực, thắt lưng buộc bụng một chút cũng có thể sống qua ngày, mùa thu năm sau không phải lại
4:08:534 hours, 8 minutes, 53 secondscó đợt lương thực mới sao? Phí tiền bắt trước lại giống y như đúc loại giọng điệu mang ý vị không rõ là chế giễu hay là châm biếm kia của Thẩm Tam. Chân Ba
4:09:024 hours, 9 minutes, 2 secondsTử bật cười, "Bát trước còn rất giống." Tức Phụ Thi Nhị Lang mỉm cười, "Sao không giống được? Cháu ở bên cạnh." Chu thôn Chính nhìn chằm chằm ông ta một
4:09:104 hours, 9 minutes, 10 secondscái, phất tay áo nói, "Ta chỉ thông báo một tiếng rồi rời đi." "Này không có gì ngạc nhiên. Loại chuyện này nguyện ý thông báo cho ngươi một tiếng là nhân
4:09:194 hours, 9 minutes, 19 secondsnghĩa, ai nghe mấy lời nói nhảm của ngươi. Tăng La là vãn bối, hơn nữa cũng không lôi kéo quan hệ gì với bên tam
4:09:264 hours, 9 minutes, 26 secondsphòng, cho nên chỉ mỉm cười hỏi, "Hôm qua Chu thôn chính đã thông báo một vòng, có nhiều người mua lương thực không?" Nói đến đây, Chân Ba Tử lắc đầu,
4:09:354 hours, 9 minutes, 35 seconds"Không có, ngoại trừ năm nhà chúng ta, những nhà khác trong thôn không nhà nào khác muốn tích chữ lương thực, đa phần đều có cùng ý tưởng với Thẩm Tam, nhưng
4:09:434 hours, 9 minutes, 43 secondsphỏng chừng chỉ có Thẩm Tam mới bóp nghẹn lời người có ý tốt nhắc nhở ông ta." Tăng La thở dài, "Cháu thà rằng những gì chúng ta làm là vô dụng, lãng
4:09:524 hours, 9 minutes, 52 secondsphí tiền bạc mà thôi." Người sinh động tích cực như tức phụ thi nhị lang, tinh thần cũng có chút héo rũ. Đúng vậy, hy vọng năm nay thuế của năm sau. Năm sau
4:10:014 hours, 10 minutes, 1 secondđừng tìm chúng ta thuế nữa, mỗi ngày ăn đều không đủ no, thật sự rất khó chịu.
4:10:064 hours, 10 minutes, 6 secondsNăm nay bữa cơm ngon nhất mà ta ăn vẫn là bữa tiệc ở nhà A La ngươi. Tăng La thấy bầu không khí như vậy, mỉm cười đổi
4:10:124 hours, 10 minutes, 12 secondschủ đề nói, "Nhân lúc đêm qua trời mưa, mấy ngày nay trong núi có nấm, chúng ta buổi chiều lại vào nhặt một chuyến đi, ngày mai để mấy thẩm mang vào trong
4:10:214 hours, 10 minutes, 21 secondsthành." Có Hữu Điền Thẩm đưa đậu phụ cho Đông Phúc Lâu, hỏi Đông Phúc Lâu có thu hay không trước, không thu lại bày ở sạp bán. Lư lão thái thái, vậy là tốt rồi,
4:10:314 hours, 10 minutes, 31 secondscó thể đổi lấy vài đồng tiền, không bán được chúng ta cũng có thể phơi khô, mùa đông cũng là đồ ăn, đây là phần thưởng của ông trời, không thể lãng phí. Trần
4:10:404 hours, 10 minutes, 40 secondsBà Tử cũng mỉm cười đề nghị đường về trong núi luôn. Dọc theo đường ven núi, cách đường chính gần, bên trong không có nguy hiểm gì, lại không quá gần thôn,
4:10:494 hours, 10 minutes, 49 secondshẳn là nấm cũng không có người hái, chúng ta đi nhặt về. Đề nghị này quá tốt, đến mức ngay cả Thẩm Ninh cũng nhảy dựng lên, vỗ tay tán thưởng. Cho nên vừa
4:10:574 hours, 10 minutes, 57 secondsđi qua thôn Tam Lý, một đoàn người già trẻ lớn bé lại lao đầu vào núi. Trước tiên đợi mấy người Tần Phương nương từ huyện về hơn nửa canh giờ, kết quả muộn
4:11:064 hours, 11 minutes, 6 secondshơn một canh giờ mới về đến thôn. Đương nhiên thu hoạch cũng không nhỏ, sọt của sáu người đều đầy. Người trong thôn
4:11:134 hours, 11 minutes, 13 secondskhông hiểu vì sao, không biết bọn họ đã đi vào huyện một chuyến để bán đồ, chỉ cho rằng vào sâu trong núi hái nấm. Thế mà hái từ buổi sáng đến chiều mới ra,
4:11:224 hours, 11 minutes, 22 secondskhông ít người nói đùa vài câu, vì tích chút đồ ăn mà liều như vậy. Mấy người Trần Bà Tử cũng ngầm hiểu, tuyệt đối không nói đến chuyện mang nấm vào huyện
4:11:304 hours, 11 minutes, 30 secondscó thể bán được khối tiền. Nói ra để một đống người tranh cướp vào huyện bán sao?
4:11:354 hours, 11 minutes, 35 secondsNhư vậy giá của nấm rất nhanh sẽ bị ép xuống.
4:11:384 hours, 11 minutes, 38 secondsHơn nữa đây cũng là chuyện một hai ngày sau cơn mưa, cho dù không vào huyện bán, mưa xong mọi người cũng chạy nhao nhao lên núi, có thể hái được cũng không
4:11:464 hours, 11 minutes, 46 secondsnhiều, giống như hôm nay đi đến chỗ xa mới kiếm được từng đó, lặng lẽ tự mình kiếm tiền cho xong chuyện, bí mật vui vẻ đi. Tăng La về đến nhà, viện ngoài nhà
4:11:554 hours, 11 minutes, 55 secondsbọn họ náo nhiệt không thôi. Trần Nhị Sơn, Hồ Tử, Nhị Ngưu cộng với Thẩm An.
4:12:004 hours, 12 minutesBốn người có quốc nhọn dùng cuốc nhọn, có sảnh dùng sảnh đào một nền đường từ cửa viện đến suối, đầu tiên dùng sảnh xúc rễ cỏ và cỏ. Thấy Tăng La và Thẩm
4:12:094 hours, 12 minutes, 9 secondsNinh quay lại, Thẩm An đặt quốc xuống chạy đến ngay, duỗi đầu nhìn cái sọt trên lưng Thẩm Ninh, vừa nhìn liền nhìn thấy một sọt đầy nấm. Thẩm An ngơ người
4:12:194 hours, 12 minutes, 19 secondsđến huyện không bán được sao? Thẩm Ninh vui đến cười cong cả mắt. Bán hết rồi, bán hết rồi, đây là trên đường về lại
4:12:264 hours, 12 minutes, 26 secondsvào núi nhặt thêm. ghé vào tai Thẩm An, nhỏ giọng cười nói thầm với nhị ca, "Bán được 280 văn đấy, bán cho Đông Phúc Lầu,
4:12:344 hours, 12 minutes, 34 secondsđại tẩu không lấy tiền, lấy giấy trả nợ, coi như trả vào số tiền sáu lượng mua lương thực kia, chỗ chúng ta nhặt này, ngày mai lại nhờ Hữu Điền Thẩm mang tới
4:12:424 hours, 12 minutes, 42 secondsĐông Phúc Lầu." "Bán được nhiều như vậy." Ánh mắt Thẩm An sáng lên. Thẩm Ninh tự hào gật đầu, một nửa trong số đó
4:12:494 hours, 12 minutes, 49 secondslà muội hái. Thẩm An mỉm cười khen, "Thật tâm thật ý khen ngợi muội muội, An Ninh thật lợi hại, vậy ngày mai còn đi
4:12:564 hours, 12 minutes, 56 secondshái nấm không?" "Nếu còn đi hái, vậy quần này ngày mai nhường muội mặc." Thẩm Ninh gật đầu thật mạnh, "Muốn hái, muốn
4:13:034 hours, 13 minutes, 3 secondshái, chỉ hái hai ngày này thôi." Hai mắt sáng lấp lánh nói với Thẩm An, "Nhị ca, huyện thành đẹp lắm, đường lát đá xanh
4:13:114 hours, 13 minutes, 11 secondsvô cùng sạch sẽ, ngoại trừ một đoạn nhỏ ở cửa thành ra, vào trong một chút, trời mưa một vết, chân bùn cũng không có.
4:13:184 hours, 13 minutes, 18 secondsNgười trong huyện ăn mặc không tồi, y phục đẹp, y phục bọn họ mặc là loại có màu sắc, đủ loại màu sắc, khác với loại chúng ta mặc trên người. Nhà trong huyện
4:13:274 hours, 13 minutes, 27 secondscũng vô cùng khí phái, nhà ngói gạch xanh, muội còn nhìn thấy nhà cao hai tầng. Hai tầng? Ánh mắt Thẩm An hơi
4:13:344 hours, 13 minutes, 34 secondstròn, nhà con có thể xây hai tầng. Có thể. Trần An Nãi nói, "Loại nhà đặc biệt cao như vậy là có hai tầng, tầng dưới là
4:13:424 hours, 13 minutes, 42 secondstầng có thể để người ở, tầng trên cũng có thể để người ở. Thẩm An đi xa lắm mới chỉ đến thôn Tam Lý, quay đầu nhìn căn
4:13:494 hours, 13 minutes, 49 secondsnhà tranh mới xây của mình, hoàn toàn không thể tưởng tượng được ngôi nhà hai tầng là như thế nào. Cậu bé nghe muội muội kể cho mình nghe bán nấm được bao
4:13:574 hours, 13 minutes, 57 secondsnhiêu tiền, kể về huyện thành cho cậu bé nghe, ánh mắt tràn đầy khao khát. Lần sau nếu như ta cũng có thể theo đại tẩu cùng vào huyện thành thì tốt rồi, không
4:14:054 hours, 14 minutes, 5 secondscần vào thành, đứng trước cổng thành nhìn vào trong cũng được. Cậu bé có thể nhìn thấy ngôi nhà hai tầng trông như thế nào?" Tăng La nghe đến buồn cười
4:14:144 hours, 14 minutes, 14 secondsnói, "Đợi sau này sẽ có cơ hội, lúc đó không cần đứng ngoài cổng thành nhìn, vào trong thành nhìn A Ninh hôm nay có Trần A nãi, Lư gia A Nãi mọi người cùng
4:14:224 hours, 14 minutes, 22 secondsở cửa thành, ta mới dám dẫn theo, để đệ một người ở cổng thành, ta sợ lúc ta ra đệ đã bị người xấu ôm đi rồi." Nghe đến
4:14:304 hours, 14 minutes, 30 secondsngười xấu, Thẩm An cuối cùng cũng coi như thành thật, lại vô cùng ngưỡng mộ vận may hôm nay của muội muội. Hai huynh muội ríu ra ríu rít đi vào nhà. Mãi đến
4:14:394 hours, 14 minutes, 39 secondskhi hai người đến cửa viện, Thẩm An mới nhớ tới hỏi chính sự, "Đại tẩu và An Ninh còn chưa ăn cơm chưa đúng không? Đệ hâm lại một chút, hai người mau đi ăn
4:14:474 hours, 14 minutes, 47 secondsđi." Tăng La, Tiểu An cũng biết nấu ăn à? Bình thường nếu như nàng không ở nhà, thông thường là an ninh nấu. Thẩm An nhớ
4:14:564 hours, 14 minutes, 56 secondsđến bã đậu mà mình nấu buổi trưa, so với đồ của đại tẩu và An Ninh nấu, hương vị kia trên mặt hiện lên một chút xấu hổ,
4:15:034 hours, 15 minutes, 3 secondsgãi gãi sau gáy, chỉ là nấu chín rồi, nhưng mùi vị không ngon lắm. rõ ràng đều nấu theo cách mà đại tẩu và An Ninh
4:15:104 hours, 15 minutes, 10 secondsthường nấu, chính là không biết tại vì sao món ăn làm ra lại kém xa như vậy.
4:15:154 hours, 15 minutes, 15 secondsNghĩ đến đây cũng không ngốc trong viện nữa, đến chuyện bình thường hay giúp nàng đỡ sọt cũng không để ý tới đại tẩu, để tiếp tục đào nền đường đây. Ném xuống
4:15:244 hours, 15 minutes, 24 secondsmột câu như vậy, xoay người bước nhanh ra khỏi viện. Tăng La và Thẩm Ninh cất nấm đi, rửa tay xong, mở hai bát đồ ăn
4:15:314 hours, 15 minutes, 31 secondsđang đậy ở trên bàn ra, mới biết tiêu chuẩn nấu chín của Thẩm An là như thế nào. Thật sự có khả năng chỉ là chín.
4:15:384 hours, 15 minutes, 38 secondsHai cô tẩu nhìn nhau, tăng la nếm thử.
4:15:424 hours, 15 minutes, 42 secondsThẩm Ninh gật đầu, cầm bát múc cơm, xét thấy đồ ăn nhìn thấy, cố ý múc ít hơn một chút. Tang La cầm thìa múc một thìa
4:15:494 hours, 15 minutes, 49 secondsbã đậu phụ, múc xong nghiêng thìa vào thành bát, cố ý gạt ép hết nước dùng đi mới để vào trong bát. Nếu không ép nước
4:15:564 hours, 15 minutes, 56 secondsđi thì không được, nó giống như ừm 10 phần nước sôi bốn phần bã đậu. Thẩm An rốt cuộc cho thêm bao nhiêu nước vào
4:16:034 hours, 16 minutes, 3 secondsđây? Sau đó nhìn tiếp cũng cho hành, cũng cho tương, nhưng nó nhìn có vẻ vô cùng kỳ quái. Hai cô tẩu múc một thìa đồ
4:16:114 hours, 16 minutes, 11 secondsăn, mỗi người nếm thử một thìa, cũng không thể nói là khó ăn, chính là không ngon lắm. Bã đậu luộc có khi còn ngon
4:16:194 hours, 16 minutes, 19 secondshơn cái món này của Thẩm An. Trên bàn còn có hơn nửa đĩa dưa leo. Ừm, chỗ này gọi là dưa chuột. Sáng nay Trần Bà Tử
4:16:274 hours, 16 minutes, 27 secondsmang tới, bã đậu không thể ăn được. Dưa chuột nhìn có vẻ ngoài trừ màu sắc không đẹp lắm ra, màu tương cũng hơi nặng một chút, có hơi mềm nhũn vì nấu chín quá
4:16:354 hours, 16 minutes, 35 secondsra, hình như không có vấn đề gì. Tăng La và Thẩm Ninh mỗi người gắp một đũa cho vào miệng, sau đó hai người đều cứng đờ.
4:16:434 hours, 16 minutes, 43 secondsChua, không phải chua kiểu cho giấm mà là chua kiểu xào quá nhiều tường. Thẩm Ninh nhăn mặt lại, lần sau muội nói với nhị ca, dưa chụt thật ra ăn sống cũng
4:16:524 hours, 16 minutes, 52 secondsrất ngon. Tăng La nhịn cười đến run vai, ăn đi, ăn đi, hiếm khi được ăn cơm mà nhị ca muội làm cho chúng ta. Nam nhân
4:17:004 hours, 17 minutesthời cổ đại rất ít khi vào bếp, tiểu nam hán tử Thẩm An mới chín tuổi đã xuống nhà bếp, mặc dù hương vị không ngon lắm, nhưng cái này có thể từ từ luyện tập.
4:17:094 hours, 17 minutes, 9 secondsHai người bọn họ đều quá đói, không đói sao được. Bình thường mỗi ngày ăn ba bữa, hôm nay lúc này đã là nửa buổi chiều, lại chờ thêm một lúc nữa là tới
4:17:174 hours, 17 minutes, 17 secondsgiờ ăn cơm tối rồi. Bọn họ mới về ăn cơm trưa, có thể không đói sao? Cho nên khi Thẩm An lặng lẽ đi vào xem, phát hiện
4:17:254 hours, 17 minutes, 25 secondsmấy món cậu bé nấu khá khó ăn buổi trưa kia, Đại Tẩu và An Ninh thật sự rất giữ thể diện, ăn no nửa. No nửa chính cậu bé
4:17:334 hours, 17 minutes, 33 secondscòn không ăn được nhiều như vậy. Tiểu gia hỏa cảm động không thôi, chủ động dành công việc rửa bát. Tăng La cũng không từ chối, đi cùng Thẩm Ninh ra
4:17:424 hours, 17 minutes, 42 secondsngoài, nhìn đám tiểu tử đang đào nền đường. Nghỉ ngơi chốc lát, cô tẩu hai người cẩn thận đổ hai sọt đầy nấm ra. Số táo chua nhìn thấy buổi sáng không thể
4:17:504 hours, 17 minutes, 50 secondscho phép nó cứ nằm trên đất được. Hôm nay không nhặt, chưa đến hai ngày hẳn là đã bị hỏng hết." Thẩm An nhìn hai người xách sọt lên, chạy đến hỏi, "Lại muốn
4:17:594 hours, 17 minutes, 59 secondslên núi sao?" Thẩm Ninh gật đầu, nhỏ giọng nói, "Buổi sáng nhìn thấy rất nhiều táo chua rơi trên mặt đất, không nhặt sẽ bị hỏng, muội và đại tẩu đi nhặt
4:18:084 hours, 18 minutes, 8 secondsmang về." Thẩm An thật sự rất muốn đi, nhưng hôm nay cậu bé có chuyện cần làm, đám tiểu bằng hữu đều đến giúp nhà cậu
4:18:154 hours, 18 minutes, 15 secondsbé làm đường đá, chỉ có thể gật đầu. đi đi. Lấy giúp một phòng rắn, kéo muội muội vào trong viện, xoa một ít vào giày
4:18:224 hours, 18 minutes, 22 secondsvà gấu quần để đảm bảo không bị cỏ cây quét vào người, còn thắt dây thừng bên trong cặp quần lại. Tăng La tất nhiên tự làm cho mình, chuẩn bị xong liền đưa túi
4:18:314 hours, 18 minutes, 31 secondsthuốc cho Thẩm An mang đi cất, dẫn Thẩm Ninh đi ra ngoài. Giờ này đi vào núi, người cũng đã ít. Trên ngọn đồi gần thôn thỉnh thoảng gặp được một hai người đang
4:18:404 hours, 18 minutes, 40 secondsra khỏi núi, nhìn thấy Tăng La và Thẩm Ninh vào núi, rô một tiếng nói, "Tức phụ a Liệt, siêu năng như vậy sao?
4:18:474 hours, 18 minutes, 47 secondsTăng La mỉm cười đáp, "Đúng vậy, rau ở nhà chồng còn chưa lớn, nhân lúc có nấm lại vào hái một ít, phơi khô rồi tích
4:18:534 hours, 18 minutes, 53 secondschữ." Hàn Huyên hai câu như vậy, cũng coi như quá chuyện. Đi theo con đường đi vào buổi sáng, một đường sâu vào trong,
4:19:014 hours, 19 minutes, 1 secondcòn rất ít nấm bị bỏ sót, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một hai bụi, thuận tay hái để vào sọt của Thẩm Ninh. Mãi đến khi đến bên cạnh cây táo chua đầu tiên
4:19:094 hours, 19 minutes, 9 secondsmà buổi sáng nhìn thấy, hai người tăng nhanh bước chân, vẻ mặt đều mang theo phấn khích, đặt sọt qua một bên, ngồi xổm xuống bắt đầu nhặt. Trong sọt của
4:19:184 hours, 19 minutes, 18 secondsThẩm Ninh có nấm, không thể bị đè lên, chỉ có thể để vào trong sọt của tăng la trước. Dưới một cây táo chua nhặt được non nửa giỏ cũng đã hết rồi. Về phần lắc
4:19:274 hours, 19 minutes, 27 secondscây còn chưa đến nỗi đó, phía trước vẫn còn, mấy ngày nay đợi nó tự dụng xuống thì càng ngon. Cứ đi một đường như vậy,
4:19:344 hours, 19 minutes, 34 secondsnhặt một vòng các cây nhìn thấy buổi sáng, sọt của tăng la đã đầy bảy phần.
4:19:394 hours, 19 minutes, 39 secondsChỗ nấm ở sọt của Thẩm Ninh cũng phát huy tác dụng, phủ lên bên trên số táo chua, che kín kẽ. Sọt của Thẩm Ninh nhặt được non nửa sọt, phía sau lại nhặt một
4:19:484 hours, 19 minutes, 48 secondsít nấm, mộc nhĩ, hái ít rau dại, nhấn táo xuống bên dưới, để mấy thứ còn lại lên trên, lúc này mới đi về. Tăng La có
4:19:554 hours, 19 minutes, 55 secondschút tiếc nuối, còn chưa hái được lá cây thần tiên, nhìn sắc trời nhanh chân về nhà, đổ đầu trong sọt xuống. Trước khi
4:20:024 hours, 20 minutes, 2 secondstrời tối lại ra ngoài một chuyến, hái ít lá cây thần tiên dùng để nấu đậu phụ thần tiên vào buổi tối. Đi hai chuyến, may mà vị trí cây thần tiên nằm phía rìa
4:20:114 hours, 20 minutes, 11 secondsngoài, không cần chạy vào quá sâu, về đến nhà cũng đến giờ mỗi nhà làm cơm tối. Thẩm An nhớ số lượng đậu phụ mà ba
4:20:184 hours, 20 minutes, 18 secondsnhà đặt, sau đó nói với Tăng La, "Lư nhị thẩm cầm cho nhà chúng ta nửa giỏ rau, thi đại thẩm cho bốn quả trứng gà, nói là Lư A Nãi và Thi Nhị Thẩm Bảo mang
4:20:274 hours, 20 minutes, 27 secondstới. Cảm ơn đại tẩu hôm nay giúp mọi người bán nấm cho Đông Phúc Lầu. nói rồi còn kể đại khái Lư gia mang những rau gì
4:20:344 hours, 20 minutes, 34 secondsqua, Tăng Lang nghe, có mấy loại chỉ có thể để một hai ngày, cũng có loại có thể để mấy ngày. Nàng mỉm cười, "Vậy mấy
4:20:414 hours, 20 minutes, 41 secondsngày sau chúng ta không cần lo chuyện ăn rau nữa rồi. Rau đang có ở hậu viện nhà nàng có thể hái cũng chỉ có tía tô bạc hả? Rau trồng mới cũng chỉ mới lớn, còn
4:20:504 hours, 20 minutes, 50 secondschưa thể ăn được, cho nên rau ăn ngày thường đều mua từ trong huyện về. Sau khi không bày hàng nữa, ba nhà thỉnh thoảng mang cho một ít, hoặc là khi trả
4:20:584 hours, 20 minutes, 58 secondstiền đậu phụ tăng la sẽ yêu cầu đổi một ít. Lần này hay rồi, vài ngày nữa đều không thiếu rau. Nhân lúc trời chưa tối,
4:21:054 hours, 21 minutes, 5 secondsTăng La đi làm bữa tối. Thẩm An và Thẩm Ninh đổ táo chua vào thùng gỗ ở nhà, cẩn thận chọn nhạt số nấm đã đổ ra trước đó.
4:21:124 hours, 21 minutes, 12 secondsTheo lời Tăng La nói, giữ lại ngoại hình xấu để nhà mình ăn bữa tối. Ngoại hình đẹp dựa theo từng loại mà để vào sọt.
4:21:194 hours, 21 minutes, 19 secondsSáng ngày mai đưa sọt cho Tần Phương Nương, nhờ nàng ấy mang vào trong huyện bán. Buôn bán nấm chỉ có thể làm ba ngày. Ngày thứ hai và ngày thứ ba. Tần
4:21:284 hours, 21 minutes, 28 secondsPhương Nương cầm một tờ giấy trừ nợ 212 văn và 130 văn về. Mấy ngày sau, cho dù mấy người Trần Bà Tử có quen thuộc với
4:21:354 hours, 21 minutes, 35 secondsxung quanh như thế nào, người trong thôn cũng không kém bọn họ là bao, nên hái đều bị người hái. Những chỗ hơi sâu một chút, dựa có thuốc bột phòng rắn, Trần
4:21:444 hours, 21 minutes, 44 secondsBà Tử cũng dẫn bọn họ đi hái qua, lại vào sâu nữa. Nói thật, tiền đó bọn họ cũng không có gan kiếm, nhưng thời gian
4:21:514 hours, 21 minutes, 51 secondsba ngày, bán được ít nấm như tức phụ thi nhị lang, kiếm được hơn 270 văn. Hái nhiều như Lư gia và Tang La trong nhà có
4:21:584 hours, 21 minutes, 58 secondshai người vào núi hái, kiếm được 600 văn. đối với mấy nhà mà nói không kém gì trời thổi tiền tới. Thật ra cũng nhờ lần
4:22:064 hours, 22 minutes, 6 secondsnày bọn họ mới biết không phải mọi loại nấm đều rẻ, rất nhiều nấm rất rẻ, đặc biệt là trong phiên chợ ở thôn quê bán không được bao nhiêu tiền. Bởi vì mọi
4:22:154 hours, 22 minutes, 15 secondsngười vào núi đều hái được, nhưng nấm ô tung lại khác, giá một cân nấm ô tung sắp đuổi kịp giá thịt rồi. Nghĩ đến số tiền kiếm được lần này, lại nghĩ đến số
4:22:244 hours, 22 minutes, 24 secondsnấm hái được mấy năm trước, cũng không phân chủng loại. Cho hết vào một nồi nấu, vào hết bụng của cả nhà, cảm thấy đau lòng không thôi. Đúng là hạnh phúc
4:22:334 hours, 22 minutes, 33 secondsvà đau khổ cùng tồn tại. Ngược lại là tăng la, bởi vì đi theo đám người Trần Bà Tử mà đã dạo một vòng các đường đi xung quanh núi và mấy nơi hơi sâu một
4:22:414 hours, 22 minutes, 41 secondschút. cũng chỉ tìm được một vài cây thần tiên. Nàng còn phát hiện không ít táo chua và khoai nưa, mấy ngày nay nấu không ít bánh táo chua, mượn mỗi nhà
4:22:494 hours, 22 minutes, 49 secondsTrần ra thi ra, lưu ra hai cái nia lớn dùng để phơi bánh táo chua. Cảm ơn năng lực hành động của nàng, chính mình làm
4:22:564 hours, 22 minutes, 56 secondsđược hai cái xá phơi, nếu không tiểu hậu viện của nàng thật sự không để được nhiều đồ như vậy. Thời gian nháy mắt đã đến ngày hẹn tăng la cung cấp sách bò
4:23:044 hours, 23 minutes, 4 secondschay cho Hứa Trưởng Quỹ, hàng hóa vẫn nhờ Tần Phương Nương giúp mang đến. Ngày đầu tiên đặt 10 cân, tăng la làm 11 cân.
4:23:114 hours, 23 minutes, 11 secondsTối hôm trước mượn cân của Lư gia, cân 10 cân bỏ vào túi, một cân còn lại làm khẩu phần ăn trong nhà. Buổi chiều, Tần Phương Nương mang về một tấm giấy trừ nợ
4:23:204 hours, 23 minutes, 20 seconds170 văn cho nàng. Thẩm An coi tờ giấy như bảo bối mà cuộn lại, cất trong nồi đất vỡ đựng tiền đồng ở trong nhà, hôm
4:23:274 hours, 23 minutes, 27 secondsnay đếm đếm tiền, ngoại trừ bốn tấm giấy trừ nợ. Trong nhà gần đây bán đậu phụ ra ngoài cũng tích được không ít, cộng thêm
4:23:344 hours, 23 minutes, 34 seconds1523 văn vốn có, tiền đã tích được hơn 2500 văn rồi. Tăng La nhìn số bánh táo chua đã phơi gần được, cảm thấy nên vào
4:23:424 hours, 23 minutes, 42 secondshuyện một chuyến. Số sách bò chay ngày hôm sau là nàng tự mình mang đến. Ngày hôm nay đi đến huyện này, không chỉ có
4:23:504 hours, 23 minutes, 50 secondsnàng và mấy người Tần Phương nương, hai ngày trước quá sở của Trần Hữu Điền bọn họ đều đã làm xong, nhưng bởi vì tiền bạc có hạn, lương thực trong huyện cũng
4:23:574 hours, 23 minutes, 57 secondsbị giới hạn mua, cho nên đoàn người bọn họ mấy ngày nay đều mỗi ngày trời sáng sớm liền cùng đi vào huyện. Các nữ nhân bày hàng, bọn họ xếp hàng mua lương
4:24:064 hours, 24 minutes, 6 secondsthực. Đến cả Chu thôn chính những ngày này cũng đi theo bọn họ từ sáng sớm, đều đến huyện để mua lương thực, không sớm
4:24:134 hours, 24 minutes, 13 secondskhông được. Chủ sạp tạp hóa thôn Tam Lý không biết là cảnh giác hay thật sự không có hàng. Gần đây trong sạp vẫn bán những thứ khác, chỉ có thóc là không
4:24:204 hours, 24 minutes, 20 secondsbán. Mà tiệm lượng thực trong huyện mặc dù mỗi ngày đều bán một ít lương thực, nhưng lương thực bán ra không nhiều, người mua lại nhiều. Nửa buổi sáng liền
4:24:294 hours, 24 minutes, 29 secondsđóng cửa không bán. Bọn họ nếu không mò mẫm từ khi trời tờ mờ sáng chạy đến huyện, làm sao giành được với bách tính mua lương thực ở trong huyện? Mấy ngày
4:24:374 hours, 24 minutes, 37 secondsqua, Chu thôn chính cũng mới rõ ràng biết được việc kinh doanh đậu phụ này của Tăng La đã làm thành quy mô nhỏ, chất đầy cả xe đầy kia, đều là hàng hóa
4:24:454 hours, 24 minutes, 45 secondsmà cả ba nhà mang bán. Mà hôm nay, Tăng La đi theo bọn họ vào huyện, Chu thôn chính mới nhận ra hắn vẫn đánh giá thấp Tang La, hóa ra nàng lại còn làm một
4:24:544 hours, 24 minutes, 54 secondsloại đồ ăn khác, cung cấp riêng cho Đông Phúc Lâu. Chu thôn chính vẻ ngoài không lộ ra phản ứng gì, nhưng trong lòng lại thở dài than, "Không đơn giản, tang thị
4:25:034 hours, 25 minutes, 3 secondsnày không đơn giản." Hứa Trưởng Quỹ nhìn thấy Tăng La, phải nói là vui mừng không thôi, phải tăng số sách bò chay này lên. Lúc đầu đặt 10 cân
4:25:124 hours, 25 minutes, 12 secondsquả thật có chút cầm chừng, thứ món ăn mới mẻ này rất dễ bán ra ngoài, chỉ 10 cân, đến giờ cơm chưa liền hết sạch.
4:25:194 hours, 25 minutes, 19 secondsTang nương tử, một ngày 20 cân đi, món kia của ngươi cũng không dễ bảo quản, nếu không ông chủ của chúng ta ở châu huyện cũng có tử lầu, đều có thể lên món
4:25:284 hours, 25 minutes, 28 secondsnày, đậu phụ và xách bò chay, đơn đặt hàng chắc chắn phải hơn con số này." Trong lời nói có vô số tiếc nuối. Tăng
4:25:354 hours, 25 minutes, 35 secondsLa mỉm cười, "20 cân thì được, nếu như nhiều hơn nữa, trước mắt ta cũng chưa làm được nhiều như thế, làm mấy món này cũng không dễ dàng gì. nguyên liệu cũng
4:25:454 hours, 25 minutes, 45 secondskhông phải là vô tận, đây mới chính là nguyên nhân khiến nàng dám một ngày bán độc quyền 10 cân trong vòng nửa năm cho Hứa Trưởng Quỹ, nhiều hơn nữa, nàng cũng
4:25:534 hours, 25 minutes, 53 secondskhó có thể cung cấp được. Đây không phải đậu nành nông dân nhà đều trồng, có tiền là có thể mua được. Hứa Trường Quỹ mỉm
4:26:004 hours, 26 minutescười nói, "Đúng." Theo quy định, Tăng La vẫn đổi giấy trả nợ. Hứa Trưởng Quỹ ở bên cạnh nhìn nói, "Tang nương tử, trong
4:26:084 hours, 26 minutes, 8 secondsnhà cũng nên giữ lại một ít mà chi tiêu, chuyện trả bạc không cần gấp, không cần mỗi lần đều chỉ lấy giấy trả nợ." Tăng La mỉm cười, "Hứa Trưởng Quỹ quên rồi
4:26:164 hours, 26 minutes, 16 secondssao? Nhà ta vẫn còn kế sinh Nhai khác." Nói rồi cầm hai túi đầy áp tiền ra, lại từ trong tay áo móc ra mấy chuỗi tiền
4:26:244 hours, 26 minutes, 24 secondsđặt lên quầy, mỉm cười nói với Phòng Thu Chi, "Trong đây là 2500 văn tiền, phiền tiên sinh kiểm nhận một chút." Phòng Thu
4:26:314 hours, 26 minutes, 31 secondsChi nhìn đến sững sờ, sau đó mới gật đầu. gọi hai tiểu nhị đến đếm tiền giúp.
4:26:364 hours, 26 minutes, 36 secondsHứa Trưởng Quỹ nhìn thấy cảnh này, lắc đầu cười, "Tang nương tử rất có bản lĩnh, cho dù ta không giúp, tang nương tử cũng không khó mà qua được ải này."
4:26:454 hours, 26 minutes, 45 seconds"Sao nói thế được? Giá lương thực đã tăng đến 88 văn rồi, hơn nữa nếu như không có Hứa Trưởng Quỹ, ta sợ là mỗi ngày cái gì cũng không làm được, dành cả
4:26:544 hours, 26 minutes, 54 secondsngày trời đứng xếp hàng chờ trước của tiệm lương thực." Từ chỗ nàng đến đây không hề gần, đến xếp hàng muộn chưa chắc chắc đã mua được. Cũng giống như
4:27:024 hours, 27 minutes, 2 secondsTrần Hữu Điền bọn họ bây giờ mỗi ngày đều là trời còn chưa sáng đã đi vào huyện. Không phải Tăng La không nghĩ đến việc dựa vào quan hệ của Hứa Trưởng Quỹ
4:27:114 hours, 27 minutes, 11 secondsgiúp Trần Hữu Điền bọn họ mua một ít thức ăn, nhưng một là Hứa Trưởng Quỹ vốn dĩ cũng không phải là trưởng quỹ của tiệm lương thực, cũng phải đi đường tình
4:27:194 hours, 27 minutes, 19 secondsnghĩa mới mua được lương thực, giúp nàng đã là rất tốt rồi. Lại nhờ hắn giúp người trong thôn mua lương thực có hơi quá đáng, dù sao cũng không tính là thân
4:27:274 hours, 27 minutes, 27 secondsquen, tình nghĩa làm sao có thể gánh nổi chuyện này? Thứ hai, Chu thôn chính còn được, trong nhà có chút của cải, giống
4:27:344 hours, 27 minutes, 34 secondsnhư Trần gia, Thi gia và Lư gia, gia sản trong nhà thật sự không nhiều, cũng không thể trong chốc lát lấy được đống tiền mua lương thực. Tiền mỗi ngày mua
4:27:424 hours, 27 minutes, 42 secondslương thực đều là tiền bán đậu phụ, bán rau dại, bán nấm của ngày hôm trước. Gần đây đầu óc Tần Phương Nương bọn họ cũng linh hoạt, đến cả rau trồng trong vườn
4:27:514 hours, 27 minutes, 51 secondscũng sẽ mang theo một ít đến trong huyện để bán, như vậy mới duy trì mua một đấu một đấu rưỡi thóc về nhà. ở Đông Phúc Lâu uống một tách trà, đợi phòng thu chi
4:27:594 hours, 27 minutes, 59 secondsđếm tiền xong, viết giấy trả nợ, Tăng La mới chào tạm biệt Hứa Trưởng Quỹ, gánh đầu của mình rời đi. Hứa Trưởng Quỹ nhìn
4:28:064 hours, 28 minutes, 6 secondsmấy cái hũ trong gánh hàng kia, trong lòng thật ra cũng khá tò mò, tang nương tử này ngoài bán đậu phụ và xách bò chay ra còn bán cái gì? Chỉ là ngại hỏi mà
4:28:164 hours, 28 minutes, 16 secondsthôi. Tăng La tất nhiên là đi bán bánh táo chua của nàng, nhờ phúc đi theo mấy vị lão thái thái dạo mấy chục vòng núi lớn. Lần này nàng thật sự làm không ít
4:28:254 hours, 28 minutes, 25 secondsbánh táo chua. Hôm nay Tăng La gánh bốn hũ ra ngoài, nếu bán hết ít cũng hơn 800 văn. Nàng chuẩn bị đến hai tiệm điểm tâm
4:28:334 hours, 28 minutes, 33 secondscòn lại để thử vận may trước. Tiệm có tiếng lâu đời Vĩnh Phong trai không bán đồ ăn làm bên ngoài, tiệm điểm tâm nhỏ cũng sẽ không để ý nhiều như vậy đi, chỉ
4:28:424 hours, 28 minutes, 42 secondssợ giá tiền sẽ bị ép giá mà thôi. Trong lòng nàng vừa cân nhắc vừa gánh đồ đi ra ngoài, còn đang tính toán nếu gặp phải
4:28:494 hours, 28 minutes, 49 secondstình huống đối phương ép giá bên nàng nên đưa giá tối thiểu là bao nhiêu. Phía sau có tiếng gọi gấp gáp. Tiểu nương tử, tiểu nương tử. Ban đầu Tăng La không
4:28:584 hours, 28 minutes, 58 secondsnghĩ là đang gọi mình, trong huyện này chẳng mấy ai biết nàng, biết nàng hoặc là gọi nàng một tiếng tức phụ a liệt, hoặc là gọi một tiếng tang nương tử, ai
4:29:064 hours, 29 minutes, 6 secondssẽ dùng cách gọi người xa lạ như tiểu nương tử chứ? Cho nên nàng hoàn toàn không để ý, cũng không cho rằng người ta đang gọi mình gánh hàng còn phải suy
4:29:144 hours, 29 minutes, 14 secondsnghĩ kế hoạch kiếm tiền lâu dài đây, vùi đầu đi về phía trước. Mãi cho đến khi người kia hơi thở gấp gáp đuổi kịp, "Tiểu nương tử, tiểu nương tử bán mướt
4:29:234 hours, 29 minutes, 23 secondsthủy đúng không? Đợi chút đã. Nghe thấy ba chữ mứt thủy tinh, Tăng La cuối cùng mới kết nối tiếng gọi tiểu nương tử này lên người mình, vô thức dừng bước chân,
4:29:314 hours, 29 minutes, 31 secondsquay đầu nhìn qua. Nữ nhân mặt tròn chạy hết hơi kia, không phải nữ trưởng quỹ Vĩnh Phong trai thì là ai? Nữ trường quỹ
4:29:394 hours, 29 minutes, 39 secondstúm lấy Tang La đang đứng yên, người chưa đứng hẳn, ánh mắt đã liếc về phía hai cái gánh của Tang La trước. "Tiểu nương tử, cuối cùng ta cũng đợi được
4:29:474 hours, 29 minutes, 47 secondsngươi rồi, hôm nay ngươi đến huyện bán mứt thủy tinh sao?" Lông mày Tăng La khẽ nhướng lên, cười nói, "Đúng vậy, mới vào
4:29:544 hours, 29 minutes, 54 secondstới huyện, chuẩn bị tới hai tiệm điểm tâm khác hỏi xem đây, trưởng quỹ tìm ta là chuẩn bị tới hai tiệm điểm tâm khác
4:30:014 hours, 30 minutes, 1 secondđể hỏi." Nữ trường quỹ chỉ nghe câu này, cảnh giác đến mức bàn tay nắm lấy tay áo của Tăng La, siết chặt lại. Nàng ấy thở
4:30:084 hours, 30 minutes, 8 secondsra một hơi, mỉm cười nói, "Đừng đến tiệm của ta ngồi trước đã, chúng ta từ nói." Chậc, Tăng La cảm thấy hôm nay mình
4:30:164 hours, 30 minutes, 16 secondskhông đi chào hàng khắp nơi, "Ngươi mua đến rồi." Nàng mỉm cười đồng ý, gánh hàng đi cùng nữ trưởng quỹ đi về, lần này mới phát hiện, hóa ra vừa nãy lúc
4:30:254 hours, 30 minutes, 25 secondsnàng đang suy nghĩ, thế mà đi ngang qua cửa Vĩnh Phong trai, chẳng trách có thể khiến nữ trưởng quỹ đuổi theo. Vào Vĩnh Phong trai, nữ trưởng quỹ lần này mời
4:30:344 hours, 30 minutes, 34 secondsTăng La đến hậu viện, còn đặc biệt mang trả và điểm tâm. Nhìn tác phong của nàng ấy, Tăng La nghĩ thế nào cũng cảm thấy không đơn giản là mua mứt thủy tinh hoặc
4:30:434 hours, 30 minutes, 43 secondslà giúp ai mua mứt thủy tinh. Quả nhiên, nữ trường quỹ mở miệng, liền hỏi, "Tiểu nương tử, mứt thủy tinh này của ngươi
4:30:504 hours, 30 minutes, 50 secondsthật sự không bán công thức sao? Giá cả đều dễ thương lượng." Tăng La nghe lời này không phải không động tâm, chỉ là nàng xuyên đến thời cổ đại này, không có
4:30:584 hours, 30 minutes, 58 secondsgì dựa vào lại còn nuôi hai hài tử, nói thật, nàng càng muốn có thu nhập ổn định dài lâu. Chuyện như bán công thức này,
4:31:054 hours, 31 minutes, 5 secondsbán một công thức ra ngoài, bán hai công thức ra ngoài, lúc lấy tiền thì thoải mái vui vẻ, về sau thì sao? Đồ trên núi
4:31:134 hours, 31 minutes, 13 secondskhông ít, nhưng nếu không dám vào sâu, đồ có thể ổn định đổi thành tiền cũng chẳng có mấy loại, mà còn là những thứ hạn chế theo mùa. Có lẽ có, chẳng hạn
4:31:224 hours, 31 minutes, 22 secondsnhư các loại dược liệu. Ngặt nỗi nàng không nhận ra, lần duy nhất nàng bán thử dược liệu trung y chính là hạt táo chua.
4:31:284 hours, 31 minutes, 28 secondsTrong tiệm thuốc cũng không thu nhiều, chỉ thu mấy đợt, phía sau liền nói đủ rồi, không thu nữa, tăng la tự mình tích chữ một ít, con thừa cũng chỉ có thể ném
4:31:374 hours, 31 minutes, 37 secondslại vào núi, sợ lộ cách làm bánh táo chua, đến làm rèm trâu hay treo gì đó cũng không dám làm. Cho nên những thứ
4:31:444 hours, 31 minutes, 44 secondsmình biết, tăng la có thể giữ kín sẽ tìm mọi cách giữ kín nhất có thể. Cho nên nữ trưởng quỹ nói một câu giá cả đều dễ thương lượng. Mặc dù Tang La trong chớp
4:31:534 hours, 31 minutes, 53 secondsmắt có chút dao động, nhưng vẫn lắc đầu, "Trưởng quỹ tha thứ, nhà chúng ta dựa vào ngón nghề này mà sống." Nữ trưởng quỹ trước khi mở miệng cũng đoán khả
4:32:014 hours, 32 minutes, 1 secondnăng thành công không lớn, thời đại này có công thức đáng giá đều giữ kín trong tay, truyền từ đời này sang đời khác, cũng là bản lĩnh để con cháu yên thân
4:32:094 hours, 32 minutes, 9 secondsgửi phận, nếu không phải không sống nổi nữa, nào có dễ dàng bán đi. Nàng ấy thở dài trong lòng, trên mặt chỉ lộ ra chút
4:32:164 hours, 32 minutes, 16 secondstiếc nuối, nói, "Mấy ngày trước ta mua mứt thủy tinh của tiểu nương tử." đóng gói xong liền gửi đến nhà ông chủ. Các thái thái, tiểu thư, tiểu thiếu gia bên
4:32:244 hours, 32 minutes, 24 secondsnhà ông chủ thật sự rất thích, đến cả lão thái thái cũng giữ lại hai hộp, cho nên ông chủ chúng ta cũng có tâm tư, muốn mua công thức, chuyên tâm làm lại
4:32:334 hours, 32 minutes, 33 secondsrồi để ở trong tiệm bán." Tăng La mỉm cười, chờ nàng ấy nói tiếp. Nữ trưởng quỹ thấy nàng ổn định như vậy, chỉ có
4:32:404 hours, 32 minutes, 40 secondsthể nói ra một một phương án khác mà ông chủ đưa ra. "Nếu tiểu nương tử thật sự không muốn bán, chúng ta nói chuyện hợp tác đi." Tăng La mỉm cười hỏi, "Hợp tác như thế nào?
4:32:504 hours, 32 minutes, 50 secondsNữ trưởng quỹ nói ra điều kiện, đại khái là làm theo khuôn mẫu tiêu chuẩn của bọn họ yêu cầu, cung cấp hàng hóa ổn định, chỉ cung cấp cho bọn họ ba điều kiện
4:32:594 hours, 32 minutes, 59 secondsnày. Điều kiện đầu tiên và điều kiện cuối cùng có thể đồng ý, duy nhất điều kiện ở giữa là không thể. Bởi vì táo chua này mọc tự nhiên, không phải nàng
4:33:074 hours, 33 minutes, 7 secondstrồng, làm sao ổn định được? Quan trọng nhất chính là, dựa theo thời gian và khí hậu ở bên này mà nói, nhiều nhất cũng chỉ nhặt thêm được một tháng rưỡi, thứ
4:33:164 hours, 33 minutes, 16 secondsquả này liền hết. Tất nhiên không thể nói trực tiếp, nếu thực sự trực tiếp nói lý do ra, công thức này cũng rất dễ bị
4:33:234 hours, 33 minutes, 23 secondsbẻ khóa. Cho nên Tang La chỉ lắc đầu, "Làm theo khuôn mẫu của các ngươi, chỉ cung cấp cho các ngươi." Hai điều kiện này đều dễ nói, nhưng cung cấp hàng hóa
4:33:324 hours, 33 minutes, 32 secondsổn định thì không được. Nhà chúng ta ngoại trừ làm mứt thủy tinh, trên tay còn có mấy loại kinh doanh nữa, bận tối tam mặt mày, thuê người ngoài làm dễ lộ
4:33:404 hours, 33 minutes, 40 secondscông thức, cho nên chỉ khi rảnh mới làm một ít bán ra ngoài. Nữ trưởng quỹ, có tiền nhưng ngươi không có thời gian để
4:33:464 hours, 33 minutes, 46 secondskiếm tiền. Vẻ mặt nàng ấy toát lên vẻ hoài nghi. Tăng La dứt khoát nói, "Đậu phụ thần tiên và đậu phụ bán trong huyện
4:33:544 hours, 33 minutes, 54 secondsgần đây cũng là hàng kinh doanh của nhà ta, còn hợp tác với Đông Phúc Lầu, quả thật bận không ngơi tay, còn mong trưởng quỹ hiểu cho. Đương nhiên, ta cũng cố
4:34:024 hours, 34 minutes, 2 secondshết sức cách một khoảng thời gian làm một ít mang qua." Nghe thấy Đậu Phụ Thần Tiên và Đậu Phụ, trong mắt nữ trưởng quỹ có chút kinh ngạc, giờ mới coi như tin
4:34:114 hours, 34 minutes, 11 secondslời của Tăng La. Được rồi. Nói đến mức này, nữ trưởng quỹ hết cách. Ai bảo sư phụ điểm tâm trong tiệm mày mò nửa hộp
4:34:184 hours, 34 minutes, 18 secondsmứt thủy tinh mà ông chủ đưa mấy ngày trời, thử mười mấy lượt cũng không làm ra được bốn năm sáu phần chùa. Nàng ấy chuyển ánh mắt sang gánh hàng mà Tang La
4:34:274 hours, 34 minutes, 27 secondsở một bên. Hôm nay tiểu nương tử mang bao nhiêu mứt thủy tinh đến? 836 miếng.
4:34:334 hours, 34 minutes, 33 secondsLần này Tăng La báo ra một con số chính xác. Không vì lý do gì khác, bởi vì khi đựng trong hũ nhiều ra 39 miếng, kế
4:34:404 hours, 34 minutes, 40 secondshoạch ban đầu của Tăng La là để chín miếng lại làm đồ ăn vặt cho hai tiểu huynh muội. Mang 830 miếng vào huyện, kết quả hai tiểu hài tử còn nhớ thương
4:34:484 hours, 34 minutes, 48 secondsmón nợ trong nhà, không muốn để lại nhiều, chỉ giữ lại ba miếng, còn lại nhét hết vào trong hũ. Cho nên Tăng La
4:34:554 hours, 34 minutes, 55 secondsnhớ rất rõ con số này. Có thể nói, mấy chục ngọn núi gần đó mấy ngày nay đều bị nàng và Thẩm Ninh hoặc thần an quét sạch, đương nhiên chỉ nhặt trên mặt đất.
4:35:054 hours, 35 minutes, 5 secondsCây táo chua quá cao, cành cây lại giòn, không ai có bản lĩnh dám trèo lên hái.
4:35:104 hours, 35 minutes, 10 secondsHơn nữa, thứ này rơi xuống đất cũng sẽ không vì rơi hoặc va đập mà hỏng. Rơi xuống đất còn có thể để được mấy ngày, có đủ thời gian cho người đến nhặt, cho
4:35:184 hours, 35 minutes, 18 secondsnên phần lớn mọi người đều nhặt quả đã chín rồi tự rơi xuống đất. Hơn 800 văn này nghe có vẻ nhiều, nhưng cũng là vất vả mới kiếm được. mỗi ngày buổi sáng đều
4:35:274 hours, 35 minutes, 27 secondsngâm mình trong núi, một ngày chạy vào núi mấy chuyến, nhặt gần hết rồi lại nhặt xa, phần lớn thời gian đều dành ở trên núi. Mà buổi tối đều ở nhà làm bánh
4:35:364 hours, 35 minutes, 36 secondstáo chua, sáng nào thu hoạch được nhiều, buổi tối liền làm tới khá muộn, cũng rất mệt người. Bây giờ đến cả Thẩm An và Thẩm Ninh cũng cực kỳ thành thạo việc
4:35:454 hours, 35 minutes, 45 secondsbóc vỏ và nhào nhân táo. Nữ trường quỹ mỉm cười, "Ta lấy hết." "Nương tử nhớ đấy, sau này chỉ bán mút thủy tinh cho
4:35:524 hours, 35 minutes, 52 secondsVĩnh Phong trai chúng ta." Tăng La trăm nghìn lần đồng ý, lập tức bảo nữ trưởng quỹ gọi người đến đếm. Nữ trường quỹ cũng sảng khoái, bên này gọi người đến
4:36:014 hours, 36 minutes, 1 secondđếm, bên kia cầm tám chuỗi cộng thêm 36 văn tiền đưa cho Tăng La, cũng cho Tăng La thời gian đếm tiền. Lần này Tăng La
4:36:084 hours, 36 minutes, 8 secondsthật sự không khách khí, bởi vì hôm nay nàng có việc dùng đến chỗ hơn 800 văn này, đặc biệt mượn mấy sợi dây có thể buộc thành chuỗi của nữ trưởng quỹ. 88
4:36:174 hours, 36 minutes, 17 secondsvăn một chuỗi, tổng cộng chín chuỗi, đợi sâu chín chuỗi xong, cũng chỉ dư lại 44 văn. sâu riêng lại thành một chuỗi nhỏ.
4:36:254 hours, 36 minutes, 25 secondsTrước khi đi, nữ trưởng quỹ bảo Tăng La đợi một lúc, vào phòng mang một cái dương nhỏ ra cho nàng. Tăng La nhìn thấy liền biết đều là khuôn mẫu làm điểm tâm,
4:36:344 hours, 36 minutes, 34 secondsnếu phơi bánh táo chua trong những cái khuôn này, khi lấy ra không chỉ quy củ vuông vuông vắn vắn, mà bên trên còn có dòng chữ vĩnh phong trài. Điểm tâm sau
4:36:434 hours, 36 minutes, 43 secondsnày phiền nương tử làm theo những khuôn mẫu này, ngươi xem có thể làm được không? Hoa văn trên nia che để lại trên điểm tâm, hình thức bên ngoài sẽ luôn kém hơn rất nhiều.
4:36:534 hours, 36 minutes, 53 secondsTăng La nhìn kích thước của khuôn, cũng không quá khác cái nàng đang làm bây giờ, gật đầu, "Có thể điểm tâm sau này ta sẽ dùng cái này để làm." Nàng cẩn
4:37:024 hours, 37 minutes, 2 secondsthận sờ vào cái khuôn trên khuôn mẫu, một miếng hình chữ nhật, hai hàng khuôn cạnh nhau, có thể tạo ra hai miếng. Nữ trường quỹ mang ra mườ khuôn, tức là một
4:37:104 hours, 37 minutes, 10 secondslần nàng có thể phơi 200 miếng mướt thủy tinh. Tăng La cau mày nói, "Khuôn mẫu này nếu như có nhiều, vẫn mong trưởng quỹ cố gắng cho nhiều thêm mấy cái. Món
4:37:194 hours, 37 minutes, 19 secondsnày làm xong phải bảo quản đúng cách mới có thể để lâu được. Chúng ta không làm thường xuyên, một lần thường làm rất nhiều. Nguyên nhân chính là thời gian
4:37:264 hours, 37 minutes, 26 secondsthu hoạch táo chua cũng có hạn, tăng la phải lên kế hoạch làm xong rồi từ từ tiết kiệm một ít. Nếu như vậy, sau khi hết mùa còn có thể mang đến đây một
4:37:344 hours, 37 minutes, 34 secondskhoảng thời gian nữa, tương đối khó có thể khiến người ta liên tưởng đến mứt thủy tinh này có liên quan đến táo dại chua ở trên trên núi. Nữ trường quỹ cau
4:37:424 hours, 37 minutes, 42 secondsmày, bọn họ mở tiệm, tự nhiên hy vọng đồ ăn càng mới càng tốt, nhưng nghĩ s miếng gửi đến nhà ông chủ kia, vừa đến nhà
4:37:494 hours, 37 minutes, 49 secondschưa bao lâu liền phân sạch sẽ. Mặc dù có quan hệ đến chuyện trong nhà ông chủ có nhiều di nương hài tử, nhưng nàng ấy nghĩ lại thường lui tới Vĩnh Phong trai
4:37:574 hours, 37 minutes, 57 secondsbọn họ phần lớn cũng là các thế gia đại hộ như vậy, đột nhiên cảm thấy chính mình làm chuyện ngốc, hạn chế số lượng khuôn làm cái gì. Nhìn lại tiểu nương tử
4:38:064 hours, 38 minutes, 6 secondsnày còn đang để ý đến việc kinh doanh đậu phụ và đơn của Đông Phúc Lầu, mấy ngày mới làm một lần, hai trăm miếng sao đủ để làm cái gì? Đây không phải là tự
4:38:144 hours, 38 minutes, 14 secondsvướng chân chính mình sao? Nữ trường quỹ mỉm cười đồng ý. Có, nương tử lại đợi ta một chút, ta đi lấy thêm một ít. Cuối
4:38:224 hours, 38 minutes, 22 secondscùng lại lấy ra mườ tấm, một lần làm hẳn là có thể làm được 400 miếng điểm tâm.
4:38:274 hours, 38 minutes, 27 secondsXong chuyện chính, nữ trường quỹ lôi kéo Tang La ngồi xuống uống trà ăn điểm tâm, mỉm cười nói với Tang La, "Ta họ Nghiêm, nương tử sau này có thể gọi ta là Nghiêm
4:38:364 hours, 38 minutes, 36 secondstrưởng quỹ, còn không biết nên xưng hô nương tử như thế nào, nhà ở chỗ nào, bắt đầu hỏi thăm tình hình của Tang La. hợp
4:38:434 hours, 38 minutes, 43 secondstác rồi. Khó tránh khỏi chuyện hỏi thăm, Tang La cũng không có gì phải che giấu nói, "Ta họ Tang tên một chữ là Nghiêm
4:38:514 hours, 38 minutes, 51 secondstrưởng quỹ gọi ta là Tang nương tử cũng được, A La cũng không sao, nhà ta ở Hương Thanh Phố, thôn thập lý." Nghiêm
4:38:584 hours, 38 minutes, 58 secondsTrường Quỹ nhớ kỹ hỏi, "Không biết tang nương tử khi nào mới có thể gửi đơn hàng đầu tiên?" Tang La suy nghĩ một lúc rồi nói, "Đại khái khoảng bốn ngày nữa sẽ
4:39:064 hours, 39 minutes, 6 secondsgiao đơn hàng đầu tiên." Món này thực sự còn phải xem thời tiết, nếu trời nắng đẹp hai ngày có thể xong một đợt, gặp chúng ngày mưa chỉ có thể hong ở trong nhà, thời gian cũng lâu hơn một chút.
4:39:184 hours, 39 minutes, 18 secondsThống nhất đại khái ngày giao hàng, Tăng La cất mấy cái hũ và mấy cái khuôn làm điểm tâm mà nghiêm trưởng quỹ đi, lúc này mới chào tạm biệt Nghiêm Trường Quỹ.
4:39:264 hours, 39 minutes, 26 secondsNghiêm Trưởng Quỹ rất nhiệt tình, tiễn nàng đến tận cửa tiệm. Rời khỏi Vĩnh Phong trai, Tăng La cũng không đi đâu khác, trực tiếp đi đến tiệm lương thực mà Trần Hữu Điền bọn họ đang xếp hàng.
4:39:374 hours, 39 minutes, 37 secondsThời gian vẫn còn sớm, bên ngoài tiệm lương thực đã xếp hàng dài, mấy người Trần Hữu Điền đứng ở đoạn giữa, tăng la đi qua, lấy chuỗi tiền từ trong túi tiền
4:39:454 hours, 39 minutes, 45 secondsra. Không tính Chu thôn chính, hắn có thể mua đủ hạn ngạch Trần Hữu Điền, Thi Nhị Lang và Lư Đại Lang. Tăng La đưa cho
4:39:524 hours, 39 minutes, 52 secondsmỗi người ba chuỗi tiền, lại đưa cho mỗi người một túi lương thực. Vất vả mọi người rồi, làm phiền mỗi thúc mua giúp cháu ba đấu, mỗi chuỗi vừa đủ 88 văn.
4:40:024 hours, 40 minutes, 2 secondsRút Tang La mua lương thực, đây là chuyện đã nói rõ trước khi đến. Trân Hữu Điền bọn họ xếp hàng một lần chỉ có thể mua được một đấu một đấu rưỡi, còn dư
4:40:104 hours, 40 minutes, 10 secondshạn ngạch mà Tăng La còn phải đi bán đồ, không kịp xếp hàng, cho nên hôm nay Tang La mới nhờ bọn họ mua lương thực giúp.
4:40:174 hours, 40 minutes, 17 secondsMấy người gật đầu, cầm tiên cất vào trong ngực, tăng la đi sang một bên chờ đợi. Chu thôn chính trên đường buổi sáng xuất phát liền nhìn thấy túi tiền của
4:40:254 hours, 40 minutes, 25 secondsTăng La phồng lên, cho nên cũng không biết số tiền này của nàng là hôm nay vào huyện Lắc Lư một vòng bán đồ mới kiếm được, chỉ cho rằng là tiền tiết kiệm mấy
4:40:334 hours, 40 minutes, 33 secondshôm nay, ngược lại là mấy cái khuôn mẫu làm điểm tâm để trong gánh, phần lớn đều để trong hũ, còn sáu bảy cái không nhét vào trong hũ được để ở bên ngoài. Chu
4:40:424 hours, 40 minutes, 42 secondsthôn Chính nghi ngờ nhìn chằm chằm mấy lần. Lương thực buổi sáng mua được, mọi người còn mua một ít muối, muối hai văn một thăng. Chu thôn chính trực tiếp mua
4:40:514 hours, 40 minutes, 51 secondsnăm thăng, dẫn đến Tăng La nhìn hắn mấy lần. Hay lắm, đây là mua để ăn hơn một năm sao? Tăng La nhớ ra, hình như nhân
4:40:584 hours, 40 minutes, 58 secondskhẩu nhà Chu thôn chính khá đông, chỉ là tiết kiệm một chút cũng đủ dùng hơn một năm. Tăng La cũng muốn tích trữ nhiều hơn, muối là thứ có thể để lâu, để hai
4:41:074 hours, 41 minutes, 7 secondsba năm cũng không thành vấn đề. Nhưng nàng niết túi tiền trong tay, vẫn là thành thật bảo với trưởng quỹ mua một thăng. Nàng cũng chỉ có thể mua được một
4:41:154 hours, 41 minutes, 15 secondsthăng, trên tay chỉ còn lại haiươ văn tiền. Trần gia, Thi gia và Lư gia cũng giống như Tang La, đều cắn răng mua một
4:41:224 hours, 41 minutes, 22 secondsthăng. Sau khi mọi thứ đã mua xong, mọi người đều muốn nhanh chóng trở về, cũng không đợi mấy người Tần Phương nương vác
4:41:294 hours, 41 minutes, 29 secondstúi về trước. Về phần Trần Hữu Điền bọn họ thật sự không cần vác tay xách là được rồi, cũng là số gạo của tăng la
4:41:364 hours, 41 minutes, 36 secondsnhiều một chút, mua chín đấu phân thành bao liền ổn. Chân Hữu Điền bọn họ trực tiếp vác giúp đoàn người năm người về
4:41:434 hours, 41 minutes, 43 secondsthôn, trừ tăng la gánh một đòn gánh ra, người khác đều vác túi lương thực về, quá thu hút ánh mắt của mọi người. "Thật
4:41:514 hours, 41 minutes, 51 secondssự mua lương thực giá cao sao? Suy nghĩ cái gì đây? Cũng là năm nay muốn thuế, nếu không ta còn muốn bán cho thương nhân một chút." "Chậc, đúng là vào trong
4:42:004 hours, 42 minuteshuyện bày hàng kiếm được tiền." Chân Hữu Điền, tức phụ ngươi bán cái gì ở huyện kiến được không ít tiền đi. Chân Hữu
4:42:074 hours, 42 minutes, 7 secondsĐiền rau dại nấm, trong nhà rau trồng rau gì bán rau đó, nếu các ngươi chăm chỉ cũng có thể gánh vào huyện bán.
4:42:144 hours, 42 minutes, 14 secondsNgười kia bĩu môi, lời thì nói với Trần Hữu Điền, ánh mắt lại nhìn về giỏ đồ Tang La gánh, đặc biệt là mấy cái hũ có nắp, lúc này không thể nhìn thấy khuôn
4:42:234 hours, 42 minutes, 23 secondslàm điểm tâm, túi đựng muối của Tăng La để ở trên đầu, che đậy đến bảy tám phần.
4:42:294 hours, 42 minutes, 29 secondsTăng La để ý đến phản ứng của những người kia, trên mặt lộ vẻ ưu sầu, cố nặn ra nụ cười tiếp lời, "Hữu Điền thúc, mọi người giúp ta vác lương thực về, năm nay
4:42:374 hours, 42 minutes, 37 secondsnhà chúng ta phải nộp bốn thạch bốn tô thuế, còn thiếu nhiều lắm." Hôm đó Trần Hữu Điền ba người bọn họ giúp Tăng La Vác lương thực, tất nhiên biết nàng đã
4:42:464 hours, 42 minutes, 46 secondstích trữ đủ số lương thực cần nộp từ sớm, không chỉ tích trữ xong, cũng đủ lương thực ăn đến mùa thu năm sau. Chiến đấu hôm nay chẳng qua là nàng cẩn thận
4:42:544 hours, 42 minutes, 54 secondsmuốn tích thêm một chút lương thực mà thôi. Nhưng khi về làng không đi vòng đường trong núi, cố ý đi qua thôn, thể hiện cho người trong thôn xem một chút,
4:43:034 hours, 43 minutes, 3 secondsnếu không đợi đến lúc nộp thuế, không dưng biến từ đâu ra bốn thạch lương thực. đầu óc Thi Nhị Lang nhanh nhạy nhất, vừa nhìn thấy phản ứng của Tăng
4:43:114 hours, 43 minutes, 11 secondsLa, lập tức phối hợp, "Cũng đừng lo lắng quá, thật sự đến ngày 14 tháng , nếu còn chưa tích đủ lương thực, thì mấy nhà chúng ta giúp ngươi một ít." Trần Hữu
4:43:204 hours, 43 minutes, 20 secondsĐiền và Lư Đại Lang sững sờ, sau đó phản ứng lại, đồng loạt gật đầu, "Đúng, đúng, mỗi nhà giúp một ít, sau này ngươi kiếm
4:43:274 hours, 43 minutes, 27 secondstiền mua trả lại là được." Ở đây bốn người diễn một tràng kịch, Chu thôn chính không hiểu gì lại cho là thật, mặc dù làm đậu phụ có thể kiếm
4:43:354 hours, 43 minutes, 35 secondstiền, nhưng cũng cần tiền vốn không phải sao? Lại giúp ba nhà kiếm cùng, nghĩ đến lợi nhuận chắc cũng không nhiều, cộng thêm xây nhà mời người đến bao cơm, mua
4:43:434 hours, 43 minutes, 43 secondsđồ dùng trong nhà các thứ đều cần tiền, cũng có khả năng Tăng La mua không đủ lương thực. Nghĩ đến Thẩm Liệt đã mất, Tang thị này còn phải nộp hai thạch thuế
4:43:514 hours, 43 minutes, 51 secondscho hắn. Mà Trần gia, Thi gia và Lư gia cũng rơi vào tình cảnh tương tự, trái tim Chu thôn chính cũng trầm xuống. Lúc đầu Thẩm gia phân ra hắn không nhúng tay
4:44:004 hours, 44 minutesvào được, Thẩm Tam cũng không cho hắn mặt mũi, bây giờ nộp tô thuế, Tang thị này nếu như không nộp đủ được, hắn cũng có thể duỗi tay ra giúp đỡ. Chu Thôn
4:44:094 hours, 44 minutes, 9 secondsChính suy nghĩ đến đây, liền nói, "Lúc đó nếu như còn thiếu nhiều, bên nhà ta cũng có thể giúp một phần, sau này ngươi trả lương thực là được." Tăng La vốn dĩ
4:44:184 hours, 44 minutes, 18 secondsđang diễn kịch, nghe thấy lời này thì sững sờ, sau đó hai mắt cong lên, "Cảm ơn Chu thúc." Mặc dù nàng thật sự không
4:44:254 hours, 44 minutes, 25 secondscần sự giúp đỡ này, nhưng Chu thôn chính nói như vậy, cho dù là thật lòng muốn giúp đỡ hay vì biết nàng bán đậu phụ muốn đầu tư vào nàng, nàng đều nhận phần
4:44:334 hours, 44 minutes, 33 secondstình nghĩa này của hắn. Thôn dân trong làng xem náo nhiệt, vừa nghe lương thực đám người Trần Hữu Điền vác trên vai không phải của bọn họ, mà là của Tang
4:44:414 hours, 44 minutes, 41 secondsthị tích tiền mua về để nộp tô thuế. mà bọn họ đánh giá một phen, chút lương thực tăng la mua về này cách số lương thực cần nộp còn xa lắm, còn không bằng
4:44:494 hours, 44 minutes, 49 secondsbọn họ, ít nhất bọn họ còn nộp đủ. Cảm giác ưu việt trong chốc lát liền dâng lên, lại nhìn mấy thứ mà Trần Hữu Điền
4:44:574 hours, 44 minutes, 57 secondsbọn họ xách trong tay, nhiều nhất cũng chỉ là 10 cân thóc, có lẽ cái đó mới là thứ bọn họ nói là lương thực giá cao mua về để tích chữ, chậc cũng không nhiều
4:45:054 hours, 45 minutes, 5 secondslắm, mỗi ngày đều chạy đến huyện, còn như làm chuyện gì đó lớn lắm à. Ánh mắt ghen tỵ chua lòm của đám người đột nhiên bớt đi rất nhiều, thay vào đó là nghiêm túc xem náo nhiệt nói chuyện nhàn dỗi.
4:45:174 hours, 45 minutes, 17 secondsNgược lại là Lý thị từ xa nhìn thấy Tăng La cùng đi cùng về với một đám đại lão già. Mấy người kia còn mở miệng nói sẽ cho nàng mượn lương thực nộp thuế. Bà ta
4:45:254 hours, 45 minutes, 25 secondscắn răng, cuối cùng vẫn nhịn xuống nhổ nhẹ một tiếng, miệng muốn mắng cái gì đó, nhưng nghĩ lại lần cãi nhau lúc trước với Tăng La, cứng rắn nuốt về.
4:45:354 hours, 45 minutes, 35 secondsTăng la kia lúc mắng người không thèm cho bà ta mặt mũi, ba chữ hồ ly tinh Lý thị cũng chỉ dám nghiến răng nghiến lợi mắng ở trong lòng. Tăng La không biết Lý
4:45:434 hours, 45 minutes, 43 secondsthị nhìn thấy nàng đi cùng mấy người Trần Hữu Điền, có thể coi là thúc bá của nàng, lại có thể nghĩ đến chuyện bẩn thỉu như vậy. Nàng từ khi xuyên đến đây
4:45:514 hours, 45 minutes, 51 secondsgần như không tiếp xúc với phu thê hai người Thẩm Tam, là dạng quan hệ đi đường gặp mặt cũng không chào nhau, cho nên hoàn toàn không thèm cho ta bà ta nửa
4:45:584 hours, 45 minutes, 58 secondsánh mắt, tất nhiên cũng không nhìn thấy Lý thị nghiến răng nghiến lợi. Nàng dẫn vài người vác lương thực về, cảm ơn bọn họ rồi tiễn người đi. lúc này mới dồn ba
4:46:074 hours, 46 minutes, 7 secondstúi lương thực không tính là đầy thành hai túi, buộc chặt lại, mang vào nhà cùng hai tiểu hài tử. Thẩm An nhìn hai túi thóc mới chuyển về nhà, liền biết
4:46:164 hours, 46 minutes, 16 secondslại kiếm được tiền từ mứt thủy tinh, vui vẻ như sóc con tích trữ được lương thực mùa đông. "Đại tẩu, bán hết sạch số mứt thủy tinh hôm nay mang đi rồi sao?" "Bán
4:46:254 hours, 46 minutes, 25 secondshết rồi, sau này chúng ta sẽ hợp tác cố định với Vĩnh Phong trai, chúng ta làm mứt thủy tinh xong sẽ mang tới tiệm bọn họ bán." "Có biết Vĩnh Phong trai không?
4:46:344 hours, 46 minutes, 34 secondsTiệm điểm tâm tốt nhất trong huyện. Hai huynh muội vui vẻ không thôi. Thẩm Ninh hỏi, "Vậy bọn họ bán mút thủy tinh này của chúng ta bao nhiêu tiền?" Tăng La
4:46:434 hours, 46 minutes, 43 secondslắc đầu, "Cái này không biết được, chắc chắn đắt hơn giá chúng ta bán cho bọn họ." Đồ của Vĩnh Phong Triệu được đóng gói tinh xảo, chỉ nói đến hộp bán, cái
4:46:514 hours, 46 minutes, 51 secondsnào cũng không rẻ, số tiền đó chính là chỉ có bọn họ mới kiếm được. "Thẩm An, một miếng có thể bán được một văn cũng
4:46:584 hours, 46 minutes, 58 secondscó lời rồi. Đại tẩu, lát nữa chúng ta lại vào núi đúng không?" Tăng La gật đầu, phải vào núi đã đồng ý khoảng bốn ngày nữa sẽ giao hàng, nhưng
4:47:074 hours, 47 minutes, 7 secondstrước tiên chúng ta phải chặt mấy cây tre để làm ba tấm lót phơi đơn giản đã.
4:47:124 hours, 47 minutes, 12 secondsCó 20 ván khuôn của Vĩnh Phong trai, tăng la có thể tiết kiệm được bốn cái nia, khoai nưa cũng có thể cắt dày hơn để phơi khô, tích chữ lại sau này hết
4:47:204 hours, 47 minutes, 20 secondskhoai nưa còn có cái mà dùng. Tăng La chuẩn bị làm bốn tấm ván phơi đơn giản dùng để đặt khuôn của Vĩnh Phong trai, không cần dùng những sợi che mảnh đan
4:47:284 hours, 47 minutes, 28 secondscẩn thận như nìa, chỉ cần giống như chuồng gà, dùng cành trúc tương đối rộng đan thành một mặt phẳng lớn, có thể đặt giá phơi lên đó, bên trên có thể để
4:47:364 hours, 47 minutes, 36 secondsphẳng tấm khuôn là được. Số nia dư ra tăng la dự định chuyên dùng để phơi miếng khoai nưa, bởi vì khoai nưa cũng có mùa thu hoạch, nếu qua mùa thu hoạch,
4:47:444 hours, 47 minutes, 44 secondsnàng còn muốn tiếp tục làm sách bò chay, chỉ có thể tích trữ nguyên liệu một cách bạt mạng. Tăng La đã quen thuộc với món nghề chặt che làm đồ rồi, thậm chí có
4:47:534 hours, 47 minutes, 53 secondsvài món công cụ của Trần Hữu Điền để ở bên chỗ nàng. Tấm ván phơi đơn giản cũng không phải là thứ quá khó là bao, làm nửa canh giờ liền xong. Mấy chuyện bận
4:48:024 hours, 48 minutes, 2 secondsrộn phía sau tất nhiên không cần phải nói. Chớp mắt đã đến mùng tháng , ngày Tư lại đến thôn Thập Lý Thu thu thuế.
4:48:094 hours, 48 minutes, 9 secondsSáng sớm mỗi nhà đều đã chuẩn bị sẵn sàng, chuyển lương thực của nhà mình đến sân phơi trong thôn để đợi trước. Tăng La tất nhiên không đi, trong nhà nàng
4:48:174 hours, 48 minutes, 17 secondskhông có nam nhân, không muốn thu hút sự chú ý của người trong thôn, còn đang giả nghèo đây. Đợi mua thêm hai chuyến lương thực, đến khoảng ngày 13 14 tháng , lúc
4:48:264 hours, 48 minutes, 26 secondsđó lại vào trong huyện nộp, như vậy mới không quá nổi bật. Mặc dù không nộp lương thực, nhưng Tăng La cũng không ngại đến hiện trường để xem. Vừa nhìn
4:48:344 hours, 48 minutes, 34 secondsmới càng thấy rõ sự ác liệt của Tư lại và sự khó khăn của Bách Tính lúc bây giờ. Hóa ra khi nộp thuế còn phải bày ra khuôn mặt tươi cười với Tư lại, còn phải lén lút nhét chút tiền.
4:48:444 hours, 48 minutes, 44 secondsDụng cụ cân lương thực mà Tư lại thu lương thực mang đến là đấu, thu nhiều thu ít tùy thuộc vào tâm trạng của Tư Lại. Người đưa tiền hiếu kính rồi, vậy
4:48:524 hours, 48 minutes, 52 secondsđấu kia bình bình an an mà qua đi. Ngươi không đưa tiền hiếu kính, cân một đấu tư lại kia còn có thể đá xuống mấy cái.
4:48:594 hours, 48 minutes, 59 secondsKhông sai, đạp vài cái vào cây gỗ cân lương thực theo đấu kia, lương thực vốn dĩ được chất đầy lộ ra đầu nhọn, đạp vài cái liền liền hạ xuống một đoạn. Lúc này
4:49:084 hours, 49 minutes, 8 secondscho dù ngươi có thêm tiền hiếu kính, tư lại kia cũng không thu, không đủ là không đủ, phải thêm lương thực vào trong, khóc cũng không có tác dụng. Chỉ
4:49:164 hours, 49 minutes, 16 secondscó một người như thế này, cả thôn đều nhìn, phía sau không có một ai dám không biết điều, chỉ là sắc mặt của mọi người đều không dễ nhìn, nhưng khi đến trước
4:49:254 hours, 49 minutes, 25 secondsmặt tên Tư Lại kia vẫn phải nở nụ cười nịnh nọt, cười đến vô cùng cẩn thận.
4:49:294 hours, 49 minutes, 29 secondsTăng La cảm thấy vô cùng bất bình, dẫn Thẩm Ninh về nhà. Mùng 9 tháng , Tăng La lại vào huyện một chuyến, giao đơn hàng
4:49:364 hours, 49 minutes, 36 secondsmức thủy tinh làm theo khuôn đầu tiên đến Vĩnh Phong trài. Mức quả thật không tồi. Nghiêm trưởng quỹ kiểm tra hàng xong mỉm cười đến nỗi thấy răng không
4:49:444 hours, 49 minutes, 44 secondsthấy mắt, sảng khoái đưa cho Tang La 400 văn. Lần này Trần Hữu Điền và Chu thôn Chính vẫn đến mua lương thực. Giá lương thực trong huyện đã tăng lên 92 văn một
4:49:524 hours, 49 minutes, 52 secondsđấu rồi. Thật sự chứng kiến giá lương thực trong ba ngày liền tăng vọt lên mấy văn. Đoàn người đi lại trên đường chính của huyện thành, sắc mặt đều có chút
4:50:014 hours, 50 minutes, 1 secondthần hồn nát thần tính. Hàng ngươi xếp hàng bên ngoài tiệm lương thực càng lúc càng dài, Chân Hữu Điền bọn họ thấy cổng thành vừa mở liền đi vào. Nếu xông vào
4:50:094 hours, 50 minutes, 9 secondsthành như thời gian lúc trước, bọn họ còn chưa kịp xếp hàng, lương thực hôm đó trong tiệm lương thực cũng đã bán hết rồi. Nếu như ban đầu Trần gia, Thi gia
4:50:184 hours, 50 minutes, 18 secondsvà Lư gia ra ngoài mua lương thực là vì nghe theo lời khuyên của Tăng La và Chu thôn chính mà tích chữ lương thực, vậy thì mấy ngày qua nhìn cách giá lương
4:50:254 hours, 50 minutes, 25 secondsthực tăng, lắng nghe mọi loại lo lắng và thảo luận của những người xếp hàng mua lương thực trong huyện, các loại quan điểm phòng ngừa chuyện trước khi xảy ra.
4:50:324 hours, 50 minutes, 32 secondsquyết tâm tích trữ lương thực lại càng thêm vững chắc. Thật ra phí thời gian mỗi ngày ở đây, mỗi ngày mua một hai đấu có thể tích góp được bao nhiêu, nhưng
4:50:414 hours, 50 minutes, 41 secondsngặt nỗi bọn họ muốn mua nhiều cũng mua không nổi, lương thực ngày nọ đắt hơn ngày kia, mua được rồi sau này chỉ có thể mua bảy tám thăng. Dù vậy, mỗi ngày
4:50:494 hours, 50 minutes, 49 secondsbọn họ cũng phải xếp hàng, thậm chí còn không dám tiết kiệm sức lực vài ngày đến một lần, chỉ sợ vài ngày sau giá lương thực lại tăng thêm một khúc. Lần này
4:50:584 hours, 50 minutes, 58 secondsTăng La mang theo gần như toàn bộ số tiền nàng tích lũy được từ việc bán đậu phụ mấy ngày nay gộp lại với nhau cũng chỉ mua được một thạch bốn đấu. Chỉ là
4:51:064 hours, 51 minutes, 6 secondsnghĩ tới thời tiết có thể trở lạnh bất cứ lúc nào, Tang La vẫn để lại ít tiền ở trong tay, chỉ mua một thạch. Mà nhà Chu thôn chính bây giờ không chỉ có Chu thôn
4:51:154 hours, 51 minutes, 15 secondschính tự mình đến, hai nhi tử của hắn cũng làm xong quá sở đi cùng Chu thôn chính ra ngoài mua lương thực, còn có hai người trẻ tuổi khác đi cùng, nghe
4:51:234 hours, 51 minutes, 23 secondsnói là nhi tử của Chúa Lý Chính. Tức thời giá lương thực cũng dần dần lan truyền ở các thôn lân cận thôn thập lý.
4:51:294 hours, 51 minutes, 29 secondsTrong thôn Thập Lý, những người vốn dĩ không coi trọng cũng dần dần bắt đầu sốt ruột lo lắng. Những người thân quen với Trần gia, Lư gia và Thi gia đều đến hỏi
4:51:384 hours, 51 minutes, 38 secondsthăm tình hình của ba nhà bọn họ, phần lớn bắt đầu chạy đến nhà Chu thôn chính. không phải chỉ là bị thiên tai thôi sao?
4:51:454 hours, 51 minutes, 45 secondsĐại càn chúng ta to như vậy, năm nào mà không có một hai nơi chịu thiên tai như vậy chứ? Lúc trước giá lương thực cũng sẽ tăng, cũng không tăng đến như vậy đi.
4:51:544 hours, 51 minutes, 54 secondsChu thôn chính có thể nói cái gì? Thời đại này nơi xa nhất mà hầu hết mọi người từng đến là huyện thành, thậm chí có người cả đời còn chưa đến huyện thành.
4:52:024 hours, 52 minutes, 2 secondsBởi vì đường xa, bởi vì vào thành chỗ nào cũng cần phải tiêu tiền, cũng bởi vì mọi loại kiểm soát khác. Bởi vì vậy, tin
4:52:094 hours, 52 minutes, 9 secondstức cách một châu một huyện đều không dễ gì truyền ra ngoài, càng đừng nói đến những nơi xa hơn khác. Chuyện hắn biết đều đã nói với mọi người rồi. Đêm nay,
4:52:184 hours, 52 minutes, 18 secondsnon nửa người trong thôn thập lý đều không ngủ ngon, ngược lại là tăng la.
4:52:224 hours, 52 minutes, 22 secondsLúc đầu mượn tiền của Hứa trưởng quỹ đã mua đủ lương thực tích chữ đến mùa thu năm sau rồi, việc tích chữ phía sau cũng luôn được thực hiện đâu vào đấy, tâm lý
4:52:304 hours, 52 minutes, 30 secondsổn định không thôi. Làm xong bánh táo chua và đậu phụ thần tiên cho ngày mai, đưa hai tiểu hài tử đi rửa ráy rồi nghỉ ngơi sớm. Giữa đêm bị lạnh đến tỉnh dậy,
4:52:394 hours, 52 minutes, 39 secondscả người co rúm lại một đoàn. Lạnh một lúc lâu, cuối cùng mới tỉnh dậy. Nàng ngồi dậy, xoa xoa cánh tay và cơ thể bị đông lạnh của mình, nương theo ánh trăng
4:52:484 hours, 52 minutes, 48 secondsyếu ớt ở bên ngoài nhà, phát hiện hai tiểu huynh đệ cũng cuộn tròn như tôm rúc vào nhau. Tăng La nghĩ cũng không nghĩ,
4:52:554 hours, 52 minutes, 55 secondsôm chiếc chăn mỏng của mình lên, mang lên giường mới của Thẩm An. Ba người rúc vào nhau, đắp hai cái chăn mỏng, như vậy mới ấm hơn một chút. Tăng La Niết Niết
4:53:044 hours, 53 minutes, 4 secondscái chăn, chăn mỏng mùa hè, thật sự chỉ có hai tầng vải đay mà thôi, quá lắm cũng chỉ có thể gọi là chăn đơn. May mà
4:53:114 hours, 53 minutes, 11 secondsbuổi sáng ở trong huyện giữ lại hơn 400 văn ở trong người, buổi chiều hôm nay lại thu thêm hơn 260 văn tiền, trong tay
4:53:184 hours, 53 minutes, 18 secondsbây giờ có 700 văn. Tăng La suy nghĩ kế tiếp lại bán đậu phụ và bánh táo chua, kiếm được tiền đến tay, không thể mua
4:53:254 hours, 53 minutes, 25 secondslương thực, phải tích góp lại mua y phục và chăn. Qua tháng ín đến tháng 10 là đến mùa đông rồi. Mặc dù là phía nam
4:53:334 hours, 53 minutes, 33 secondsnhưng dù sao cũng là ở trên núi, độ ẩm thấp hơn bên ngoài. Canh Tư Dậy làm đậu phụ quả nhiên lạnh hơn bình thường rất nhiều. Lúc này còn chưa cảm thấy sao?
4:53:434 hours, 53 minutes, 43 secondsĐợi đến khi Trần Hữu Điền bọn họ cầm đuốc đến lấy đậu phụ mượn ánh đuốc kia, Tăng La mới nhìn thấy cỏ dại ngoài sân nhà nàng bị bao phủ bởi một lớp xương
4:53:504 hours, 53 minutes, 50 secondstrắng. Hóa ra đã có xương giá rồi." Tần Phương Nương gật đầu, "Đúng là vậy, đường trên núi đã trơn trượt rồi." Lại
4:53:584 hours, 53 minutes, 58 secondshỏi Tăng La, "Nhà các ngươi còn chưa chuẩn bị y phục với chăn đúng không?" Tăng La gật đầu, kiếm được chút tiền đều tranh mua lương thực với thương nhân. Y
4:54:064 hours, 54 minutes, 6 secondsphục mùa hè và mùa thu của người thôn quê vốn dĩ không khác nhau bao nhiêu, vào mùa đông mới bắt đầu mặc dày thêm một chút. Nếu nhà các thẩm có vải, chiều
4:54:154 hours, 54 minutes, 15 secondsnay tiền đặt đậu phụ đều trả bằng vải đi, nếu như không có cháu lại vào trong huyện một chuyến. Tần Phương nương liên tục nói, "Có có." Cam thị và Phùng Liễu
4:54:244 hours, 54 minutes, 24 secondsNương cũng liên tục nói, "Có." Cam thị nói, "Cũng đừng đợi chúng ta quay lại mới tới lấy, cần dùng lát nữa qua nhà chúng ta lấy là được, dù sao ngày nào
4:54:324 hours, 54 minutes, 32 secondscũng tới lấy đậu phụ, lúc đặt đậu phụ trực tiếp quy đổi là được." Tăng La vốn dĩ cũng định làm như vậy, gật đầu mỉm cười, "Tiễn mọi người đi ăn
4:54:414 hours, 54 minutes, 41 secondssáng với hai hài tử." Trời hơi hửng sáng, Tăng La dẫn Thẩm An trực tiếp xuống núi đến ba nhà lấy vải. Nghe nói
4:54:484 hours, 54 minutes, 48 secondslấy vải may y phục thu đông, ba nhà đều tìm vải thu dệt dày, chắc chắn. Tăng La và Thẩm An ôn đủ vải may cho ba người, mỗi người ba bộ y phục mùa thu, lúc này
4:54:574 hours, 54 minutes, 57 secondsmới về nhà. Mắt thấy đã cuối thu, chớp mắt là vào đông, sao lại nói là ba bộ y phục mùa thu? Bởi vì nghèo vào thời điểm
4:55:064 hours, 55 minutes, 6 secondsnày, hầu hết mỗi người đều mặc một bộ y phục được lót bông hoặc là tơ liễu bông lau. Lại cố tình may kích thước của y phục mùa thu mặc ngoài to ra, thay giặt
4:55:144 hours, 55 minutes, 14 secondsđồ chỉ thay hai bộ y phục mỏng bên ngoài mà thôi. Áo khoác lót lớp bông hoặc tơ liễu bông lau lót bên trong mặc đến mặc đi cũng chỉ có một bộ đó, bởi vì dù là
4:55:234 hours, 55 minutes, 23 secondsvải hay bông đều không có cái nào rẻ, tất nhiên có thể tiết kiệm liền tiết kiệm. Tăng La cũng như vậy, số tiền nàng kiếm được đều tiết kiệm mua đồ dùng
4:55:314 hours, 55 minutes, 31 secondstrong nhà và lương thực, cũng không giàu hơn những nhà khác trong thôn là bao. Đồ đông của bọn họ cũng chuẩn bị như vậy, một bộ khoác lót trong, hai bộ áo mỏng.
4:55:404 hours, 55 minutes, 40 secondsTất nhiên nàng không định để mình và hai hài tử mặc lớp lót liễu hoặc là bông lau sống qua mùa đông, bông cho dù có đắt đều phải tiết kiệm tiền mua đồ bông,
4:55:494 hours, 55 minutes, 49 secondsquần bông và chăn bông. Giờ mới xương giá, còn chưa lạnh đến nỗi phải dùng đến chăn áo bông. Tăng la đo lường cắt y phục cho hai tiểu huynh muội. Thẩm An đã có một cái quần, chỉ làm áo là xong.
4:56:004 hours, 56 minutesThẩm Ninh làm cả bộ. Mất hai ngày để may xong một bộ y phục trước. Ngày 12 tháng , hai huynh muội mặc y phục mới tinh tươm lên người. Chất liệu dày hơn bộ y
4:56:094 hours, 56 minutes, 9 secondsphục mùa hè đã giặt mấy năm, sớm cũ đến mức không nhìn ra dáng vẻ gì kia rất nhiều, quan trọng nhất là không còn để lộ mắt cá chân một đoạn lớn. Nếu như bỏ
4:56:184 hours, 56 minutes, 18 secondsqua những miếng vá trên đôi dép vải ở đầu ngón chân, thật đúng là vô cùng có tinh thần. Tất nhiên cũng không ai chú ý đến những miếng vá trên đôi giày vải rách mà hai huynh muội mang trên chân.
4:56:294 hours, 56 minutes, 29 secondsCó giày có miếng vá mang trên chân còn tốt. Trong thôn có rất nhiều hài tử đi giày vải rách lộ ngón chân ra ngoài, đi chân trần chạy khắp nơi cũng không phải
4:56:374 hours, 56 minutes, 37 secondssố ít. Không nói đến tiểu hài tử, giống như Tăng La và mấy người Tần Phương nương mỗi ngày đều đi haiươ dặm đường núi, giày trên chân kia thật ra đã vá
4:56:454 hours, 56 minutes, 45 secondsđến không thể vá được nữa, chỉ là mọi người đều tìm vật liệu cùng màu khâu vào, không nhìn cẩn thận sẽ không thấy mà thôi. Có y phục mới, ngay cả người có
4:56:544 hours, 56 minutes, 54 secondstính tình vẫn hay giả bộ trưởng thành như Thẩm An, đều không nhịn được có chút tâm tư nhỏ. Nhân lúc đại tẩu còn ở nhà, hai huynh muội không cần để một người ở
4:57:024 hours, 57 minutes, 2 secondslại trong nhà, dẫn theo Thẩm Ninh xuống thôn dạo ba vòng. Bao nhiêu năm không mặc y phục mới rồi, bây giờ có để mặc cũng phải để mọi người nhìn một lần.
4:57:114 hours, 57 minutes, 11 secondsCũng cho mọi người biết đại tẩu rất thương cậu bé và An Ninh. Chút tâm tư nhỏ thầm kín này người khác không biết, nhưng hai huynh muội đi ra ngoài, hai tử
4:57:194 hours, 57 minutes, 19 secondstrong thôn quả thật đều ngưỡng mộ muốn chết. Trời vừa mới lạnh thôi, Thẩm An và Thẩm Ninh đều mặc quần áo mới. Nếu nói trước đây Thẩm An và Thẩm Ninh được coi
4:57:284 hours, 57 minutes, 28 secondslà hài tử đáng thương nhất trong thôn, bây giờ là hài tử được ngưỡng mộ nhất trong thôn. Thẩm An và Thẩm Ninh dạo đủ rồi, Hai Long xoay người trở về. Tăng La
4:57:374 hours, 57 minutes, 37 secondsnhìn thấy mà buồn cười, dặn dò hai người, "Gần đây mặc như thế này sẽ không lạnh, chơi lạnh một chút, mặc y phục cũ vào bên trong, bên ngoài lại mặc một lớp
4:57:464 hours, 57 minutes, 46 secondsy phục mới, mặc hai lớp cũng ấm hơn." Thẩm Ninh, bên ngoài y phục cũ, y phục mới không thể để bị hỏng. Dù sao hôm nay
4:57:544 hours, 57 minutes, 54 secondsmọi người đều nhìn thấy quần áo mới rồi, đừng tưởng rằng con bé không nhìn thấy, Tam Thẩm cũng nhìn thấy, còn nhìn chằm chằm bọn họ một hồi. Trong lòng Thẩm Ninh rất thoải mái, còn yêu quý nó thế.
4:58:064 hours, 58 minutes, 6 secondsTăng La mỉm cười, tùy hai đứa, làm sao thấy vui vẻ là được. Khoảng cách giữa mỗi lần tăng la hái táo chua và đào khoai nửa hàng ngày, nàng bắt đầu làm y
4:58:154 hours, 58 minutes, 15 secondsphục thu cho mình. Giữa trưa, Tăng Lam mới từ trong núi về. Trần Lão Hán và Trần Hữu Điền đến, mang theo một cân gỗ
4:58:214 hours, 58 minutes, 21 secondsđo đấu mượn từ nhà Chu thôn chính. Chúng ta giúp ngươi cân lương thực nộp thuế mùa thu đi, tốt nhất ngày mai liền đi nộp, đỡ phải đợi đến hôm 15 phải xếp
4:58:304 hours, 58 minutes, 30 secondshàng dài. Lúc đó nếu như xảy ra chút tình huống làm chậm trễ thì lại rắc rối.
4:58:344 hours, 58 minutes, 34 secondsGần đây chúng ta xếp hàng mua lương thực, phát hiện trong huyện cũng có nhà không tích nhiều lương thực. Bởi vì mấy tiệm bán lương thực đều giới hạn mua,
4:58:424 hours, 58 minutes, 42 secondscũng hoảng sợ đến mức mấy người trong nhà đều xếp hàng mua lương thực. Chính vì vậy, sợ là muốn góp đủ cũng phải đợi đến hai ngày cuối cùng. Cho nên ngày 14
4:58:514 hours, 58 minutes, 51 seconds15 ngoài cửa nha môn chắc chắn người đông nườm nượp. Tăng La vội vàng mời hai người vào viện, để sọt của mình vào nhà bếp, nhờ hai người vác rút thóc từ nhà
4:58:594 hours, 58 minutes, 59 secondschính ra ngoài. Bốn thạch bốn đấu mở ra đo đạc, lại cột thành bao mới, tốn rất nhiều thời gian. Cuối cùng, Trần lão Hán
4:59:084 hours, 59 minutes, 8 secondsbảo tăng la chuẩn bị một túi khác, chứa đầy hai đấu thóc. Đây coi như là dự phòng. Ngươi tự chuẩn bị ít tiền đồng đút lót cho Tư lại thu lương thực, như
4:59:164 hours, 59 minutes, 16 secondsvậy hẳn là không cần dùng đến lương thực dự phòng. Nếu không để bọn họ đạp hai chân vào cân hoặc là lắc lắc mấy cái, đó
4:59:234 hours, 59 minutes, 23 secondsđúng là cũng chỉ có thể cắn răng ra huyết mà chịu đựng. Tăng La gật đầu đồng ý, chuẩn bị đến lúc đó mang theo mấy chục văn tiền dùng để đút lót, cũng là
4:59:324 hours, 59 minutes, 32 secondstiền có thể mua gần hai thang thóc, nhưng số tiền này không tiêu cũng không được, hai thăng hay là đấu đều không cần ước lượng. Cân lương thực xong, Tang La
4:59:404 hours, 59 minutes, 40 secondsđến Lư gia một chuyến, nói với Lư gia một tiếng, "Sáng ngày mai mượn xe đẩy của nhà họ đến trong huyện nộp lương thực. Nhà Tang La ở trên núi, không kéo
4:59:494 hours, 59 minutes, 49 secondsxe đẩy lên trên được. Lư Đại Lang nói sáng sớm ngày mai sẽ kéo xe đến dưới chân núi chờ, lúc đó mọi người cũng đi lên giúp tang la khiêng thóc xuống. Hôm
4:59:584 hours, 59 minutes, 58 secondssau trời còn chưa sáng, giờ Tần Phương nương bọn họ đến lấy đậu phụ, Lư Đại Lang, Thi Nhị Lang và Trần Hữu Điền cũng đến giúp chuyển lương thực vào trong
5:00:055 hours, 5 secondshuyện. Trong nhà chính đặc biệt thắp sáng một ngọn đèn dầu. Thẩm An và Thẩm Ninh nhìn những túi lương thực chất cao mà nhà bọn họ tích lũy mấy ngày nay,
5:00:145 hours, 14 secondsxoẹt một phát liền mất gần nửa, làm trong lòng hai tiểu gia hỏa nhìn đến co rút đau đớn. Người trong thôn vẫn còn trong giấc mộng, hai chiếc xe kéo đã
5:00:225 hours, 22 secondslặng lẽ rời khỏi thôn. Chu thôn chính và nhi tử của hắn nhìn thấy xe lương thực lư đại lang kéo, sững sờ một lúc mới phản ứng lại, là tăng la đi nộp tô thuế.
5:00:325 hours, 32 secondsHắn không hỏi Tăng La làm sao có đủ lương thực, chỉ nói đã mang hộ tịch theo chưa? Tăng La gật đầu, mang theo rồi.
5:00:405 hours, 40 secondsChu thôn chính không nói thêm gì nữa, cùng đi đến huyện hết phần ba.