0:00Mời các bạn nghe phần hai. Hai tiểu huynh đệ vui vẻ. Nhị ca, ta biết đây không phải chỉ là nghịch đất thôi sao?
0:077 secondsBọn họ mỗi ngày đều nghịch, chỉ có điều nhị ca còn giao quy định với bọn họ phải nhặt đá và rễ cỏ ra bên ngoài. Hai huynh
0:1414 secondsđệ tung tăng đi cầm mảnh trúc, đi đến mảnh đất Thẩm An vừa dạy bọn họ đào đất.
0:1919 secondsThẩm Kim không có mảnh trúc, tự mình qua bên cạnh tìm que gỗ vừa tay ở bên cạnh, mặc kệ Thẩm Ninh trợn mắt nhìn thằng bé hung ác đến bao nhiêu, nói, "Nhị ca
0:2828 secondskhông bảo thằng bé làm việc, không nghe thấy, một câu cũng không nghe thấy, Tung Tăng vui sướng chạy đến bên người hai đệ đệ của mình cùng nhau làm việc." Thẩm
0:3636 secondsNinh tức giận đến mức mím miệng, trừng mắt nhìn nhị ca. Thẩm An đã lâu không thấy biểu cảm của muội muội phong phú như vậy, trong tiềm thức muốn véo hai
0:4444 secondscái má phồng lên của con bé. khi nhìn thấy bàn tay lấm lem bùn đất của mình, lúng túng thu lại, nhỏ giọng nói bên tai Thẩm Ninh để cho bọn họ yên tĩnh, hơn
0:5353 secondsnữa ba miếng top mỡ đổi lấy bọn họ khai hoang đất giúp chúng ta, đại tẩu về sẽ bớt mệt hơn, cũng phải bắt kịp vụ mùa trồng rau. Quan trọng nhất chính là cậu
1:021 minute, 2 secondsbé đè giọng nói xuống càng thấp, muội nghĩ xem tủ bếp của Tam Thẩm, tủ dấu thức ăn của Lý thị đều có khóa, cho dù bà ta có giấu như thế nào, dù sao Thẩm Kim luôn có thể mò ra được đồ để ăn.
1:141 minute, 14 secondsĐương nhiên, Thẩm Kim chưa đến nỗi lấy đồ của người khác, mấu chốt là bọn họ lớn lên cùng nhau, Thẩm Kim có coi nhà bọn họ thành nhà người khác không? Thẩm
1:221 minute, 22 secondsAn sợ mình một khi không để ý, Thẩm Kim trực tiếp đi vào trong nhà. Bây giờ nhà bọn họ còn không có khóa, trong nhà ngày
1:301 minute, 30 secondsnào cũng làm đậu phụ thần tiên, để lại quá nhiều dấu vết, không thể để người khác mò vào trong nhà, tiểu hài tử như Thẩm Kim cũng không được. Nếu như tam
1:381 minute, 38 secondsthúc tam thẩm để mắt đến hỏi nhiều mấy lần, sớm muộn gì cũng mò ra con đường.
1:441 minute, 44 secondsÁnh mắt Thẩm Ninh lập tức trợn to, quay đầu nhìn Thẩm Kim, bị Thẩm An lôi kéo, không nói nó nhất định sẽ làm như vậy, thay vì tốn sức đề phòng, còn không bằng
1:531 minute, 53 secondsđể nó không có thời gian cũng như tâm tư nghĩ đến chuyện khác, đợi qua hai ngày để bọn họ cảm thấy không còn top mỡ nữa, tất nhiên sẽ ngừng lại. Thẩm Ninh vẫn
2:012 minutes, 1 secondkhông vui lắm, không phải không vui vì cho Thẩm Ngân và Thẩm Thiết ăn, hai tiểu đường đệ làm việc giúp mình, con bé cho đồ ăn, vừa không cho không cũng đỡ phải
2:102 minutes, 10 secondsnhìn bọn họ khóc, không phải không thể tiếp nhận. Con bé chỉ là không muốn cho Thẩm Kim ăn, chỉ là con bé nghĩ đến bí
2:172 minutes, 17 secondsphương của nương gia đại tẩu nhà mình, lại nghĩ đại tẩu mỗi ngày đi xa như vậy để bày hàng lúc về còn khai hoàng, buổi tối mệt đến mức nằm trên giường liền
2:252 minutes, 25 secondskhông muốn động đậy, nửa đêm còn phải dậy làm đậu phụ. Thẩm Ninh cũng không nói nữa, con bé bĩu môi về lại chỗ đất khai hoang phía sau nhà. Thẩm Kim thấy
2:342 minutes, 34 secondshai huynh muội không biết đang lẩm bẩm cái gì, cứ nhìn chằm chằm bọn họ, lúc này bị Thẩm Ninh tóm được. Thẩm Ninh hừ một tiếng, sách quốc đá nhỏ của mình
2:432 minutes, 43 secondscũng bắt đầu khai hoang, quốc hai cái nhìn tiến độ bên phía Thẩm Kim. Thẩm Ninh vẻ mặt tối sầm nói, "Đừng tưởng rằng ở bên đó nghịch đất một ngày là nhị
2:512 minutes, 51 secondsca ta sẽ cho đồ ăn, Khai Hoang quá ít cũng không cho." Thẩm Kim chuẩn bị nghịch đất một ngày, cứu người lại, cuối cùng cũng ngừng giả câm giả điếc, ngẩng
2:592 minutes, 59 secondsđầu nhìn Thẩm Ninh từ bỏ, quay đầu hỏi Thẩm An, "Thẩm An, khai hoang được bao nhiêu mới cho top mỡ?" Thẩm An cũng
3:063 minutes, 6 secondskhông khách khí, cầm cành cây lên giới hạn một mảnh đất hình vuông khoảng hai thước cho Thẩm Kim. Khai hoang một mảnh như này, dọn qua loa cũng không được, ít
3:153 minutes, 15 secondsnhất phải đào sau một thước, đá và rễ cỏ bên trong đều phải dọn sạch sẽ. Cầm cành cây trong tay lên, khoa tay múa chân với
3:223 minutes, 22 secondsThẩm Kim một hồi. Một thước của Đại Càn triều ước chừng tầm 30 cm của đời sau, cho nên Thẩm An đại khái vạch ra hơn nửa
3:293 minutes, 29 secondsmét vuông. Đừng cảm thấy rất nhỏ, đất trên núi cằn cỗi, đá dưới lớp đất và rễ cỏ quấn chặt vào nhau vô cùng khó làm
3:363 minutes, 36 secondssạch. Kích thước mà Thẩm An vạch ra là kích thước mà cậu bé tự mình làm một ngày mới dọn xong. Cậu bé có thể làm được, đương nhiên Thẩm Kim cũng có thể
3:443 minutes, 44 secondslàm được. Về phần hai tiểu đường đệ bọn họ không hỏi, Thẩm An cũng nhắm một mắt, mở một mắt không nói gì. Thẩm Kim nhìn
3:523 minutes, 52 secondsđường kẻ mà Thẩm An vạch ra cho mình, lại nhìn độ dài cành cây mà Thẩm An đã vẽ. Thằng bé chưa từng làm việc ngoài đồng, hoàn toàn không biết độ khó của
4:004 minutesviệc Khai Hoang. Thẩm Kim chỉ quan tâm một điều, xong việc cho top mỡ. Lời nói Thẩm An nói ra, tất nhiên sẽ không hối
4:074 minutes, 7 secondshận. Ta kiểm tra nếu đạt tiêu chuẩn, không có đá và dễ cỏ, đất cũng mềm, sẽ cho ngươi một miếng top mỡ." Thẩm Kim
4:154 minutes, 15 secondskích động. được nói lời phải giữ lấy lời, ta đi về một chút, lập tức quay trở lại, xoay ngươi chạy lon ton xuống núi."
4:234 minutes, 23 secondsThẩm Ngân và Thẩm Thiết thấy tam ca nhà mình chạy đi, vẻ mặt không thể giải thích được. Nhưng lần này hai tiểu hài tử còn có việc phải làm, làm xong còn có
4:314 minutes, 31 secondstóp mỡ để ăn, cũng không quan tâm tam ca làm cái gì, chồng mông lên dùng hết sức cầm miếng trúc đào đất. Thẩm Ninh không
4:374 minutes, 37 secondsquan tâm, rời đi là tốt rồi, chỉ là nghe lời thằng bé nói trước khi rời đi cũng không giống dáng vẻ sẽ từ bỏ ăn top mỡ.
4:454 minutes, 45 secondsQuả nhiên không lâu sau, Thẩm Kim quay về, trên vai còn vác theo một cái quốc nhỏ của nhà nó. Không phải loại quốc giả làm bằng đá mài còn không dễ sử dụng mà
4:534 minutes, 53 secondsThẩm An và Thẩm Ninh đang cầm, mà là quốc sắt hàng thật giá thật, loại quốc nhọn nhỏ. Thẩm Kim khá đắc ý, nhìn cho kỹ, hôm nay ta chắc chắn là người được
5:035 minutes, 3 secondsăn top mỡ xấu nhất. Khóe miệng Thẩm An giật giật, di chuyển Thẩm Ngân và Thẩm Thiết ra xa Thẩm Kim, lại nhìn Thẩm Kim nói, "Cẩn thận đừng tự quốc vào chân của
5:115 minutes, 11 secondsmình, nói trước nếu bị thương, ta sẽ không trả tiền thuốc." Thẩm Ninh bật cười ra tiếng. Thẩm Kim cầm quốc một
5:185 minutes, 18 secondscái, suýt nữa quốc lệch, tức giận trợn tròn hai mắt, "Ngươi đánh giá thấp ài.
5:235 minutes, 23 secondsQuả thật, trẻ con trong núi không ai không biết chơi cái này, chỉ có khác biệt về sức lực và kỹ thuật mà thôi." Thẩm An không nói gì nữa, tiếp tục bận
5:325 minutes, 32 secondsrộn công việc của mình. Miếng đất mà cậu bé Khai Hoang nằm ở bên cạnh nhà, không chỉ có thể canh Thẩm Kim, còn vừa lúc có thể để mắt tới cửa nhà mình. Đầu buổi
5:415 minutes, 41 secondstrưa, Tăng La và Tần Phương Nương đi từ con đường mòn vào núi, nhìn thấy bên cạnh nhà và sau nhà năm tiểu hài tử lớn lớn nhỏ nhỏ, trong tay hoặc là cầm quốc
5:505 minutes, 50 secondshoặc là quốc đá, còn có mảnh trúc, có đứng có ngồi xổm, đang hì hà hì hục mà khai hoang. Tăng la, Tần Phương nương gánh thùng qua giúp cũng nhìn đến sững
5:585 minutes, 58 secondssờ. Thẩm An đang ở bên cạnh nhà Khai Hoang, là người đầu tiên nhìn thấy đại tẩu về nhà, hô to một tiếng, "Đại tẩu
6:056 minutes, 5 secondsđặt quốc đá xuống rồi nhanh chóng chạy tới, cầm đồ gánh đồ giúp nàng. Phản ứng kia phải gọi là rất nhanh nhẹn." Người chạy tới tiếp theo chính là Thẩm Ninh.
6:146 minutes, 14 secondsSau đó là ba huynh đệ tam phòng của Thẩm gia nghe thấy động tĩnh cũng chạy theo sau lưng Thẩm Ninh đến bên cạnh nhà, ngóc đầu nhìn về hướng này. Ba người từ
6:226 minutes, 22 secondscao đến thấp, Tang La nhìn thoáng qua, xoẹt một tiếng, đồng thời đều co rụt lại. Tăng La nhìn ba huynh đệ Thẩm Kim ở
6:296 minutes, 29 secondsđằng xa, nâng cằm chỉ về đằng đó, hỏi Thẩm An, "Đây là đang làm gì?" Thẩm An có chút xấu hổ, cũng có chút lo
6:366 minutes, 36 secondslắng, nhỏ giọng nói, "Bọn họ muốn ăn tóp mỡ, đứng khóc ở cửa, đệ dứt khoát bảo bọn họ đi khai hoang đất với đệ đổi lấy
6:436 minutes, 43 secondstop mỡ." Nói xong, cậu bé cẩn thận liếc mắt nhìn Tăng La, nói, "Đệ không cho nhiều, chỉ hứa cho bọn họ mỗi người một
6:506 minutes, 50 secondsmiếng." Tăng La nghe xong lại vui mừng, "Được, chỉ là nhìn kỹ đừng để bị thương.
6:556 minutes, 55 secondsBây giờ trời quá nắng, cũng không có chỗ tránh dâm, trước đừng làm nữa, buổi chiều không còn nóng nữa lại đến." Thẩm An biết đại tẩu không có ý kiến gì với
7:047 minutes, 4 secondsviệc cậu bé làm như vậy, cười toe toét, "Đệ biết rồi, vậy để bọn họ về trước, buổi chiều không nóng nữa lại đến." Giúp Tăng La và Tần Phương Nương chuyển đồ
7:137 minutes, 13 secondsvật vào dưới hiên, cũng không mở cửa để vào trong. Cho dù người đến là người Trần gia đối đãi với huynh muội, bọn họ không tồi, bận trước bận sau còn hết sức
7:227 minutes, 22 secondstự nhiên, ít nhất Tần Phương nương không hề có chút nghĩ nhiều. Nàng ấy cầm một miếng bánh nướng nhỏ được bọc lá sen từ trong thúng ra, sau đó tạm biệt tăng la,
7:317 minutes, 31 secondsvội vàng xuống núi đi về thôn. Thẩm An thấy Tần Phương Nương đi rồi, bảo đại tẩu mau đi rửa mặt rửa tay, lại lặng lẽ
7:387 minutes, 38 secondsbảo Thẩm Ninh lưu ý trông chừng đồ vật và cửa nhà, sau đó đi đến chỗ ba huynh đệ Thẩm Kim. Thẩm Kim có chút lo lắng,
7:457 minutes, 45 secondskéo Thẩm An, chuyện lấy tóp mỡ còn tính đúng không? Theo thằng bé thấy, thứ đồ đắt tiền đều do người lớn làm chủ. Lúc
7:537 minutes, 53 secondsTăng La không có ở nhà, thằng bé dám đòi Thẩm An và Thẩm Ninh, nhưng Tăng La đã trở lại, sân nhà lập tức thay đổi. Thằng
8:008 minutesbé vô chi vô giác nhận ra lời hứa của Thẩm An còn có thể tính sao? Không thể không nói, đây không chỉ là nhận thức của Thẩm Kim, còn là nhận thức chung của
8:098 minutes, 9 secondsđa số tiểu hài tử. Lúc vừa rồi Thẩm An hỏi Tăng La vấn đề này, trái tim trong phút chốc cũng cảm thấy lo lắng. Đại tẩu
8:168 minutes, 16 secondsnói cho cậu bé và muội muội làm chủ thứ này, nhưng đó là top mỡ, không phải là bọn họ tự ăn mà là cho người khác. Sau
8:238 minutes, 23 secondsđó sự thật chứng minh đại tẩu cậu bé là đại tẩu tốt nhất trên đời. Trong lòng Thẩm An trước giờ có hơi trưởng thành sớm đột nhiên dâng lên một cảm giác tự
8:328 minutes, 32 secondshào. Cậu bé liếc nhìn Thẩm Kim nói, "Đương nhiên là tính, đại tẩu ta đối xử với ta và an ninh tốt nhất, vài miếng tóp mỡ còn lại đều cho ta, nói để ta làm
8:418 minutes, 41 secondschủ, chỉ là trời quá nóng, đại tẩu sợ các ngươi say nắng, buổi trưa không cần làm, buổi chiều không nóng lại đến đây."
8:488 minutes, 48 secondsThẩm Kim nhìn chỗ đất to chính mình đã quốc xong, không vui lắm, cũng không nóng lắm. Thằng bé sợ đến buổi chiều Thẩm An đổi ý thì phải làm sao? Lời tiểu
8:578 minutes, 57 secondshài tử nói không phải lúc nào cũng giữ vững như thép, đổi ý là chuyện bình thường, top mỡ còn chưa đến miệng thằng bé không hề muốn đi một chút nào. Thẩm
9:069 minutes, 6 secondsAn trừng mắt nhìn thằng bé, "Ngươi có về hay không? Không về thì đừng mong có top mỡ nữa." Một miếng top mỡ ép Thẩm Kim bảy tấc. về thì về, buổi chiều ngươi
9:149 minutes, 14 secondsđừng có hối hận, ta quốc lâu như vậy, tay cầm quốc đến mức phồng dộp luôn rồi." Vừa nói thằng vừa duỗi tay phải ra, chỉ chỗ eo bàn tay cho Thẩm An xem.
9:249 minutes, 24 secondsNói phồng dộp thì là khoa trương, nhưng thật sự có hơi đỏ lên. Thẩm An mím môi, "Ai thèm hối hận? Nói rồi đấy, hối hận
9:329 minutes, 32 secondslà chó con." Thẩm Kim buông lời này xuống, xách cái quốc nhỏ của mình, dẫn theo hai đệ đệ đi ba bước, quay đầu một lần, đi xa rồi còn cũng không quên hét lên, "Ngươi không được lừa ta.
9:439 minutes, 43 secondschọc cho Thẩm Ninh trợn tròn mắt. Đợi về lại trong nhà, Thẩm Kim vừa mới vào của viện đã bị Lý thị bắt được, buổi sáng dẫn theo đệ đệ chạy đi đâu chơi? Tại sao
9:529 minutes, 52 secondscòn mang theo quốc đi chơi? Đi chơi loanh quanh, Thẩm Kim dựng cái quốc nhỏ vào tường viện, chạy nhanh vào gian chính, cầm ấm nước lên rót một ly nước
10:0110 minutes, 1 secondrồi uống ừng ực. làm việc dưới ánh mặt trời một canh giờ, khát chết thằng bé rồi. Về chuyện thằng bé dẫn hai đệ đệ làm việc cho Thẩm An, Thẩm Kim nhanh trí
10:0910 minutes, 9 secondstuyệt đối không nói một lời, nói ra nương của thằng bé sẽ không cho đi, dù sao không thể dựa vào nương của thằng bé, hôm nay muốn ăn được top mỡ, còn
10:1810 minutes, 18 secondsphải dựa vào Thẩm An. Lý thị có chút kỳ quái, chơi loanh quanh là có ý gì? xoay người kéo hai tiểu hài tử vào hỏi. Thẩm
10:2610 minutes, 26 secondsNgân cũng rất tinh danh, rõ ràng cũng không ai dặn dò gì với nó, nhưng trực giác biết nương không thích nhị ca và a tỷ, ngậm miệng lắc đầu, cũng chạy nhanh
10:3510 minutes, 35 secondsvào gian chính, lon ton trèo lên ghế đầu rót cho mình một ly nước uống. Đào đất cả buổi sáng lấy đá và rễ cỏ ra ngoài cũng rất mệt, mệt hơn nhiều so với việc
10:4310 minutes, 43 secondsnghịch đất. Chỉ có Thẩm Thiết bị Lý thị giữ lại, nói đi cả sáng hôm nay làm gì?
10:5010 minutes, 50 secondsThẩm Kim và Thẩm Ngạn trốn đi trước, trong lòng đều lộp bộp. không uống nước nữa, chạy về cửa gian chính ra sức nháy mắt ra hiệu với Thẩm Thiết. Thẩm Thiếu
10:5810 minutes, 58 secondsbị nương nó giữ lại gào khóc không chạy ra được, liền hét lên nói, "Nghịch đất, nghịch đất." Hai tiểu ca trong phòng suýt nữa bật cười ra tiếng, "Nói cũng
11:0711 minutes, 7 secondskhông sai, còn không phải nghịch đất sao?" Về phía Tăng La, Thẩm An đuổi ba huynh đệ Thẩm Kim đi, xoay người đến giúp đại tẩu nhà mình khiêng đồ vật vào
11:1511 minutes, 15 secondsnhà. Đợi khi biết hai cái thùng mới là đồ hôm nay đại tẩu mới mua, bỏ cái giỏ nhỏ bên trên ra mới phát hiện bên trong còn có mấy thăng thóc và xương ống. Hai huynh muội vui đến mức nhảy cẫng lên.
11:2611 minutes, 26 secondsTăng La thấy hai tiểu hài tử chỉ quan tâm đổ thóc vào trong túi lương thực, cả nửa ngày không phát hiện bánh nướng nhất ở bên trong, tự mình cầm gói giấy dầu
11:3411 minutes, 34 secondskia ra đến xem đây là cái gì. Hai huynh muội đồng thời quay đầu, sau đó nhìn thấy trên tay đại tẩu nhà mình có một gói giấy dầu, còn thấm ra vài vết dầu.
11:4311 minutes, 43 secondsĐại tẩu bọn họ mở gói giấy ra, bên trong lộ ra hơn nửa miếng to chiếc bánh dầu, vừa nhìn là thấy rất ngon. "Bánh hồ?"
11:5011 minutes, 50 secondsThẩm An không chắc chắn hỏi. Tăng La ngạc nhiên, "Các ngươi từng ăn rồi." Nàng nhớ phiên chợ không có ai bán cái
11:5711 minutes, 57 secondsnày. Hai huynh muội cùng gật đầu, sau đó ánh mắt có chút ảm đạm, "Đại ca từng mua cho xong lại khiến hai tiểu hai tử nghĩ
12:0512 minutes, 5 secondsđến đại ca của bọn họ rồi." Tăng La vội vàng chuyển hướng sự chú ý của họ, "Đi rửa tay đi đến ăn bánh." Cái này lúc
12:1212 minutes, 12 secondsnóng mới thơm, sau này có cơ hội đại tẩu dẫn các ngươi vào trong huyện văn bánh vừa mới ra lò." Thẩm An gật đầu, kéo
12:1912 minutes, 19 secondsThẩm Ninh đi ra ngoài rửa tay. Lúc vào lại trong nhà, hơn phân nửa miếng bánh đã được Thẩm An chia làm ba phần. Cậu bé đưa miếng lớn nhất cho Tang La, nhưng
12:2812 minutes, 28 secondsTăng La lại không cầm. Hai đứa ăn đi, ta ăn ở huyện rồi. Xoay người liền lên giường đi ngủ, cũng không quan tâm hôm nay đi ra ngoài một đường, y phục trên
12:3712 minutes, 37 secondsngười chắc chắn không được xem là sạch sẽ. Thật sự rất mệt. Gánh đồ đi đi về về haiươ dặm. Lúc này Tang La đến cả cọng
12:4412 minutes, 44 secondstóc còn cảm thấy mệt, nhưng trong nhà trừ một cái giường ra đến một cái ghế đầu để ngồi nghỉ ngơi cũng không có.
12:5012 minutes, 50 secondsTăng La lúc này thậm chí đến ngón tay cũng không muốn cử động, chỉ muốn biến thành một sợi mì mềm dẻo gục trên giường. Nàng nghĩ như vậy, cũng làm như
12:5812 minutes, 58 secondsvậy. Hai huynh muội thấy nàng như vậy, cũng không ăn nữa, cùng qua chỗ nàng.
13:0313 minutes, 3 secondsThẩm Ninh trèo lên giường hỏi, "Đại tẩu, chân tẩu đau sao?" Nhìn dáng vẻ kia, giơ tay chuẩn bị xoa bóp giúp nàng. Tăng La
13:1113 minutes, 11 secondslà người sợ ngứa, vội vàng tránh đi, chỉ là mệt mỏi thôi, không cần lo cho ta, muội và Tiểu An ăn bánh đi. Kết quả hai huynh muội ai cũng không nghe lời nàng.
13:2113 minutes, 21 secondsThẩm Ninh xác nhận hai lần, thấy đại tẩu con bé không cần con bé bóp chân mới leo xuống giường, xoay người chuẩn bị nhóm lửa nấu canh. Củ cải đã để ở nhà mấy
13:3013 minutes, 30 secondsngày, Tăng La đã nói thứ này hầm với xương ống từ sớm, bây giờ đã mua xương ống. Thẩm Ninh không cần hỏi, đang là
13:3713 minutes, 37 secondsgiờ cơm trưa, liền sắp xếp nấu món canh mà đại tẩu nói. Thân thể đại tẩu không khỏe, gần đây làm mệt như vậy, lại bị
13:4413 minutes, 44 secondsbệnh thì phải làm sao? Phải bồi bổ cho đại tẩu. Hai huynh muội rất ăn ý với nhau. Thẩm Ninh nhóm lửa, Thẩm An đi lấy
13:5213 minutes, 52 secondsmột ống trúc sạch, đổ một ống nước mát đưa qua cho Tăng La. Đại tẩu, uống chút nước trước đi." Quay người liền lại ôm nồi đất dùng để nấu cơm hầm canh ở trong
14:0014 minutesnhà ra ngoài lấy nước, mang cả xương ống đã chặt sẵn ra ngoài rửa. Đợi Thẩm An đi vào, Thẩm Ninh cũng nhóm lửa xong, đặt
14:0814 minutes, 8 secondsnồi đất lên. Thẩm Ninh quay đầu hỏi Tăng La, "Đại tẩu, bây giờ bỏ lô bặc vào luôn sao?" Lô bặc cũng chính là củ cải của
14:1514 minutes, 15 secondsđời sau. Tăng La không động tay làm bữa trưa, cũng rất vui vẻ nghỉ ngơi, nhấc người ngồi dậy uống ngụm nước, trả lời,
14:2214 minutes, 22 seconds"Đợi nước hầm xương sôi trước, dung thia gỗ hớt bọt ở trên đi, đun nhỏ lửa nhỏ, gọt vỏ lô bặc cắt thành từng miếng cho
14:2914 minutes, 29 secondsvào trong. Vỏ lô bặc đừng vứt đi, tước dày một chút, cắt thành miếng nhỏ, ướp ít muối, thêm ít tương giấm để đến buổi
14:3614 minutes, 36 secondstối chúng ta ăn kèm với cháo trắng. vỏ củ cải ngâm, một món dưa cải mà Tang La đặc biệt thích ăn, ăn ngon còn bổ sung
14:4314 minutes, 43 secondscanxi, chỉ là đáng tiếc ở đây không có ớt, nhà bọn họ cũng không trồng tỏi. Hai huynh muội Thẩm An là lần đầu tiên nghe thấy vỏ lô bặc còn có cách ăn như vậy.
14:5214 minutes, 52 secondsNhớ kỹ, hai huynh muội một người canh lửa, một người đi rửa củ cải, tước vỏ rồi tắt thành từng miếng. Đây là một công việc tốn sức, dù sao trong nhà dụng
15:0115 minutes, 1 secondcụ có thể dùng chỉ có liềm, dao trúc, dao đá, không có một con dao thái thịt nào. Chỉ là hai tiểu hài tử hiển nhiên đã dùng rất thuận tay, lúc làm việc này
15:1015 minutes, 10 secondscòn rất thành thạo, cũng không cần tăng la bận tâm. Khi hầm xương, hai tiểu huynh muội cho dù có hơi thèm cũng không động vào miếng bánh kia. Canh với bánh
15:1915 minutes, 19 secondschính là một bữa, tất nhiên phải đợi nấu canh xong, cùng ăn với đại tẩu, cả nhà cùng ăn với nhau mới ngon. Ngồi đó không
15:2615 minutes, 26 secondscó chuyện gì, Thẩm An liền giải thích chi tiết cho Tang La nghe lý do tại sao cậu bé dùng top mỡ để Thẩm Kim khai hoang miếng đất kia. Nói cho cùng, cậu
15:3415 minutes, 34 secondsbé thật sự vẫn còn đang lo lắng, sợ đại tẩu để ý. Tiền trong gia đình là do đại tẩu kiếm, mà đại tẩu lúc trước vì sự
15:4115 minutes, 41 secondslãnh đạm của tam thúc tam tẩu, vừa bệnh vừa đói, suýt chút nữa chết. Bây giờ cậu bé cầm thịt từ tiền đại tẩu kiếm được đưa cho vài đường đệ, trong lòng thật sự
15:5015 minutes, 50 secondssợ đại tẩu tức giận. nói hết một lèo tiền căn hậu quả cùng với những lo lắng của mình lại giải quyết hậu quả thế nào?
15:5715 minutes, 57 secondsThẩm An cúi đầu nói, "Tiểu Ngân và Tiểu Thiết thật sự không thể làm được gì nhiều, cũng chỉ có hai ngày, lúc sau để bọn nó biết top mỡ đã hết rồi, sau này
16:0616 minutes, 6 secondskhông đến nữa." Giọng nói của Thẩm An có chút yếu ớt, đối với tiểu đường đệ mình trăm từ nhỏ, cậu bé quả thật vẫn có hơi
16:1316 minutes, 13 secondsmềm lòng. Tang La lại không quá để trong lòng, một đứa năm tuổi mụ, một đứa sáu tuổi mụ, Thẩm Thiết năm tuổi còn mụ hai
16:2016 minutes, 20 secondstuổi. Đặt vào đời sau chính là một đứa học lớp mầm trong trường mẫu giáo, một đứa học lớp lá trường mẫu giáo, mấy miếng top mỡ, tăng la thật sự không đến
16:2916 minutes, 29 secondsnỗi đau lòng tính toán, ngược lại là nỗi lo lắng của Thẩm An, sợ Thẩm Kim quá thèm, mò vào trong nhà bọn họ, Tang La
16:3616 minutes, 36 secondsrất coi trọng việc này. quả thật ngày nào cũng làm đậu phụ thần tiên không thể không để lại dấu vết. Lần nào nàng cũng
16:4316 minutes, 43 secondsvùi cặn lá vào trong đất ủ phân, nhưng vải lọc dùng một thời gian dài sẽ bị nhuộm một chút màu, người cẩn thận vẫn có thể đoán được một số bí quyết. Hơn
16:5116 minutes, 51 secondsnữa nàng còn định chuẩn bị mua cối đá để làm đậu phụ, đến lúc đó công cụ càng nhiều. Tăng la đánh giá căn nhà tranh quá chật hẹp, đến một cái bếp lửa đúng
17:0017 minutesnghĩa cũng không có. làm đậu phụ phải nấu sữa đậu nành cũng không phải không thể dùng cái bếp dựng tạm trên mấy hòn đá và nồi nhỏ để làm, chỉ là làm được
17:0817 minutes, 8 secondskhông nhiều, không biết phải tốn công gấp bao nhiêu lần. Xem ra vẫn phải có một cái phòng bếp, có tường viện, lại thêm có cái khóa, nếu không sau này cho
17:1717 minutes, 17 secondsdù làm cái gì, một chút riêng tư cũng không có. Lo lắng này của đệ không sai, gần đây đệ và An Ninh vẫn nên để ý một
17:2417 minutes, 24 secondschút canh nhà cho tốt. Nếu như Thẩm Kim nghiêm túc khai hoang đất, đệ cũng đừng tiếc mấy miếng top mỡ, muốn thì cứ cho đi. Hợp tác với Trần gia vào trong huyện
17:3317 minutes, 33 secondsbán đậu phụ thần tiên, sức lực của Tăng La thực sự không đủ. Một là đường đi xa hơn, hai là cũng cần làm thêm nhiều đậu phụ thần tiên hơn. Hơn nữa, trồng rau
17:4217 minutes, 42 secondscũng phải phụ thuộc vào vụ mùa, sai vụ mùa có reo hạt giống xuống thì cũng không thể thu hoạch được. Nói thật, một miếng top mỡ đổi lấy Thẩm Kim đào đất ở
17:5017 minutes, 50 secondsbên đây hơn nửa ngày, Tăng La vẫn có chút thẹn với lòng. Người lao động nhỏ này bị ép đến lợi hại, nhưng nghĩ đến cái miệng kia của Thẩm Kim, chút thẹn với lòng này biến mất trong nháy mắt.
18:0118 minutes, 1 secondTiểu Hùng hài tử, trái phải một người đánh một người sẵn sàng chịu đựng, nàng cũng không tham dự vào. Lần này Thẩm An được đại tẩu nhà mình hết sức khẳng
18:0918 minutes, 9 secondsđịnh, trái tim cũng coi như yên ổn trở lại, lại cảm thấy rất vui. Đại tẩu không chỉ khẳng định, còn khen ngợi cậu bé đúng không? còn bao dung cậu bé đúng
18:1718 minutes, 17 secondskhông?" Trên mặt nở một nụ cười, quay người qua cười toe toét nhóm lửa, tự mình tận hưởng niềm vui. Thẩm Ninh đứng
18:2418 minutes, 24 secondsgần cậu bé, vừa quay đầu liền nhìn thấy, cười nhẹ một tiếng, không vạch trần nụ cười cười ngây ngốc của ca ca bé. Bên
18:3218 minutes, 32 secondsphía Trần gia, Tần Phương Nương vừa về đến nhà liền như hiến bảo bối mà đưa túi tiền ra trước mặt cả nhà lớn bé, hưng phấn đến mức lẩm bẩm mấy lần kiếm được
18:4018 minutes, 40 seconds18 văn. Nàng ấy còn cầm miếng bánh hồ nhỏ mà mình đã cẩn thận gói mấy lớp ra, chia một miếng thành năm phần. Năm phần
18:4718 minutes, 47 secondsrất nhỏ, ngoại trừ nàng ấy đã ăn thử ra, cả nhà mỗi người đều được một miếng, mỗi người một ngụ ném thử. Nàng ấy nhìn mọi
18:5518 minutes, 55 secondsngười ăn, nhìn đến mức không khép lại miệng. Buổi trưa trời quá nóng, hai phụ tử Trần Lão Hán và Trần Hữu Điền cũng ở nhà. Gia đình ngồi cùng nhau, nghe Tần
19:0419 minutes, 4 secondsPhương Nương thao thao bất tuyệt cẩn thận kể lại quá trình vào huyện thành ngày hôm nay. Từ cách làm sao vào thành, lại làm sao nghe thấy tiếng chiêng, làm
19:1119 minutes, 11 secondssao vào được chợ đông, chợ đông lại lớn thế nào, náo nhiệt ra làm sao, bán đậu phụ thần tiên như thế nào, kể đến kích động không thôi. Đặc biệt là khen tăng
19:2019 minutes, 20 secondsla, khen tăng la sao lại nhường một phần nhiều đậu phụ thần tiên như vậy cho nàng ấy bán? khen tang la lúc mới bắt đầu giúp nàng ấy đóng thuế trợ cho lần đầu
19:2819 minutes, 28 secondstiên khi nàng ấy không nỡ nộp thuế trợ khiến nàng ấy có khởi đầu tốt đẹp cũng tiếp thêm dũng khí cho nàng ấy khen tăng la đến trong huyện còn nhớ thương mua
19:3619 minutes, 36 secondscho hai huynh muội Thẩm An một miếng bánh hồ còn chia cho nàng ấy một phần nói tóm lại trong hai từ hiền hậu khen
19:4319 minutes, 43 secondsđến cuối cùng còn khen mẹ chồng nhà mình trong những ngày tháng đã đưa tay ra giúp đỡ cho nên mới có được tình hữu nghị của tăng la nhà bọn họ bây giờ mới
19:5219 minutes, 52 secondscó thể bán đậu phụ thần tiên kiếm sống Cho nên nói ở hiền gặp lành, mẹ chồng nàng ấy là người vô cùng tốt bụng, bây
19:5919 minutes, 59 secondsgiờ phúc báo đến rồi. Trần bà Tử lần đầu tiên biết nhi tức phụ biết nói chuyện như vậy, đây đúng là ở phiên trợ học
20:0620 minutes, 6 secondsđược cách giao hàng, gan cũng lớn hơn, da miệng trở nên linh hoạt. Tần Phương Nương hoàn toàn không phát hiện ra ánh mắt của mẹ chồng đang nhìn mình. Nàng ấy
20:1520 minutes, 15 secondsquá hưng phấn, dọc đường đi cùng tăng la thì không sao, vẫn coi như bình thường, bây giờ về nhà đều là người nhà của mình, lúc này không đè nổi niềm hưng
20:2320 minutes, 23 secondsphấn nữa, nói chuyện không phanh. Cả cái mà trong nhà bảo cầm theo 19 đồng tiền đồng cũng được đếm đi đếm lại mấy lần.
20:3120 minutes, 31 secondsLúc này nàng ấy mới đổi chủ đề nói, "Nương, tức phụ a Liệt bảo con chiều tối hôm nay có thể hái chút rau dại, tự lấy
20:3820 minutes, 38 secondscọng rơm cột thành từng mớ, ngày mai có thể mang theo đến chợ đông để bán, một văn tiền hai mớ. Hôm nay nàng mang theo
20:4520 minutes, 45 secondsmột ít đều bán hết. Trần Bà Tử gật đầu, "Vậy trừ tối con ra ngoài dạo dạo mấy vòng xem." Tần Phương nương lại lẩm bẩm,
20:5220 minutes, 52 seconds"Nương, con đang suy nghĩ, chúng ta mang ít rau dại đi bán, nếu như một ngày có thể nhiều thêm vài đồng tiền, ngày mai con cũng mua xương ống về, chúng ta hầm
21:0121 minutes, 1 secondxương ống với lô bạc ăn." Tức phụ A Liệt nói, "Cái gì mà ăn vào bổ sung thêm chất dinh dưỡng gì đó, tiểu hài tử ăn vào có thể cao hơn. Nương và cha ăn chân cũng
21:1021 minutes, 10 secondskhông hay bị đau nữa. Nương nghĩ xem, bán hai bó rau dại, chúng ta có thể mua một cục xương không đắt. Trần bà tử, đây
21:1821 minutes, 18 secondslà chúng tà của Tang thị rồi đi. Mới về được một lúc, trái một câu tức phụ a liệt, phải một câu tức phụ a liệt, chân
21:2621 minutes, 26 secondsbà tử sắp nghe thành kén rồi. Chẳng qua lần chúng tà này rất tốt, ngươi cũng trở nên nhanh nhẹn hơn rất nhiều. Được rồi,
21:3321 minutes, 33 secondsnếu như có thể bán rau dãi kiếm tiền, vậy thì cứ như con nói, ngày mai mua một cục xương về hầm canh. Lại hỏi nàng ấy
21:4021 minutes, 40 secondstức phụ a Liệt có nói ngày mai sẽ bán bao nhiêu miếng đậu phụ thần tiên không?
21:4521 minutes, 45 secondsTrần bà Tử khá quan tâm đến cái này. Tần Phương Nương vỗ vỗ chán mình, suýt chút nữa thì quên mất, thứ này ở trong huyện cũng coi như là món đồ ăn mới lạ, còn
21:5421 minutes, 54 secondsrất dễ bán. Con và tức phụ A Liệt đã ở trong huyện thương lượng rồi, để tối nay nàng làm nhiều một chút, ngày mai chúng
22:0022 minutescon chia xe đẩy đi, phân ra hai chợ bán, thuế chợ một văn tiền, vào bán nửa buổi sáng liền đi ra. Thiệt lại nói chuyện
22:0822 minutes, 8 secondstăng la mua hai thùng gỗ, nói, "Nhà chúng ta lại thêm hai chậu gốm nữa, cộng thêm hai chậu gốm bên nhà nàng có thể mang theo nhiều đồ hơn." Trần Bà Tử
22:1722 minutes, 17 secondskhông có ý kiến, xe đẩy cũng để không ở trong nhà, có thể bán nhiều thêm chút đồ là nhiều thêm chút tiền, là chuyện rất tốt. Ngược lại là Trần lão Hán. Trầm mặc
22:2722 minutes, 27 secondsnghe nữa ngày, lúc này mới nhả một hơi khói, đột nhiên mở miệng, "Làm nhiều như vậy, nhà tranh nhỏ kia của nàng có chứa được không? Chỉ thùng thôi cũng đã có mấy cái rồi, lại thêm bốn cái chậu gốm.
22:3822 minutes, 38 secondsÔng ấy đoán chỗ để người ra ra vào vào cũng chẳng còn dư lại bao nhiêu đi. Trần Bà Tử nghe thấy lão bạn đời mình nói vậy, liền nhìn sang phu thê già nhìn
22:4722 minutes, 47 secondsnhau. Ý của ông là Trần lão Hán gõ tẩu thuốc, vê vài sợi thuốc từ trong túi thuốc ra, vừa nét vào trong tẩu thuốc
22:5422 minutes, 54 secondsvừa nói, "Ta suy nghĩ nàng dẫn theo nhà chúng ta cùng nhau làm ăn, mỗi ngày đều làm nhiều đồ như vậy, có phải nên xây một căn phòng bếp hay không?" dừng một
23:0323 minutes, 3 secondschút nói, "Buổi chiều bà hỏi thử xem nàng có dự định này không, nhân lúc màu màng chưa vội, ta và Hữu Điền lại gọi thêm vài nhà quen biết trong thôn tới
23:1123 minutes, 11 secondsgiúp, vài ngày là dựng xong cho nàng, vừa hay dựng tường vào dịp này là vững chắc nhất." Trần lão Hán không biết chữ, nhưng ông ấy biết đạo lý có qua có lại,
23:2123 minutes, 21 secondstừ nay về sau trong nhà nhiều thêm một đường sinh nhai. Ông ấy làm việc này một là vì Tăng La không cần chịu quá nhiều khó khăn khi cung cấp hàng hóa cho bọn
23:2823 minutes, 28 secondshọ, ngoài ra cũng coi như là hồi báo trong khả năng cho phép.
23:3223 minutes, 32 secondsTần Phương Nương nói muốn mang hạt giống rau qua cho Tăng La, nghỉ quá giờ trưa, Trần Bà Tử tự mình gói ghém rồi tự mang qua, mang theo cả hại chậu gốm mà Trần
23:4123 minutes, 41 secondsra mới để trống. Bà ấy cũng không đi vào, chỉ đứng bên ngoài nhà tranh gọi Tăng La ra ngoài đưa chậu gốm cho Thẩm An Thẩm Ninh đi theo ra ngoài mang vào rồi mới đưa hạt giống rau cho Tang La.
23:5123 minutes, 51 secondsLoại nào là của cây rau nào đều giải thích cẩn thận, sau đó mới nói chuyện chính, hỏi Tăng La có muốn xây thêm một gian nhà bếp hay không. Tăng la, đây
24:0024 minuteskhông phải buồn ngủ có người đưa gối sao? Tất nhiên là muốn rồi. Nàng cười quá rạng rỡ. Sao lại trùng hợp như vậy?
24:0824 minutes, 8 secondsBuổi trưa hôm nay cháu còn đang suy nghĩ chuyện này, cần làm quá nhiều đồ. Cái nhà nhỏ này của cháu quả thật lộn xộn nhỏ bé, cũng không giấu bà cháu còn muốn
24:1624 minutes, 16 secondsxây một vòng tường viện, nếu không sợ vào mùa đông không an toàn, đang muốn tích thêm chút tiền rồi tìm bà thương lương, nhờ bà tìm giúp cháu vài người
24:2324 minutes, 23 secondsđến giúp đỡ. Trần Bà Tử nhìn bốn phía xung quanh rồi thở dài, "Nên quay lại, nếu không mùa đông không rơi tuyết thì còn tốt, nếu tuyết lớn, sợ là dã thú
24:3224 minutes, 32 secondstrong núi sẽ ra ngoài tìm đồ ăn." Nhà tranh của đại phòng thẩm gia xây đơn độc trong núi còn không phải là mục tiêu chịu chú ý nhất hay sao? Nếu ngươi đã có
24:4124 minutes, 41 secondsdự định này, vậy thì phải khẩn trương lên. nhân dịp chưa bận việc mùa màng mà làm, một khi đến lúc bận ngày mùa thì không có ai dư thời gian tới làm đâu.
24:4924 minutes, 49 secondsNgươi cũng không cần suy nghĩ tích bao nhiêu tiền, ở trong thôn xây nhà cũng không quan trọng tiền công, sống tốt với nhau thì giúp nhau một tay. Nhà ta gia
24:5724 minutes, 57 secondsngươi thúc thúc ngươi đều qua, đến lúc đó lại giúp ngươi gọi vài người trong thôn đến, ngươi tự chuẩn bị vật liệu bao ăn là được rồi. Vật liệu cũng rất đơn
25:0525 minutes, 5 secondsgiản, ngươi có thể tự chặt củi trên núi, vào núi chỗ đất vô chủ nào cũng có thể chặt, lại tìm thêm đất sét vàng. Dươm Dạ
25:1225 minutes, 12 secondsnhà ta có, lát nữa ta bảo hữu điền thúc của ngươi gánh qua cho ngươi." Lại nghĩ đến bên nhà nàng bây giờ cái gì cũng không có, đến một nam đinh làm chủ cũng
25:2025 minutes, 20 secondskhông có, liền nói, "Chặt cây cũng có thể nhờ hữu điền thúc của ngươi gọi vài người đến giúp, nếu ngươi có lòng, đây là chuyện tốn sức. làm nhiều đồ ăn một
25:2925 minutes, 29 secondschút, không nói đến đồ ăn khô, làm đặc một chút, lại nấu vài món ăn thường ngày. Thời đại này có thể tiết kiệm lương thực cho gia đình, cũng coi như là
25:3725 minutes, 37 secondskiếm lời. Đây là đã lo hết mọi chuyện cho nàng rồi. Tăng La mỉm cười cong mắt, liên tục đáp lại, hơi suy nghĩ một lát
25:4425 minutes, 44 secondsrồi nói, "Vậy bà thấy bắt đầu từ ngày kia được hay không? Chiều tối cháu qua nhà bà mượn cối đá đãi gạo, cụ thể nên chuẩn bị làm những gì lại nhờ A Nãi và
25:5325 minutes, 53 secondsHữu Điền thúc chỉ dạy. Có số tiền kiếm được từ việc bày hàng ngày mai, ngày kia nàng cũng mua đủ đồ ăn. Trước khi xây
26:0026 minutesxong nhà bếp, có thể chúng cháu sẽ mượn đất nhà bà để nấu đồ ăn. Nhà chúng cháu chỉ có một cái nồi đất nhỏ, thật ra không thể nấu món nào ra hồn được. Có
26:0926 minutes, 9 secondsthể không phải chuyện gì lớn cả. Trần bà Tử đồng ý rất sảng khoái. Chuyện đã nói xong, Trần Bà Tử nhìn mảnh đất mà Tang
26:1726 minutes, 17 secondsLa khai hoang sau nhà, lại dặn dò vài câu loại rau nào muộn nhất khi nào phải reo hạt ươm mầm, còn bảo nếu không biết thì hỏi Tần Phương nương nhiều một chút
26:2526 minutes, 25 secondsrồi mới về nhà. Trần Bà Tử vừa rời đi, hai huynh muội Thẩm An và Thẩm Ninh gần như nhảy cẫng lên tại chỗ. Nhà Minh sắp
26:3326 minutes, 33 secondsxây nhà, mặc dù chỉ là xây một phòng bếp và quây quanh viện, đó cũng là xây nhà.
26:3826 minutes, 38 seconds"Đại tẩu, chúng ta xây phòng bếp ở đâu?" Quay viện bao lớn, thật ra cũng không thể quây được viện quá to, rốt cuộc cũng
26:4526 minutes, 45 secondslà nhà được xây ở lưng trừng núi. Mảnh đất này địa thế dù có bằng phẳng đến đâu, miếng đất có thể xây nhà lớn đến cỡ nào được. Tang La cũng đang xem. Vừa rồi
26:5526 minutes, 55 secondsnàng quên một điểm, ngoài phòng bếp ra, phòng tắm cũng rất quan trọng. Phong vệ sinh bên núi ở sau nhà kia, nàng thật sự không thể chịu nổi, dưa bẩn buồn nôn
27:0427 minutes, 4 secondskhông nói, còn phải cẩn thận đừng để ngã xuống, chúng ta đi xem một chút. Nàng không làm gì khác, nhặt một vài viên đá
27:1127 minutes, 11 secondsnhỏ, dẫn hai hài tử đi dạo quanh miếng đất trống vây quanh nhà mình, bắt đầu lên kế hoạch làm phòng ốc. Tường viện ở đâu, cổng viện sân đâu, nhà bếp ở đâu,
27:2027 minutes, 20 secondsthương lượng xong chỗ nào liền dùng viên đó nhỏ vạch đường kẻ ở trên bãi cỏ. Mãi cho đến khi nói đến xây một nhà vệ sinh gần nhà hơn một chút, vẻ mặt Thẩm An và
27:2827 minutes, 28 secondsThẩm Ninh tràn đầy vẻ kinh ngạc, sau đó còn lắc đầu nhanh hơn cái trống bỏi. Đại tẩu, cái này không được quá hồi, còn
27:3627 minutes, 36 secondsbuồn nôn. Trong lòng tăng la nói, nàng có cách làm nhà vệ sinh không thối. Đời trước nàng cũng là người cải tạo lại căn nhà rách nát trên núi, kết cấu của bể tự
27:4527 minutes, 45 secondshoại. Xây dựng như thế nào đều rất rõ, lời còn chưa nói ra khỏi miệng, nghĩ đến ở chỗ này dùng đất sét vàng để xây nhà,
27:5227 minutes, 52 secondslại im lặng ngậm miệng lại. Chắc chắn có người bán gạch, càng cao cấp hơn đất sét vàng. Đồ có tính chống nước thay thế cho xi măng hẳn là cũng đã nghiên cứu ra,
28:0128 minutes, 1 secondnhưng nàng có tiền sao? Được rồi, tiết kiệm cũng được, nhưng phù hợp không?
28:0628 minutes, 6 secondskhông phù hợp, rất dễ gây họa. Người thời gian trước mới suýt chút nữa chết đói, mới có vài ngày mua gạch về xây nhà
28:1428 minutes, 14 secondsvệ sinh xây bể tự hoại. Quên đi, suy nghĩ phương pháp thay thế, xuyên không vốn dĩ đã chột dạ rồi, bây giờ bày hàng
28:2128 minutes, 21 secondscũng nên lẳng lặng kiếm tiền, lẳng lặng tiết kiệm một ít đồ ăn rồi mua một ít đồ đạc mới là điều nên làm, quá khoa trương cũng không phải là chuyện tốt. Được rồi,
28:3028 minutes, 30 secondsvậy thì làm một phòng tắm đi. Về phần nhà vệ sinh, nhịn trước đã để một cái bô trong góc trong nhà tắm để thay thế cũng được, đợi tiền trong tay lại nhiều thêm
28:3928 minutes, 39 secondsmột chút rồi làm cũng không muộn. Thẩm An và Thẩm Ninh thấy địa tẩu nhà mình không nói nữa, cũng không nói muốn xây nhà vệ sinh ở gần nhà nữa. Hai tiểu hài
28:4728 minutes, 47 secondstử thở phào nhẹ nhõm. Trong lúc nói chuyện, Thẩm Kim mang theo cái quốc nhỏ của mình, phía sau còn dẫn theo Thẩm Ngân và Thẩm Thiết chạy lon ton đến bắt
28:5528 minutes, 55 secondsđầu công việc. Tăng La cũng thu miệng lại. Thẩm An và Thẩm Ninh đi khai hoang đất, Tăng La cõng một cái sọt đi hái lá cây thần tiên. Hôm nay nàng phải đi thăm
29:0429 minutes, 4 secondsdò thêm một hai ngọn đồi nữa. Cây thần tiên của mấy ngọn đồi gần đây, nhưng phiến lá có thể dùng đều bị nàng và hai tiểu huynh muội vặt sắp hết rồi. Đến
29:1229 minutes, 12 secondsThẩm An và Thẩm Ninh còn biết không thể hái hết một mảnh, kẻo bị người khác nhìn ra manh mối. Tăng La tất nhiên cũng biết đạo lý này. Thẩm Kim nhìn Tăng La cõng
29:2129 minutes, 21 secondssọt xuống núi, sau đó leo lên một ngọn đồi khác, ngạc nhiên đi đến bên cạnh Thẩm An. Thẩm An, đại tẩu, ngươi làm gì vậy? Thẩm An cau mày, trực giác không
29:3029 minutes, 30 secondsthích dáng vẻ không biết lớn nhỏ của Thẩm Kim với đại tẩu nhà mình, trong lòng nói, đây cũng là đại đường tẩu của thằng bé. Đổi cách suy nghĩ, đại tẩu mới
29:3829 minutes, 38 secondskhông thèm để ý đến Thẩm Kim, lông mày cũng thả lòng, không làm gì cả, tìm rau dại. Khóe miệng Thẩm Kim giật giật, "Các
29:4629 minutes, 46 secondsngươi mỗi ngày còn ăn rau dại à? Vậy tiền ở đâu ra mà mua thịt thắng top mỡ?" Thẩm An liếc mắt nhìn thằng bé, "Ngươi
29:5329 minutes, 53 secondsquan tâm nhiều như vậy làm gì? còn khai hoang không khai đương nhiên khai hoang.
29:5829 minutes, 58 secondsThẩm Kim lập tức không nói nên lời. Thần sắc kia của Thẩm An giống như thằng bé còn bép ra bép nữa thì không cần ăn top
30:0530 minutes, 5 secondsmỡ. Uy hiếp, uy hiếp trắng trợn nhưng thằng bé vẫn bị uy hiếp, xoay người đi đến mảnh đất mà Thẩm An đã phân cho
30:1230 minutes, 12 secondsthằng bé. Lại nói về tăng la, lúc này đi xa hơn bình thường một chút, nhiệm vụ chủ yếu là hái lá thần tiên, cũng không
30:1930 minutes, 19 secondsbỏ lại bất kỳ loại rau dại nào nhìn thấy ở dọc đường. Ở trong núi ngây người hơn nửa canh giờ, hái một sọt lá thần tiên,
30:2630 minutes, 26 secondscũng hái được không ít lá dương sỉ. Khi đi về, Tăng La dùng sức ấn lá xuống, sau đó để lá dương sỉ lên mặt trên của sọt.
30:3330 minutes, 33 secondsLá thần tiên bị ép chặt ở dưới đáy sọt.
30:3630 minutes, 36 secondsTính toán số lượng độ phụ thần tiên làm vào buổi tối, nàng chạy đi chạy lại vào trong núi, cõng đầy một sọt đồ vật trở về, bao gồm cả những chiếc lá lớn phù
30:4430 minutes, 44 secondshợp để đóng gói. Tâm nhãn của Thẩm Kim thật sự không ít. Nhìn thấy Tăng La từ xa, cái cổ kia như muốn duỗi thành cổ ngỗng, đợi đến khi nhìn rõ, chỉ thấy
30:5330 minutes, 53 secondsDương Sỉ và lá sen các loại mới thu cổ kia lại, tiếp tục khai hoang đất. Thằng bé sử dụng công cụ tốt. Chưa đến giờ
31:0031 minutesthân, thằng bé đã xử lý xong mảnh đất nhỏ mà Thẩm An phân cho. Thẩm An và Thẩm Ninh cùng nhìn qua, cũng đâu vào đấy, cho dù là Thẩm Ninh đặc biệt muốn đâm
31:0931 minutes, 9 secondschọc thằng bé, dùng quốc đá kéo đi kéo lại vài lần cũng chẳng có gì để nói. Cứ việc xem, đảm bảo sạch hơn cái quốc đá
31:1631 minutes, 16 secondskia của các ngươi rất nhiều. Thẩm Kim đắc ý không thôi, đối mặt với Thẩm Ninh, nếu như có đuôi thì lúc này cái đuôi nhất định sẽ dựng lên trời. Thẩm An
31:2531 minutes, 25 secondskhông thất hứa buông xuống một câu chờ đó. Cậu bé xoay người đi rửa tay, sau đó lại về nhà cầm top mỡ ra. Hai tiểu hài
31:3331 minutes, 33 secondstử Thẩm Ngân và Thẩm Thiết lập tức gấp gáp. Buổi sáng nhị ca không vạch đường cho bọn họ, nhưng hai người nhỏ sức yếu, còn dùng mảnh trúc để đào đất, mảnh đất
31:4131 minutes, 41 secondskhai hoang kia. Thẩm Ngân nhìn chính mình, sau đó nhìn ca của nó, có chút chết lặng, khác biệt quá lớn rồi. Bây
31:4831 minutes, 48 secondsgiờ ca có thể ăn top mỡ, còn bọn họ thì sao? Thẩm Ngân gấp gáp đứng dậy đi cầm cái quốc mà ca ca nó ném ở một bên. Thẩm Ninh sợ tới mức vội vàng ngăn cản.
31:5831 minutes, 58 seconds"Ngươi còn chưa cao bằng Cán quốc, ngươi dám dùng cái đó, lát nữa tự đào vào chân mình ta, xem ngươi khóc như thế nào." Thẩm Ngân bặm môi nhìn sự tương phản rõ
32:0732 minutes, 7 secondsrệt giữa hai miếng đất, cúi đầu ủ rũ đứng tại chỗ với Thẩm Thiết. Thẩm Kim lại cười rất hân hoan, "Đừng vội, cứ từ
32:1432 minutes, 14 secondstừ đào, dù sao vẫn còn sớm." Vừa nói chuyện vừa thỉnh thoảng liếc nhìn bên trong nhà, vừa thấy Thẩm An đi ra, đi
32:2232 minutes, 22 secondsvài bước lao tới, duỗi tay ra, "Nhanh lên, nhanh lên, đưa top mỡ cho ta." Thẩm An liếc nhìn bàn tay nửa đen nửa bị thương của thằng bé, khóe miệng giật
32:3032 minutes, 30 secondsgiật. "Ngươi không rửa tay sao?" "Không cần, rửa cái gì, ăn bẩn cũng không bệnh được." Thẩm An không thèm quan tâm đến
32:3832 minutes, 38 secondsthằng bé, lấy một miếng tóp mỡ lợn ra để vào tay Thẩm An. Thẩm Kim Tinh mắt nhìn thấy trong tay Thẩm An vẫn còn, ánh mắt
32:4532 minutes, 45 secondslập tức sáng lên, đợi Thẩm An đi đến trước mặt hai đệ đệ, bảo Thẩm Ngân và Thẩm Thiết đi rửa tay ăn tóp mỡ. Thằng bé lập tức hét lớn lên, "Thẩm An, bọn nó
32:5432 minutes, 54 secondsđào một chút đất như vậy mà cũng được." Thẩm Ngân Thẩm Thiết đang trong cơn bất ngờ, không ngờ đã nhận được một cú đâm từ phía sau lưng từ chính ca ruột của mình, nhất thời đứng cứng người tại chỗ.
33:0533 minutes, 5 secondsThẩm Kim không để ý đến hai đệ đệ nhà mình bị câu hét kia của thằng bé mà bị đả kích trăm nghìn điểm đến nỗi hoài nghi nhân sinh. Thằng bé kích động bước
33:1233 minutes, 12 secondsnhanh đuổi theo Thẩm An, nhanh chóng mặc cả. Vậy ngươi phải cho ta thêm hai miếng nữa. Đất ta khai hoang còn nhiều hơn chỗ đất của hai bọn nó cộng lại. Bọn nó khai
33:2133 minutes, 21 secondshoang được tí đó mà mỗi người một miếng, ta dù sao cũng phải được nhận thêm. Thẩm An liếc mắt nhìn thằng bé. Ngươi đang nghĩ đến chuyện tốt gì đây? Ta đã định
33:3033 minutes, 30 secondsgiá với ngươi rồi. Thẩm Ngân Thẩm Thiết thấy nhị ca không nói sẽ không cho hai người ăn. thở phào nhẹ nhõm, chạy lon ton đến dòng suối nhỏ bên núi, rửa tay
33:3933 minutes, 39 secondsrồi vội vã trở về, thấy trên tay có nước, lau vào quần áo hai lần cho khô.
33:4333 minutes, 43 seconds"Nhị ca, rửa tay sạch sẽ rồi." Thẩm An mỉm cười, đưa mỗi đứa một miếng. Hai huynh đệ sợ bị ca ca mất, vừa cầm đến
33:5133 minutes, 51 secondstay liền nhét vào trong miệng mình, nhai răng rắc, thông tới mức hai mắt đều cười cong lên. Hài tử nhỏ hơn còn vô cùng đắc
33:5833 minutes, 58 secondstrí, top mỡ thật sự rất thơm, cơn mệt mỏi khi đào đất và đá cùng với rễ cỏ vài canh giờ chớp mắt liền không còn thấy mệt mỏi nữa. Thẩm Ngân lớn tuổi hơn một
34:0834 minutes, 8 secondschút, ăn uống vui vẻ, hân hoan nói lời cảm ơn với Thẩm An, cũng không quên cảm ơn Thẩm Ninh ở bên cạnh. Thẩm Kim không
34:1534 minutes, 15 secondslàm được, thằng bé đã ăn hết một miếng top mỡ rồi, lúc này nhìn hai đệ đệ còn đang nhai trong miệng, nhảy cẫng lên.
34:2134 minutes, 21 secondsThẩm An, ngươi không công bằng, dựa vào đâu quốc nhiều quốc ít đều giống nhau.
34:2634 minutes, 26 secondsThẩm An mỉm cười, dựa vào cái miệng ngọt lại ngoan ngoan của bọn họ, chắc chắn khác với cái miệng lúc nào cũng treo từ xin ăn. Tăng La đang bóc đay dưới mái
34:3534 minutes, 35 secondshiên, nghe thấy câu này thì suýt nữa bật cười thành tiếng, đủ mỉa mai. Nhưng nếu đối tượng là Thẩm Kim, nàng chỉ muốn nói
34:4334 minutes, 43 secondslàm hay lắm. Tăng La không cười thành tiếng, Thẩm Ninh thì cười rồi, còn cười rất to. Từ khi nhị ca hứa Thẩm Kim khai
34:5034 minutes, 50 secondshoang đất xong sẽ cho thằng bé ăn. Con tức trong lòng tiểu cô nương chưa từng xuôi, bây giờ thấy Thẩm Kim nhảy dựng lên, trong lòng con bé cảm thấy thoải
34:5834 minutes, 58 secondsmái thông thoáng không thôi, tinh thần cũng thông thuận. Thẩm Ngân Thẩm Thiết nhai nhai xong miếng tóp mỡ, liếm liếm ngón tay lòng bàn tay vừa cầm tóp mỡ,
35:0635 minutes, 6 secondshai tiểu huynh đệ rất vui vẻ, nhưng thấy ca ca nhà mình vẫn luôn nói đến chuyện bọn họ khai hoang được ít đất, Thẩm Ngân đã hơi hiểu chuyện, vội vàng nói, "Nhị
35:1435 minutes, 14 secondsca, ta chưa khai xong, đợi lát nữa lại tiếp tục, ngày mai cũng đến, chậm một chút, nhưng cũng có thể khai hoang được nhiều như ca ca." Thẩm Thiết là tùy tùng
35:2335 minutes, 23 secondsnhỏ của Tứ ca, nó cũng vội vàng gật đầu, giọng nói còn mang theo non nớt. "Nhị ca, ta cũng ngoan." Thẩm Kim trừng mắt
35:3035 minutes, 30 secondsnhìn hai tiểu tử, tức giận đến mức muốn hỏi một câu khoe mẽ với ai, ai mới là ca ruột của bọn họ? Chẳng qua thằng bé va
35:3835 minutes, 38 secondsphải mùi hương vẫn còn nồng đậm giữa môi và răng, liền rất biết điều mà nuốt xuống câu nói kia. Có top mỡ chính là ca ca ruột. vừa hạ mắt xuống liền nhìn thấy
35:4735 minutes, 47 secondsThẩm Thiết thè lưỡi liếm liếm lòng bàn tay, vẻ mặt say xưa kia, tay Thẩm Kim không khỏi động đậy, sau đó giơ lên, kết quả rũ mắt nhìn xuống, đen thùi, đây
35:5635 minutes, 56 secondsđúng là không liếm nổi. Thẩm Kim nuốt nước bọt, ngước mắt lên nhìn Thẩm An, nhìn mảnh đất nhỏ mà hai đệ đệ khai hoang, lại nhìn miếng đất lớn mình đã
36:0536 minutes, 5 secondskhai hoang, trong lòng không cam tâm lại không cưỡng nổi độ ngon của TP mỡ, cuối cùng vẫn là không chống cự nổi. "Ta lại khai khoang một miếng, ngươi còn cho TP
36:1336 minutes, 13 secondsmỡ không?" Thẩm An nhìn mảnh đất đã khai hoang kia, vui vẻ đáp, "Cho chứ, nhưng mà cũng chỉ hai ngày mà thôi, top mỡ nhà
36:2136 minutes, 21 secondsta cũng chỉ còn mấy miếng, nhưng ngày mai ngươi lại đến đi, hôm nay dù sao không cho nữa, chúng ta chuẩn bị làm cơm tối rồi." Đại tẩu nói hôm nay phải chuẩn
36:2936 minutes, 29 secondsbị nhiều hàng hơn, cậu bé cũng muốn tìm thêm chút rau sam để ngày mai đại tẩu mang đến huyện bán, nếu Thẩm Kim cứ ở lại thì chính là chướng ngại làm đồ ăn
36:3836 minutes, 38 secondstối sớm như vậy. Thẩm Kim nhìn sắc trời lẩm bẩm một câu, "Chỉ là thằng bé cũng quốc đất khá lâu, đã mệt từ sớm, dù sao
36:4636 minutes, 46 secondscũng được ăn một miếng top mỡ, hôm nay cũng không thể khai hoang thêm một miếng đất nhỏ nữa, còn không bằng đợi ngày mai lại tới tìm ăn." Thằng bé vỗ vỗ mông,
36:5436 minutes, 54 seconds"Vậy sáng mai ta lại đến." Nó cầm quốc của mình lên rồi đi. Thẩm Ngân và Thẩm Thiết vẫn còn lo lắng nên lại đào thêm một lúc, nhìn tam ca của
37:0337 minutes, 3 secondsmình, lại nhìn mảnh đất mà bọn họ đào, suy nghĩ một hồi, vẫn cúi người xuống, muốn cầm mảnh gỗ nhỏ, đã nói rõ phải tiếp tục đào. Thẩm An gọi người lại,
37:1237 minutes, 12 seconds"Được rồi, các ngươi cũng về nhà đi, ngày mai lại đến." Hai tiểu huynh đệ nhìn Thẩm An, sau đó lại nhìn Thẩm Ninh,
37:1937 minutes, 19 secondsthấy Thẩm Ninh cũng gật đầu, lúc này mới dám thật sự rời đi. Thẩm Ngân đi trước một bước, nhớ tới vừa rồi nhị ca nói hôm
37:2637 minutes, 26 secondsnay bọn họ chưa khai hoang đất xong, nhưng có thể giống như tam ca ăn được top mỡ, bởi vì hai người họ ngoan ngoãn, vội vàng dừng lại, giới bước chân lui về
37:3537 minutes, 35 secondsphía sau, giả vờ như vừa nãy không có xoay người rời đi, ngoan ngoãn nói, "Vâng, vậy nhị ca a tỷ, chúng ta về
37:4237 minutes, 42 secondsđây." Thấy Thẩm An gật đầu, Thẩm Ninh mỉm cười, lúc này mới kéo Thẩm Thiết chạy xuống núi. Tăng La bị lời nói làm
37:4937 minutes, 49 secondsđồ ăn tối của Thẩm An đánh thức, nhìn lên bầu trời, cất đi một cuộn đai sợi đã xong rồi vào nhà, lấy một cái sọt không
37:5637 minutes, 56 secondsra, để một chậu gốm sạch sẽ vào trong đó, để cả túi đựng thóc trong nhà vào trong. Gạo ở nhà hết rồi, nàng phải nhanh chóng đến Trần gia trước khi nhà
38:0538 minutes, 5 secondsngười ta làm cơm tối để mượn cối đá đãi gạo, một thăng gạo lúc trước nợ hôm nay cũng thuận tiện trả luôn. Nghĩ đến số lượng đậu phụ thần tiên cần làm trong
38:1338 minutes, 13 secondstối nay, đem miếng vải bố đổi được hôm họp chợ mấy ngày trước ra cũng bỏ vào trong. Mượn kéo của Trần ra cát vải kim cũng có rồi. Về nhà nhân lúc trời còn
38:2238 minutes, 22 secondssáng, dùng sợi đay mới xe xong ngày hôm nay xử lý mép vải, buổi tối có thể đổi sang miếng vải lọc lớn, lúc làm không cần tốn nhiều sức như trước. Nếu như đã
38:3138 minutes, 31 secondsmượn kéo để cắt vải, Tăng La dứt khoát lật lật đám vải vụn mua ở sạp vải trong chợ huyện, chọn hai miếng vải vụn màu sắc đơn điệu nhưng dày, kích thước vừa
38:3938 minutes, 39 secondsphải rồi cầm theo cũng phải nhanh chóng may túi tiền, để nhiều tiền đồng ở túi tay áo thật sự không được, lẻ tẻ vụn vặt, chỉ sợ không cẩn thận lại rơi ra
38:4838 minutes, 48 secondsngoài. Chỉnh lý mọi thứ xong mới cõng sọt đi ra ngoài. Thẩm An cũng vội đi tìm rau sam để Thẩm Ninh ở lại trong nhà,
38:5538 minutes, 55 secondsvội vàng đi ra ngoài. Trần bà Tử biết buổi chiều Tang La sẽ qua nhà đãi gạo, cho nên buổi chiều Trần lão Hán cũng không ra ngoài. Tăng La trong lúc đãi
39:0339 minutes, 3 secondsgạo cũng nói chuyện đơn giản với ông ấy, nói đại khái sẽ xây gì ở bên nhà, xây lớn bao nhiêu, hỏi xem chính mình cần chuẩn bị cái gì. Kết quả thật sự không
39:1339 minutes, 13 secondskhác lời Trần Bà Tử nói là bao, nguyên liệu chính là gỗ và đất sét vàng, đều là thứ có sẵn trên núi. Thứ mà Tang La thật sự cần chuẩn bị là rơm dùng để làm gạch
39:2139 minutes, 21 secondssống và bùn, chấu dùng để trát tường cùng với lá sậy và rơm dạ để lợp mái nhà. Những thứ này không tốn nhiều tiền, nhưng chỗ khó là cái phòng tắm thoát
39:3039 minutes, 30 secondsnước tiện lợi mà Tăng Lam muốn xây. Nhà xây bằng đất sét vàng, thứ khác đều rất tốt, chỉ là không thể đáp ứng được yêu cầu thoát nước từ bên trong của Tăng Là.
39:3939 minutes, 39 secondsCho dù nàng có sẵn sàng bỏ tiền ra mua phiến đá xanh để lót nền, nhưng tường được đắp từ bồn rơm, nếu móng nhà quanh năm bị thấm nước, bức tường kia không
39:4739 minutes, 47 secondsđược mấy năm là bị sụp. Nhà ngói trong huyện thì có thể, nhưng chi phí quá cao.
39:5239 minutes, 52 secondsVới tình hình của nàng bây giờ ở trong thôn mua gạch ngói làm cửa phòng tắm, Tăng La không muốn khoe khoang, cũng không muốn lúc này chỉ mãi bận tâm mỗi
40:0040 minutescái cửa phòng tắm, cuối cùng quyết định cho dù là phòng tắm hay phòng bếp đều dùng đất sét vàng để xây, mua lại chậu tắm về, đổ nước xách vào trong, chỉ là
40:0840 minutes, 8 secondscó chút phiền toái mà thôi. Mua một cái bô đặt ở góc phòng tắm, nhà bọn họ coi như có một chỗ vệ sinh sạch sẽ. Về phần
40:1640 minutes, 16 secondscái nhà vệ sinh cách nhà ở một đoạn xây ở bên núi kia, Tang La nhờ Trần Hữu Điền qua xử lý, tất nhiên phân bên trong đều cho Trần gia. Trần Bà Tử nghe thấy lời
40:2540 minutes, 25 secondsnày, dùng ánh mắt, "Ngươi quả nhiên là một nương tử phá ra mà nhìn tăng la, không phải muốn trồng rau sao? Ngọn đồi kia của ngươi không có phân, ngươi có
40:3440 minutes, 34 secondsthể trồng ra cái giống gì?" Tăng La nghĩ trình độ bẩn thỉu của nhà vệ sinh kia, lắc đầu như trống bỏi, "Không cần, cháu
40:4140 minutes, 41 secondsủ chút phân xanh là được, đợi sau này khai khoang xong mảnh đất trên núi kia lại dùng phân chuồng." Nói đùa, bây giờ mảnh đất mà huynh muội
40:4840 minutes, 48 secondsThẩm An đang bận rộn khai hoang cách sau nhà không xa, bón phân chuồng, đặc biệt là phân của nhiều sinh vật không rõ ràng như vậy, tăng la chỉ nghĩ đến thôi cả
40:5740 minutes, 57 secondsngười đã thấy không khỏe, phân xanh gì có thể dùng tốt bằng phân chuồng, dù sao Trần Bà Tử cũng không tin, nghĩ rằng
41:0441 minutes, 4 secondstăng la ghét bẩn ghét thối, trong lòng nói, Thảo nào lần trước trồng rau có thể trồng ra dáng vẻ kia, tức giận nói, "Ngươi làm ruộng sợ bẩn sợ thối, còn ra
41:1241 minutes, 12 secondscái giống gì? May mà ngươi có tay nghề làm đậu phụ thần tiên, nếu không cũng ăn gió uống xương rồi." Trong lòng cũng giữ thái độ hoài nghi về việc tăng la lần
41:2141 minutes, 21 secondsnày có thể trồng được rau, đừng lãng phí mấy túi hạt giống của bà ấy. Lăn lộn một hồi, thậm chí gắp không được vài miếng rau. Nhưng dù gì thì đây cũng là chuyện
41:2941 minutes, 29 secondscủa người khác, chưa kể bây giờ người ta không phải là không có thủ đoạn mưu sinh. Trần Bà Tử cũng không nói thêm gì nữa, đợi xác định Tăng La thật sự không
41:3741 minutes, 37 secondsmuốn số phân chuồng kia, liền đồng ý chuyện dọn dẹp nhà vệ sinh. Ta cũng không chiếm tiện nghi của ngươi. Dơm Dạ và chấu ngươi dùng để xây nhà cũng không
41:4541 minutes, 45 secondscần tìm nhà khác. Rơm Dạ đến khi đó qua đống rơm khô nhà ta mà lấy. Còn chấu ngươi cần bao cơ một khoảng thời gian, hẳn là cũng có thể tiết kiệm được không
41:5441 minutes, 54 secondsít. Số chấu ngươi tự tiết kiệm được không đủ, lúc đó thiếu bao nhiêu đến chỗ ta lấy, coi như ta đổi phân với ngươi.
42:0042 minutesTăng La cuối cùng cũng không bị lão thái thái bắt phải bón phân chuồng cho đất trồng rau sau nhà. Cũng có người giúp xử lý cái nhà vệ sinh mà nàng chỉ cần đến gần hơn 1 mét đã phải chịu áp lực kia.
42:1042 minutes, 10 secondsthở phào nhẹ nhõm một hơi, tâm tình vui vẻ cõng gạo đãi xong, vải cũng cắt xong về nhà. Nhân lúc trước khi mặt trời lặn
42:1842 minutes, 18 secondsnên vắt sổ thì vắt sổ, nên khâu may thì khâu may. Ngoại trừ tiết kiệm không ít công sức làm đậu phụ thần tiên tối nay ra, nàng cũng là người có túi tiền rồi.
42:2642 minutes, 26 secondsMà Thẩm Ninh có được một chiếc khăn tắm không sai, miếng vải lanh lớn mà nàng đổi về kia được nàng cắt thành một miếng vải lọc vuông vức khá to, dư lại một
42:3542 minutes, 35 secondsmảnh kích thước bằng một miếng khăn mặt được nàng dùng làm khăn tắm. mặc y phục đi tắm, mặc y phục ướt để về nhà, nước còn rơi tí tách đã trực tiếp mặc y phục
42:4442 minutes, 44 secondskhô lên người, thậm chí khăn vải để lau người cũng không có. Những ngày tháng này ai từng sống người đó hiểu. Miếng này đưa cho Thẩm Ninh, nàng và Thẩm An
42:5242 minutes, 52 secondscũng không bị bỏ sót, từ trong đống vải vụn tìm ra hai miếng lớn hơn lòng bàn tay một chút, chất tương đối mềm, mỗi người một miếng dùng trước, đợi qua vài
43:0143 minutes, 1 secondngày nữa, nhà chúng ta còn cần phải cắt vài lọc, đến lúc đó ta lại cắt hai miếng, mỗi người một miếng coi như xong.
43:0843 minutes, 8 secondsThẩm An nghe vậy thì liên tục xua tay, "Đại tẩu, đệ không cần, miếng này tốt lắm rồi." Cậu bé cảm thấy miếng vải mà
43:1543 minutes, 15 secondsTang La đưa cho mình đã rất tốt rồi, nế trong tay mềm mại không thôi. Tăng La nhìn mảnh vải không lớn là bao kia, mỉm
43:2243 minutes, 22 secondscười, "Biết cách sống cho tốt, đệ vui là được rồi. Bây giờ dùng còn được, mùa đông dùng thử coi." Chẳng qua chuyện này
43:3043 minutes, 30 secondskhông cần nói sớm, trời lạnh lại đổi cho cậu bé một miếng vải khác là được, cần kiệm khác khổ cũng là phẩm đức tốt. Mang theo tâm trạng tốt vì sắp có phòng bếp
43:3843 minutes, 38 secondsvà tiểu viện nhỏ. Buổi tối, ba người nấu nửa nồi cháo trắng ăn kèm với một bát vỏ củ cải ngâm từ buổi trưa, một bát dương
43:4543 minutes, 45 secondsxỉ nộm, một bát rau sam trộn, mỗi người dùng một ống trúc nhỏ làm bát, ngồi xổm cùng nhau thưởng thức bữa cơm tối. Lúc
43:5243 minutes, 52 secondsăn cơm, Thẩm An còn cảm thấy có chút hốt hoảng không chân thực. "Đại tẩu, chúng ta thật sự chuẩn bị xây nhà bếp và tường viện sao?" Tăng La gật đầu. "Xây chứ?
44:0244 minutes, 2 secondsBắt đầu từ ngày kia, vậy phải bỏ ra bao nhiêu tiền?
44:0644 minutes, 6 secondsTang La trầm ngâm, "Gỗ và đất thật sự không cần tiền, Dôn Dạ và Chấu bây giờ cũng dùng phân để đổi, nàng chỉ cần tiêu tiền mua chút lau sậy lợp mái nhà, tiêu
44:1544 minutes, 15 secondsphí không lớn. Nàng nói, "Đại khái là chi tiêu cho việc bao ăn, phải xem đến bao nhiêu người, làm mấy ngày, cái này
44:2244 minutes, 22 secondsngày mai mới rõ. Quan hệ không vững chắc, ai đến làm không công cho người, cho nên có thể tìm được ai đến giúp đỡ,
44:2944 minutes, 29 secondscòn phải nhờ hôm nay người Trần ra đi hỏi xem." Thẩm An vừa nghe đến bao ăn, cháo trong bát đột nhiên không còn thơm như vậy nữa. Năm trước đệ thấy nhà Nhị Ngưu xây
44:3844 minutes, 38 secondsnhà, có rất nhiều người tới giúp đỡ, tam thúc cũng đi, một ngày ăn hai bữa cơm trắng, Thẩm Kim nói còn có thịt. Mười
44:4644 minutes, 46 secondsmấy người bao cơm còn bao thịt, bao một lần mười mấy ngày, vậy phải tốn bao nhiêu tiền? Thẩm An căn bản tính không
44:5344 minutes, 53 secondsra, lập tức trở nên lo lắng. Thẩm Ninh hiển nhiên cũng nhớ tới chuyện đó, không còn cách nào. Lúc đó Thẩm Kim ôm chân tam thúc năn nỉ muốn đến nhà Nhị Ngưu ăn
45:0245 minutes, 2 secondsthịt, muốn không nhớ kỹ cũng khó. "Đại tẩu, chúng ta bao cơm trắng và thịt sao?" Tăng La gật đầu. "Ừm, không trả
45:1045 minutes, 10 secondstiền công, vậy phải để mọi người ăn no ăn ngon. Nếu không làm công việc mệt như vậy, người ta dựa vào cái gì mà đến làm không công cho chúng ta?"
45:1845 minutes, 18 secondsthấy hai đứa nhỏ có chút ỉu xỉu, gõ nhẹ mỗi đứa một cái, "Ăn cơm, không cần các ngươi lo lắng, cũng không phải một ngày mua hết lương thực cần dùng, chúng ta
45:2745 minutes, 27 secondsmỗi ngày đều kiếm ra tiền, mỗi ngày đều có thể mua được, yên tâm đi, làm thêm nhiều đậu phụ thần tiên, 10 ngày nửa tháng trước mắt vẫn còn có thể lo được."
45:3645 minutes, 36 secondsThời gian lâu dài thì khó nói, thứ này chủ yếu là đồ ăn mới lạ, nhà ai lại ngày đều mua cái này ăn như cơm. Cho nên khoảng thời gian kinh doanh tốt nhất là
45:4445 minutes, 44 seconds10 ngày nửa tháng đầu tiên, những ngày tiếp theo giảm xuống. Nhưng không sao cả, chỉ là xây cái nhà bếp và tường vây.
45:5145 minutes, 51 secondsSo với những người xây nhà hàng thật giá thật thì thời gian làm việc chắc chắn sẽ ngắn hơn, có lẽ cũng không cần đến 10 ngày nửa tháng. Tăng La cảm thấy không
45:5945 minutes, 59 secondscó vấn đề gì. Thấy giữa đôi lông mày của hai tiểu hài tử vẫn chưa giãn ra, Tăng La cười nói, "Đừng sâu nữa, nhỏ tuổi như
46:0646 minutes, 6 secondsnày đã bận tâm nhiều thứ như vậy, dễ sầu thành ông cụ non bà cụ non lắm. Sợ sau này xây nhà sẽ có nhiều người đến nhà
46:1346 minutes, 13 secondscủa chúng ta. Đi hái lá cây thần tiên sợ là khó tránh được người khác. Ta sẽ cố về sớm hết sức có thế, chỉ sợ đồ bán ra
46:2046 minutes, 20 secondstăng nhiều, không thể về kịp. Đến trưa mà ta còn chưa về, các ngươi nhân lúc mọi người nghỉ ngơi đi hái lá cây thần tiên, nhớ chỉ vặt trong núi xung quanh
46:2846 minutes, 28 secondsthôn thường có người đi lại, đừng đi sâu vào trong, khi đi ra phải lấy nhiều rau dại phủ lên trên. Thẩm An và Thẩm Ninh vừa nghe có chuyện mình giúp được, lập tức vực dậy tinh thần, gật đầu đồng ý.
46:4046 minutes, 40 secondsHai tiểu huynh muội lo lắng nhà mình xây nhà không có đủ lương thực. Chân lão Hán ăn cơm xong cũng đi ra ngoài, tìm những nhà quen thuộc hỏi xem nhà nào có thể
46:4846 minutes, 48 secondsgiúp đại phòng Thẩm gia xây nhà bếp với thêm một cái tường vây. Hỏi nhà đầu tiên, nam nhân trong nhà còn chưa mở miệng, nữ nhân đã lo lắng trước, giúp đỡ
46:5746 minutes, 57 secondscũng không sao, chỉ là chúng ta không phải tự lo thức ăn đó chứ? Đại phòng Thẩm gia nghèo như thế nào, nghèo đến mức ăn chấu độn với rau dại, chuyện này
47:0647 minutes, 6 secondsnhà nhà trong thôn đều biết. Giọng nói của nữ nhân vừa rơi xuống đã bị nam nhân của nàng ấy thầm trợn mắt một cái. Không có chuyện gì, nàng vào nhà chăm sóc hài
47:1447 minutes, 14 secondstử đi. Nữ nhân bặm môi, nửa bị kích thích bởi thái độ của nam nhân nhà mình mà tức giận, nửa thì thừa cơ phát giận.
47:2147 minutes, 21 secondsLàm sao thi nhị? Lời này của ta làm chàng mất mặt sao? Trần thúc và chúng ta cũng không phải người lạ, ta cũng không nói cái gì. Thời đại này lương thực đất
47:3047 minutes, 30 secondsđỏ, đặc biệt là năm nay mùa xuân đã thu thuế lương thực trước, nhà ai còn dư giả đồ ăn, xây nhà tốn nhiều sức. Ta hỏi một
47:3747 minutes, 37 secondscâu như vậy là quá đáng sao? Trần thúc thúc nói xem có phải vậy không?" Trần lão hán biết đều là nói cho ông ấy nghe,
47:4447 minutes, 44 secondsmỉm cười nói, "Không quá đáng, không quá đáng nên hỏi." Chuyển sang nói với phu thê thi nhị lang, "Có thể bao cơm, nếu
47:5247 minutes, 52 secondsnhư không bao cơm, ta cũng ngại mở miệng nói chuyện này với các ngươi, có đúng không?" Thi Nhị Lang có chút ngượng ngùng nói, "Sống cùng một thôn, cho dù
48:0048 minuteskhông bao cơm, có thể giúp cũng giúp một tay, chỉ là giúp 10 ngày là giúp, giúp một hai ngày cũng là giúp. Lời này không
48:0748 minutes, 7 secondscần phải nói ra. Trong lòng Thi Nhị Lang cũng không phải thật sự khó chịu tức phụ nhà mình, hắn chỉ cảm thấy hỏi mặt trực tiếp có chút không thích hợp mà thôi. Đi
48:1548 minutes, 15 secondsđến bên phía Trần lão Hán, mở miệng nói một câu, "Có bao cơm hay không, hắn cũng sẽ qua giúp." Chỉ có điều nếu như thật sự không bao cơm, tức phụ hắn nói cũng
48:2448 minutes, 24 secondskhông sai, làm việc nặng nhọc lại không được ăn no, ai cũng không chịu nổi, làm cho có một ngày hai ngày coi như cho Trần ra mặt mũi. Cho nên không cần thiết
48:3348 minutes, 33 secondsphải hỏi ra như vậy. Nếu như Thẩm gia thật sự không bao cơm, hỏi ra như vậy không phải khiến Trần lão hán ngượng ngùng sao? Tức phụ Thi Nhị Lang hiển
48:4148 minutes, 41 secondsnhiên không nghĩ nhiều đến thế, nàng ấy vừa nghe bao cơm, vẻ mặt lộ rõ vẻ nhẹ nhõm, lại chuyển thành tò mò, nhà bọn họ không phải đã một đoạn thời gian đều ăn
48:5048 minutes, 50 secondsrau dại sao? Làm sao bao ăn được? Mí mắt nàng ấy giật giật, đột nhiên nghĩ tới sẽ không cho ăn canh rau dại đó chứ? Lại
48:5848 minutes, 58 secondscảm thấy nếu thật sự là vậy, Trần gia không thể đứng ra thay mặt được, đè ý nghĩ này xuống, nhìn Trần lão Hán xem ông ấy nói như thế nào. Trần lão Hán
49:0749 minutes, 7 secondsđược hỏi cũng sững sờ. Nhà ông ấy biết bây giờ Tăng La có thể kiếm ra tiền, nhất thời không nghĩ tới trong thôn hình như không có ai biết. Đúng rồi, lần đầu
49:1749 minutes, 17 secondstiên đến phiên chợ lớn, còn có hôm qua vào trong huyện đi lúc trời còn chưa sáng, lúc về đều không vào thôn mà đi từ đường nhỏ bên núi vào. Nhớ tới lần đầu
49:2549 minutes, 25 secondstiên Tang thị mang bát đậu phụ thần tiên đến, lúc đó cũng không giấu giếm bọn họ, nói là làm từ đồ trên núi, cho nên thứ này quả thật không thích hợp làm quá
49:3349 minutes, 33 secondsnhiều người để ý đến. Trần lão Hán nhận ra điểm này, mơ hồ nói, "Yên tâm, chắc chắn sẽ chuẩn bị được cơm gạo. Tang thị
49:4149 minutes, 41 secondskia chăm chỉ, bình thường sẽ nhặt ít rau dại đi vào trong thành bán. Phương nương nhà ta cũng đi cùng nàng, cho nên không chắc ăn ngon bao nhiêu, nhưng chúng ta
49:4949 minutes, 49 secondsđi xây nhà giúp nàng, chắc chắn sẽ bao cơm gạo." Quả thật có mang rau dại đi bán, một văn tiền hai bó. Nhi tức phụ
49:5649 minutes, 56 secondsnhà ông ấy khoe khoang cả một buổi trưa, dành cả một buổi chiều đi tìm rau dại, chỉ vì ngày mai kiếm nhiều thêm vài đồng tiền. Trong lòng Trần lão hán ổn định,
50:0550 minutes, 5 secondsừm, ông ấy cũng không coi là nói dối, chỉ là không kể toàn bộ mà thôi. Lúc này phu thê thi nhị hai người mới biết vì sao Trần gia lại ra mặt giúp đại phòng
50:1450 minutes, 14 secondsThẩm gia. Hóa ra Tần Phương Nương và Tang thị kia cùng nhau bán rau dại. Thi Nhị Lang lập tức nói, "Trần thúc yên
50:2150 minutes, 21 secondstâm, ngày kia cháu chắc chắn sẽ qua, phải chặt cây trước đúng không?" Trần lão Hán gật đầu, chặt cây trước, nhà họ
50:2850 minutes, 28 secondskhông có sẵn vật liệu gì, lúc đó xử lý gỗ cũng phải mất mấy ngày, xây tường xong vừa hay dùng đến. Được, vậy hôm đó
50:3550 minutes, 35 secondscháu cầm một cái dìu theo. Nói xong nhà này, Trần lão Hán xoay người rời đi. Thi Nhị tiễn ông ấy đến cửa gian chính, bị
50:4250 minutes, 42 secondsTrần lão Hán phất tay bảo hắn không cần tiễn. Còn chưa đi đến cửa viện thi ra, đã nghe thấy tức phụ thi nhĩ lang lẩm bẩm, "Rau dại có thể đáng giá bao nhiêu
50:5150 minutes, 51 secondstiền? Không phải mọc ở khắp nơi sao? còn có thể đủ tiền xây nhà." Lương Trần lão hán cứng đờ, sau đó bước chân của ông rõ
50:5950 minutes, 59 secondsràng nhanh hơn lúc trước vài phần, đi vài bước liền ra khỏi cửa viện thi ra.
51:0351 minutes, 3 secondsTrong thôn nhỏ chỉ có 22 hộ, tin tức đại phòng Thẩm gia chuẩn bị xây nhà bếp và tường vây ngày thứ hai liền lờ mờ lan truyền từ con sông nơi các nữ nhân trong
51:1151 minutes, 11 secondsthôn thường đến giặt y phục. Lý thị đi giặt y phục, bị nữ nhân trong thôn hỏi đến ngơ cả mặt. Có người không hợp tính bà ta, mỉm cười giấu dao hỏi có phải tam
51:2051 minutes, 20 secondsphòng chi tiền giúp bọn họ không? Nếu không bán vài bó rau dại làm sao xây được nhà? Giúp giúp cái rắm, bà ta hoàn
51:2851 minutes, 28 secondstoàn không nghe nói chuyện xây nhà gì đó. Lý thị sắc mặt xanh mét, vò loạn y phục trong nước vài cái, sau đó ném vào trong giỏ, xách giỏ về nhà, không phơi, đặt giỏ dưới mái hiên, đi thẳng vào nhà.
51:4051 minutes, 40 seconds"Ông có biết Tang thị sắp xây nhà không?" Thẩm Tam vừa mới dậy còn đang đeo dày đeo tất, sững sờ một lát, sau đó
51:4751 minutes, 47 secondscười nhạo một tiếng, "Nàng xây nhà, nàng lấy cái gì mà xây nhà? tự mình cầm bùn xây. Ông ta tiếp tục không nhanh không
51:5451 minutes, 54 secondschậm mà mang dày, miệng nói, "Không cần vật liệu và tiền công, giúp xây nhà không phải lo bao cơm sao? Mời người ta
52:0152 minutes, 1 secondăn canh rau dại, ai giúp nàng bà hả?" Đơn thuần coi tin tức mà Lý thị mang về là chuyện cười. Lý thị trừng mắt, "Ta
52:0952 minutes, 9 secondskhông nói đùa, có mấy người giặt quần áo bên sông đều nói là bán rau dãi kiếm được chút tiền, Trần gia cách vách gọi người giúp." Thẩm Tam càng không tin,
52:1852 minutes, 18 secondscười đến mức nếp nhăn ở cuối mắt nhăn lại, bán chút rau dại đã có thể xây nhà, bà xem trong núi cạnh thôn chúng ta còn có thể tìm được rau dại không. Thẩm Kim
52:2752 minutes, 27 secondsthò đầu ra cửa phòng, cha đại đường tẩu bán rau dại không phải một chút rau mà là mấy sọt mấy sọt rau. Phu thê hai
52:3452 minutes, 34 secondsngười quay đầu nhìn qua, đều không biết nhi tử đi qua từ khi nào. Lý thị vẫy vẫy tay, "Con vào đây nói, Tang thị kia bán
52:4152 minutes, 41 secondsrau dại gì mà mấy sọt mấy sọt?" Thẩm Tam cũng nhìn thằng bé. Thẩm Kim còn đang nhớ thương đi khai hoang đất kiếm tóp mỡ
52:4952 minutes, 49 secondsăn mới không thèm đi vào, đứng mở cửa tùy tiện đáp, "Chính là rau dương sỉ.
52:5352 minutes, 53 secondsHôm qua con nhìn thấy đường tẩu hái ba sọt lớn." Lý thị cũng muốn hỏi kỹ, nhưng Thẩm Kim nhìn sang một bên, thấy Thẩm Ngân và Thẩm Thiết đã chạy ra ngoài,
53:0253 minutes, 2 secondsbiết chắc chắn là đi khai hoang đất đổi top mỡ. Cậu bé không ở lại nữa, xoay người liền chạy, vừa chạy vừa nói với Lý thị, "Con qua đây để nói điềm nha lại
53:1153 minutes, 11 secondsđái rầm, ướt hết chăn rồi." Đợi Lý thị đuổi theo ra ngoài, đến bóng dáng còn chẳng thấy đâu, bà ta muốn hỏi nhiều
53:1853 minutes, 18 secondsthêm mấy câu cũng không được. quay người lại vào phòng của mấy đứa nhỏ, thấy ba nhi tử đều không có ở đó, Điềm nha nhỏ tuổi nhất đang ngủ ngon lành bên mép
53:2653 minutes, 26 secondsgiường, Lý thị sờ vào trong chăn, quả nhiên đã ướt hết, bực bội đánh mông vào mông nữ nhi hai cái, đánh thức người dậy, vừa quát mắng vừa thay y phục, cũng
53:3553 minutes, 35 secondsmặc cho con bé khóc oa oa nhấc lên rồi đặt xuống cái giường cũi bằng trúc ở bên cửa gian chính, còn mình thu chăn chiếu mang ra ngoài giặt rồi phơi lên, vừa
53:4453 minutes, 44 secondsphơi vừa nhớ thương chuyện đại phòng, không hó hé một tiếng liền muốn xây nhà, nói với Thẩm Tam đang rửa ráy, "Hay hay là ông ra ngoài dạo mấy vòng nghe ngóng
53:5153 minutes, 51 secondsxem rốt cuộc là chuyện gì. Tang thị kia cũng không phải là thứ tốt gì, sợ chúng ta là những người cuối cùng trong thôn này biết chuyện xây nhà, thật long muốn
53:5953 minutes, 59 secondschúng ta thành trò đùa cho người trong thôn à?" Sắc mặt Thẩm Tam không dễ nhìn, đã mất đi thần sắc như nghe được chuyện cười lớn nhất thiên hạ lúc ban đầu, buồn
54:0754 minutes, 7 secondsbực dùng cành liễu trà răng rửa mặt không nói chuyện. Lý thị vo tròn cái chăn dính nước tiểu ném vào trong chậu gỗ, trừng mắt nhìn về phía Trần gia cách
54:1554 minutes, 15 secondsvách, nhổ một ngụm nước bọt. Nhà đó gần đây cũng không biết có ý đồ gì, duỗi tay dài tám trượng, khoe khoang bản lĩnh của
54:2254 minutes, 22 secondsmình. Sau nhà tranh của Thẩm gia, Thẩm Kim nhìn thấy Trần Nhị Sơn và Trần Nhị Nha đang cầm quốc và cầm mảnh trúc để đào đất, cũng lộ ra vẻ mặt nổi quẹo.
54:3154 minutes, 31 seconds"Các ngươi cũng tới đây làm việc đổi top mỡ." dáng vẻ đề phòng kia thanh âm căng chặt, chỉ cần Trần Nhị Sơn nói phải,
54:3854 minutes, 38 secondsthằng bé lập tức nhào qua. Thẩm An đã nói top mỡ không còn mấy miếng, Trần Nhị Sơn dẫn Trần Nhị nha đến cướp, còn có
54:4654 minutes, 46 secondsphần cho thằng bé sao? Đây là cướp công ăn việc làm với thằng bé sao? Đây chính là cướp mạng của thằng bé. Trần Nhị Sơn
54:5354 minutes, 53 secondschiều tối hôm qua mới biết Thẩm An và Thẩm Ninh đang khai hoang đất nên hôm nay đến giúp, vẻ mặt không thể giải thích được. Hắn nhìn Thẩm An ở bên cạnh
55:0155 minutes, 1 secondhỏi, "Tóp mỡ gì?" Thẩm An cạn lời nói ra chuyện, Thẩm Kim đến đây khai hoang đất để đổi top mỡ. Trần Nhị Sơn hắn cũng
55:1055 minutes, 10 secondslười phản ứng Thẩm Kim, xoay người tiếp tục làm việc. Thẩm Kim, ý tứ gì? Ánh mắt vừa rồi là có ý gì? Trần Nhị Nha ở bên
55:1855 minutes, 18 secondscạnh nhìn thằng bé, đôi mắt nhỏ kia giống ánh mắt vừa rồi của Trần Nhị Sơn đến bảy phần. Cô bé chán ghét ủa một tiếng, "Ngươi quốc đất cho ca tỷ tỷ nhà
55:2755 minutes, 27 secondsmình còn đòi top mỡ." Thẩm Kim cuối cùng cũng hiểu được ý tứ trong ánh mắt vừa rồi của Trần Nhị Sơn. lập tức nổi khùng.
55:3455 minutes, 34 seconds"Tại sao không thể đòi? Ta dựa vào sức lực đổi lấy đồ ăn, dựa vào cái gì mà không thể đòi?" Sau đó nhớ đến ngày hôm đó, Thẩm Ninh đưa tóp mỡ cho hai huynh
55:4355 minutes, 43 secondsmuội Trần gia, còn đưa vài miếng, khuôn mặt phồng lên như con cá nóc. "Ngươi đương nhiên không đòi, ngươi đã ăn từ trước rồi, còn ăn mấy miếng, đủ để các
55:5155 minutes, 51 secondsngươi đến đây đào vài ngày rồi." Thẩm An không nghe vào được nữa, trừng mắt nhìn Thẩm Kim, "Ngươi còn làm nữa không?" "Làm." Thẩm Kim tức giận đùng đùng hét
56:0056 minuteslên, thanh âm vô cùng lớn. nếu không không thể bày tỏ được sự bất bình và tức giận của thằng bé. Vẻ mặt oán hận nhìn
56:0756 minutes, 7 secondsThẩm Ninh, trên mặt rõ ràng viết ngươi chỉ biết hướng khuỷu tay ra bên ngoài có đồ tốt chỉ biết cho người ngoài. Thẩm Ninh phốt lờ thằng bé. Thẩm Kim cũng
56:1656 minutes, 16 secondskhông muốn để ý tới Thẩm Ninh, hừ một tiếng nhìn đi chỗ khác, quay đầu tìm Thẩm An, giọng nói cứng ngắc, phân đi,
56:2256 minutes, 22 secondshôm nay ta khai hoang chỗ nào? Làm xong sớm sớm ăn tóp mỡ vào miệng, thằng bé không thèm đến nữa. Trong lòng lại điên
56:3056 minutes, 30 secondscuồng nghĩ, đợi nhà thằng bé thắng mỡ, thằng bé phải bốc một nắm, không hai nắm, đứng trước mắt Thẩm Ninh mà ăn. Tay
56:3856 minutes, 38 secondstrái một nắm, tay phải một nắm, ăn một miếng, cắn một miếng, ăn một miếng, cắn một miếng, thơm chết con bé. Thẩm Kim
56:4656 minutes, 46 secondsquay đầu về phía Thẩm Ninh, trong lòng nghĩ sẽ có một ngày thằng bé xoay người đổi vai diễn. trong thôn Thẩm Tam ra ngoài dạo được nửa vòng liền kéo dài mặt
56:5456 minutes, 54 secondsvề nhà. Vì sao là nửa vòng? Bởi vì giống như Lý thị cũng bị người trong sáng ngoài tối ám chỉ, hoặc là dùng loại ánh
57:0257 minutes, 2 secondsmắt mang ý tứ không rõ kích thích không nhỉ? Ra ngoài là không thể ra ngoài. Bây giờ trong thôn bàn tán không thôi về chuyện này, ông ta vừa ra khỏi cửa liền
57:1057 minutes, 10 secondsbiến thành con khỉ trong mắt người trong thôn. Thẩm Tam nghẹn một cục tức trong cổ họng, muốn tìm nhi tử hỏi xem còn biết cái gì nữa. Nhìn trái nhìn phải, ba nhóc con không có một đứa nào ở nhà.
57:2157 minutes, 21 secondsThẩm Kim đâu? Mới sáng sớm đã chạy đi đâu? Lý thị cũng bực bội, nhìn trái nhìn phải, phát hiện cái quốc đặt trong viện
57:2857 minutes, 28 secondscũng không thấy đâu, liền biết lại bị Thẩm Kim lấy đi. Hai ngày nay không biết trốn đi chỗ nào chơi, không đến buổi trưa hẳn là sẽ không về. mà ông cũng
57:3757 minutes, 37 secondsđừng tìm một tiểu hài tử như nó có thể biết cái gì, hẳn là chơi bên núi nhìn thấy Tang thị hái rau dại. Trầm ngâm một lúc, Lý thị hỏi Thẩm Tam, "Thế nào rồi?
57:4757 minutes, 47 secondsHỏi ra được có những nhà nào đến giúp không?" Sắc mặt Thẩm Tam lại tối hơn một độ, không hỏi, "Nếu Trần gia đi tìm người, dù thế nào cũng chính là Thi gia
57:5657 minutes, 56 secondsLư gia và mấy nhà trước kia phụ tử bọn họ từng qua giúp làm nhà mà thôi. Về phần những gia đình khác trong thôn, ông ta không ra mặt giúp đỡ. Ai sẽ qua giúp Tang thị còn đang nuôi hai tiểu oa tử?
58:0758 minutes, 7 secondsNgười cùng làng chất phác đùa cái gì vậy? Chất phác thì sao? Khi thấy Tang thị ăn rau dại lại không ai cho nàng hai thăng lương thực? Cuộc sống của mọi
58:1558 minutes, 15 secondsngười đều không tốt, nhà đều ăn không no. Nói gì đến Chứ Phác? Chất Phác và tương trợ nhau cũng là thành lập trên hồi báo nhận được tương đối bình đẳng.
58:2358 minutes, 23 secondsKhông có hồi báo, ngươi xem có ai giúp.
58:2658 minutes, 26 secondsTang thị xây nhà này, nếu ông ta ra mặt, những gia đình có người lao động trong thôn căn bản đều sẽ phân công người đến giúp. Bởi vì phần tình nghĩa này có ông
58:3458 minutes, 34 secondsta gánh, lần sau trong nhà người ta có chuyện gì cần người giúp có người qua giúp lại. Bây giờ lại là Trần gia ra mặt. Trần gia có thể ra mặt mở miệng,
58:4258 minutes, 42 secondscòn có thể thay Tang La và Thẩm An mới chín tuổi trả lại phần tình nghĩa này sao? Rõ ràng là không thể. Trong nhà không có nam nhân trưởng thành, đây
58:5158 minutes, 51 secondschính là sự bất lợi lớn nhất của bên phía đại phòng. Huống chi cả thôn đều biết Tang thị nghèo, nghèo đến nỗi cắn chấu độn rau dại, nói là bán rau dại
58:5958 minutes, 59 secondskiếm được chút tiền, bán rau dại có thể kiếm được mấy đồng? Nếu như rau dại có thể kiếm ra tiền, nhà ở thôn quê đều
59:0659 minutes, 6 secondsphát tài rồi. Nếu tham ngươi trả tình nghĩa, vậy phải tham một bữa cơm ngon.
59:1159 minutes, 11 secondsĐây vừa không thể trả tình nghĩa, vừa không thể cung cấp được bữa cơm ăn. Ai lại phí sức mình đi làm việc thiện?
59:1759 minutes, 17 secondsNhững năm qua lao dịch vốn dĩ nặng nề, 22 nhà trong thôn, chỉ trong vòng 3 năm đã có bốn nhà có trắng đinh chết trong khi đi lao dịch. Tiêu tốn sức lực lại
59:2659 minutes, 26 secondskhông có đủ đồ ăn để bổ sung, chính là tự hủy hoại cơ thể mình. Đây là nhận thức chung của tất cả mọi người, ai cũng muốn sống lâu thêm vài năm nữa. Lý thị
59:3559 minutes, 35 secondsthăm dò hỏi, "Vậy chúng ta có cần giúp bên kia xây nhà không?" "Không giúp." Thẩm Tam nghĩ cũng không thèm nghĩ nói, "Nàng không đến mời thì đừng mong ta qua
59:4359 minutes, 43 secondslo liệu trò." Nói xong liền nghĩ đến Tăng La vốn dĩ không mời ông ta. Thêm một câu, "Lần nay không mời, về sau có chuyện cũng đừng mong ta quan tâm, chỉ
59:5259 minutes, 52 secondscần đi tìm Trần gia là được rồi." Lý thị thầm thở phào nhẹ nhõm, nghe đến câu sau thì càng vui vẻ hơn, trong lòng nói Tăng La cứng rắn một chút, ngàn vạn đừng tới.
1:00:021 hour, 2 secondsTrước kia bà ta sợ nam nhân nhà mình còn nhớ thương cái chết của Thẩm Liệt mà lo liệu chuyện bên phía đại phòng, xây nhà không phải là công việc nhẹ nhàng gì.
1:00:101 hour, 10 secondsBên nhà tranh kia đến một cái bếp cũng không có, bao ăn lại càng tốn kém. Bà ta sợ nam nhân quan trọng mặt mũi, lại mềm
1:00:171 hour, 17 secondslòng, quay đầu lại ôm đồn chuyện làm cơm về trong nhà. Bán rau dại có thể kiếm được mấy đồng, đừng đến khi mời người ta
1:00:241 hour, 24 secondsđến giúp, không lo được bữa cơm, còn đến nhờ bà ta lo liệu. Loại mua bán thua lỗ này, Lý thị không làm. Về phần người trong thôn nói xấu sau lưng, cứ nói đi.
1:00:341 hour, 34 secondsChuyện lúc phân ra và lần trước tăng La đối đầu với bà ta ở ngoài cửa viện, Lý thị bây giờ cũng coi như trở mặt, thích nói gì thì nói, dù sao bà ta cũng không
1:00:431 hour, 43 secondsmất một miếng thịt, có thể tiết kiệm lương thực và đồ ăn mới là thực tế nhất.
1:00:481 hour, 48 secondsnhân lúc thêm dầu vào lửa cũng đúng, ta thấy Tang thị kia cũng rất lợi hại, cũng không coi chúng ta là thúc thẩm, nếu không chuyện như vậy cũng sẽ không để
1:00:551 hour, 55 secondsTrần gia nhảy lên đầu chúng ta như thế này. Vậy chúng ta hà cớ gì mặt nóng rán mông lạnh, nàng thích làm thế nào thì làm, nhà cũng phân rồi, sống tốt sống
1:01:041 hour, 1 minute, 4 secondsxấu gì cũng không phải việc của chúng ta." Thẩm Tam đen mặt không nói. Lý thị biết lần này đổ dầu đúng chỗ rồi, cháy đi,
1:01:121 hour, 1 minute, 12 secondscháy đi. Bà ta cười khúc khích nói, "Được rồi, ông không muốn ra ngoài thì nghỉ ngơi, trái phải mấy ngày nay trong ruộng cũng không có việc gì lớn, vừa hay
1:01:211 hour, 1 minute, 21 secondstrông điềm nha, ta đi xuống ruộng một chuyến, số rau kia nên thu thì thu, nhân lúc trời nắng phơi làm rau khô, nếu không vào đông không có nhiều rau để
1:01:291 hour, 1 minute, 29 secondsăn." Thẩm Tam đáp lại một tiếng, Lý thị xách hai cái nia đi ra ngoài. Về phần chăn bẩn ném trong chậu, Lý thị chuẩn bị đợi
1:01:361 hour, 1 minute, 36 secondsmuộn một chút rồi mang đi giặt. Đừng nói nam nhân bà ta không muốn đối mặt với đám người thích xem náo nhiệt ở bên ngoài, bà ta cũng không muốn đến bên
1:01:441 hour, 1 minute, 44 secondssông đối mặt với đám nữ nhân nhàn đến đánh rắm kia. nghe bọn họ nói cười trước mặt hỏi mấy câu vô nghĩa, lại gả bộ đè thấp giọng nói xấu ríu ra ríu rít không
1:01:521 hour, 1 minute, 52 secondstính là nhỏ kia lại, nhưng vẫn để ngươi nghe rõ mồn một rồi cùng cười phá lên, không đủ để làm bà ta tức giận. Bà ta
1:02:001 hour, 2 minutesngược lại muốn xem lần này bên kia có thể mời được mấy người, người ta lại nguyện ý làm cho nàng mấy ngày không cung cấp đủ đồ ăn, ai thèm làm công việc
1:02:091 hour, 2 minutes, 9 secondsmệt muốn chết như vậy? Chẳng lẽ Trần gia bù vào sao? Thời đại này đừng nói lương thực, cho dù là rau cũng rất quý. chính
1:02:171 hour, 2 minutes, 17 secondsmình còn không nỡ ăn, thu hoạch về còn phơi thành rau khô để dành cho mùa đông, chẳng lẽ Trần gia là Bồ Tát sao? Lý thị
1:02:231 hour, 2 minutes, 23 secondschờ xem sáo nhiệt. Trên đường vào huyện thành, Tần Phương Nương cũng đang giải thích cho Tang La những lời mà cha chồng nàng ấy dặn dò. Vốn dĩ có thể tìm thêm
1:02:321 hour, 2 minutes, 32 secondsđược vài nhà, nhưng tối hôm qua cha ta mới nhớ đến chuyện con làm đậu phụ thần tiên này, tốt nhất không nên để người khác biết quá sớm, cũng sợ phô trương
1:02:401 hour, 2 minutes, 40 secondsnên không tìm quá nhiều người, chỉ mời hai nhà có quan hệ tốt nhất với nhà ta. xây nhà này sợ là hơi chậm một chút.
1:02:471 hour, 2 minutes, 47 secondsĐúng rồi, tiền bạc để con xây nhà. Cha ta nói với bên ngoài là chúng ta vào trong huyện bán rau dãi kiếm được. Trong thôn dù có người tò mò cũng sẽ không
1:02:561 hour, 2 minutes, 56 secondschạy xa đến huyện xem, hơn nữa cũng không nỡ bỏ một văn tiền trả phí vào thành kia." Tăng La nghe vậy thì vui mừng không thôi. "A gia nói không sai,
1:03:041 hour, 3 minutes, 4 secondschúng ta không phải vào huyện bán rau sao? Cứ nghe theo cách nói của A gia, chậm một chút cũng không sao, có thể làm xong chức vụ thu hoạch mùa thu không?"
1:03:131 hour, 3 minutes, 13 secondsTần Phương Nương gật đầu. vẫn đuổi kịp được. Có thể xong chức vụ thu hoạch mùa thu, chỗ tăng la không có vấn đề, mặc dù
1:03:201 hour, 3 minutes, 20 secondschậm một chút, nhưng nàng lại ít đi rắc rối hơn. Thuận lợi vào thành, hai người đi đến chợ tây trước, Tang La chuyển tất cả đồ đạc của mình vào chợ. Tần Phương
1:03:291 hour, 3 minutes, 29 secondsnương tự mình kéo xe đến chợ Đồng. Tối hôm qua Tang La làm 120 miếng đậu phụ thần tiên, mỗi người 60 miếng, cộng thêm
1:03:361 hour, 3 minutes, 36 secondsrau dại mà cầm theo, mỗi người tự bận rộn với kế sinh nhai của riêng mình.
1:03:411 hour, 3 minutes, 41 secondsChớp mắt đã đến đầu giờ trưa, ngoại trừ ba mớ rau dại chưa bán được nên bán đều đã bán hết. Tăng La nhìn lắc đác người mua ở trong chợ tây, suy nghĩ hai bó rau
1:03:501 hour, 3 minutes, 50 secondsdại này rất khó bán đi, dứt khoát thu quầy lại, vừa giao thẻ thuế, dựa theo quy định gánh chiếc thùng không đặt sọt rỗng vào trong rồi đi đến chợ đông tìm
1:03:581 hour, 3 minutes, 58 secondsTần Phương Nương. Ngày mai bắt đầu xây nhà, buổi sáng nàng đã nói với Tần Phương Nương sẽ đến chợ Đông mua chút đồ ăn, đến lúc đó vừa hay dùng xe không đẩy
1:04:071 hour, 4 minutes, 7 secondsvề nhà. Hai người vừa gặp nhau ở chợ đông, đậu phụ thần tiên của Tần Phương Nương cũng đã bán hết, chỉ còn lại vài
1:04:131 hour, 4 minutes, 13 secondsbó rau sam. Thấy Tang La đến, Tần Phương Nương cũng biết đã đến lúc thu dọn hàng rồi quay về. Buổi trưa nắng gắt, ai cũng
1:04:211 hour, 4 minutes, 21 secondsnghỉ ngơi ở nhà, còn ai đến chợ? Nàng ấy thu dọn đồ, đưa số tiền nên đưa cho Tang La, có chút kích động lại cố gắng đè
1:04:281 hour, 4 minutes, 28 secondsthấp giọng nói, "Thi thâm với Tăng La, hôm nay ta bán m được tám bó rau dại, cộng với 30 văn đậu phụ, tổng cộng 19
1:04:351 hour, 4 minutes, 35 secondsvăn tiền, trừ phí vào thành và thuế chợ cũng còn 37 văn. Hôm nay ta cũng có thể mua xương ống về nhà." Tần Phương Nương
1:04:431 hour, 4 minutes, 43 secondsthật sự rất vui vẻ. Tiền của Đậu phụ thần tiên có hạn, nàng ấy tính chậm, nhưng từ cửa chợ Tây biết tang la cho nàng ấy 60 miếng. Nàng ấy suy nghĩ một
1:04:521 hour, 4 minutes, 52 secondsđường đến chợ đông cũng biết nếu mình bán hết số độ phụ thần tiên này có thể có 30 văn tiền. Về phần rau dại, Tần Phương nương bán hai bó thêm một văn,
1:05:011 hour, 5 minutes, 1 secondtrong lòng thầm cộng thêm một văn lại một văn. Lúc này nàng ấy không cần đếm lại một lần nữa, cũng có thể rõ chính mình bán được bao nhiêu tiền. 37 văn.
1:05:101 hour, 5 minutes, 10 secondsTrước khi tang la đến, nàng ấy đang như mơ đẹp. Thật sự cảm ơn con rất nhiều.
1:05:151 hour, 5 minutes, 15 secondsTần Phương Nương kích động đến mức không biết nên nói gì mới hay. Ở nhà ta đây chính là một khoản thu nhập lớn.
1:05:211 hour, 5 minutes, 21 secondsBao lớn nàng ấy không biết, số quá lớn Tần Phương nương không biết đếm. Nàng ấy chỉ biết một ngày có thể kiếm được gần 40 văn tiền là chuyện rất kinh người,
1:05:291 hour, 5 minutes, 29 secondsrồi, là chuyện trước giờ nàng ấy nghĩ cũng không dám nghĩ đến. Nông hộ quanh năm sống nhờ vào vài miếng ruộng, bình thường tám ngày 10 ngày mới bán trứng
1:05:371 hour, 5 minutes, 37 secondsmột lần, mỗi năm trừ bán lương thực ra, nào từng thấy qua nhiều tiền như vậy.
1:05:421 hour, 5 minutes, 42 secondsLúc này đưa một phần tiền nên đưa cho tăng la rồi, nàng ấy niết cái túi tiền nặng hơn vài phần của mình, nghĩ nghĩ sau này mỗi ngày đều có thể kiếm được
1:05:501 hour, 5 minutes, 50 secondsnhiều tiền như vậy, kích động đến mức trong lòng và tay đều run rẩy. Tăng La mỉm cười nói, "Ng trước với nàng ấy đây là gần nhất mọi người thấy thứ này mới
1:05:591 hour, 5 minutes, 59 secondslạ, sau này hẳn là sẽ bán chậm hơn, ít hơn một chút." Chỉ là lúc đó có đậu phụ thêm vào rồi, nhưng trước tiên không cần
1:06:061 hour, 6 minutes, 6 secondsnói chuyện này với Tần Phương Nương. Tần Phương Nương sững sờ, sau đó hơi thất vọng, nhưng cũng chỉ trong chốc lát rất nhanh điều chỉnh lại, vậy cũng rất tốt
1:06:141 hour, 6 minutes, 14 secondsrồi. Sẽ bán chậm hơn một chút, ít hơn một chút, nhưng cũng sẽ không kém quá nhiều. một loại đồ ăn ra đời, luôn có
1:06:221 hour, 6 minutes, 22 secondsmột lượng người cố định thích ăn thứ này, có thể bán hàng ổn định cho những người như vậy cũng là tốt rồi. Chỉ là khi nghĩ đến nguyên liệu mà Tang La làm
1:06:291 hour, 6 minutes, 29 secondslà tìm ở trên núi, Tần Phương nương lại có chút lo lắng, không biết thứ đó một năm bốn mùa đều có hay là có theo mùa, nhưng chuyện này chỉ có thể nghĩ đến
1:06:381 hour, 6 minutes, 38 secondstrong lòng, không nên hỏi nàng ấy sẽ không hỏi nhiều dù chỉ là một câu. "Đi thôi, ta mua xương ống rồi chúng ta đi
1:06:451 hour, 6 minutes, 45 secondsmua thóc." Tăng La gật đầu, "Trước khi mua thóc, cháu suy nghĩ mua vại gạo trước, trong nhà chỉ có hai cái túi đựng, sử dụng không được không tiện
1:06:531 hour, 6 minutes, 53 secondslắm." Vừa nghe Tăng La muốn mua một vại gạo, Tần Phương Nương gật đầu, "Vại gạo là thứ quan trọng, cần phải mua, chỗ
1:07:001 hour, 7 minuteschúng ta có điều coi trọng. Trong nhà dù khó khăn dù nghèo đến cỡ nào cũng không thể thiếu vại gạo vại nước, đây chính là
1:07:071 hour, 7 minutes, 7 secondsphong thủy của một nhà. Muốn mua vại gạo vậy phải đến trong các sạp ở đường chính trong chợ đông, hai người gánh đổ." Tần Phương Nương vừa đi vừa nói với Tăng La,
1:07:161 hour, 7 minutes, 16 seconds"Đợi mua vại gạo về, ngươi nhớ phải để một đồng tiền vào trong." Đây là lần đầu tiên Tang La nghe đến cách nói này, đây là có gì cần chú trọng sao? Tần Phương
1:07:251 hour, 7 minutes, 25 secondsNương lắc đầu, "Ta cũng không biết, nhưng mọi người đều làm như vậy, chỗ chúng ta có một câu nói từ xưa. Bỏ tiền đồng vào vại gạo, đường tiền tài vĩnh
1:07:331 hour, 7 minutes, 33 secondsviễn không đứt đoạn, dù sao đặt vào để cầu may mắn cũng không sai đi đâu được." Tăng La ghi nhớ, chuẩn bị về nhà an bài.
1:07:411 hour, 7 minutes, 41 secondsHai người mỗi người mua một cục xương ống, Tăng La lại bảo đồ tể cắt một miếng thịt nạc nhỏ, chuẩn bị cho thêm vào nước hầm xương để hầm cùng. Mua thịt xong,
1:07:491 hour, 7 minutes, 49 secondshai người mới ra khỏi chợ đông, đi thẳng đến sạp tạp hóa ở đường chính. Sạp tạp hóa trong huyện lớn hơn sạp trong thôn ở phiên chợ rất nhiều, chỉ riêng các loại
1:07:581 hour, 7 minutes, 58 secondsđồ gốm đã đặt kín gian mặt tiền, lớn lớn nhỏ nhỏ, muôn hình muôn vẻ, chỉ riêng vại gạo đã có hơn mười mấy loại. Tăng La
1:08:061 hour, 8 minutes, 6 secondscũng không chọn lựa quá lâu, nàng chỉ muốn mua loại đơn giản nhất có thể dùng được. Chi 19 văn mua một vại gạo có nắp có thể chứa năm đấu thóc, sử dụng cho
1:08:151 hour, 8 minutes, 15 secondsviệc ăn hàng ngày trong nhà là đủ rồi, lại cân thêm một ít muối. Nhưng người làm trong sạp dùng khăn sạch lau bụi bặm trong vại gạo, sau đó chuyển đến xe đẩy
1:08:231 hour, 8 minutes, 23 secondscủa Tần Phương Nương, để ở giữa vài cái thùng, vững chắc ổn định. Đã có vại gạo, lại đi mua lương thực, lần này trong tay
1:08:301 hour, 8 minutes, 30 secondsTăng La có chút tiền bạc, không mua hai thăng nữa, trực tiếp mua một đấu 70 văn tiền. Lúc về đãi thành gạo ước chừng còn
1:08:381 hour, 8 minutes, 38 secondsbảy tám thăng, cộng thêm chút gạo đãi ngày hôm qua. Nếu người mời đến làm không nhiều, hẳn là cũng đủ ứng phó hai ngày. Trong tay vẫn còn hơn 50 tiền
1:08:461 hour, 8 minutes, 46 secondsđồng, Tăng La cũng không mua linh tinh, ngày mai bắt đầu khởi công xây nhà rồi, phải mua chút thịt trứng ròng, hơn nữa không biết sẽ phát sinh chuyện tiêu tiền
1:08:541 hour, 8 minutes, 54 secondsngoài dự liệu hay không, những ngày này tốt nhất vẫn nên có chút tiền dư giả trong tay. Về đến thôn đã là buổi chiều, Tăng La vừa mệt vừa đói. Bởi vì ngày hôm
1:09:031 hour, 9 minutes, 3 secondssau nàng bắt đầu nấu ăn ở Trần gia, một xe đồ kia trực tiếp bảo Tần Phương Nương đẩy về nhà. Tăng La dự định chỉ cõng một cái sọt men theo đường nhỏ về nhà, nàng
1:09:121 hour, 9 minutes, 12 secondsnghỉ ngơi xong lại qua gánh thùng nước các thứ. Tần Phương nương cái khác đều dễ nói, chỉ có một điểm là luôn kiên trì. Vại gạo không thể để trong nhà ta,
1:09:211 hour, 9 minutes, 21 secondsnhư vậy sẽ làm thất thoát tài khí của nhà các ngươi. Ta về nhà sẽ đổ thóc vào trong giỏ trước cửa. Loại gạo này ta gọi thúc của ngươi mang qua nhà ngươi. Con rất mê tín, lúc nói rất có bộ có dạng.
1:09:321 hour, 9 minutes, 32 secondsTăng La cảm thấy thứ này không biết thì không sao, biết rồi vẫn phải tin một chút, trong lòng sẽ thoải mái hơn đúng không? Cũng không khách khí với Tần
1:09:401 hour, 9 minutes, 40 secondsPhương nương. Thẩm, cháu thật sự rất mệt, vất vả Hữu Điền thúc mang qua một chuyến. Tần Phương Nương biết Tang La mỗi ngày trời còn chưa sáng đã vào huyện
1:09:481 hour, 9 minutes, 48 secondsthành bài hàng, buổi chiều về nhà nghỉ ngơi không được bao lâu lại phải vào núi tìm nguyên liệu, buổi tối còn phải thức xuyên đêm làm đậu phụ thần tiên, vội vàng nói, "Không sao, có gì mà vất vả?
1:09:591 hour, 9 minutes, 59 secondsMấy cái thùng này ngươi cũng không cần tự mình qua gánh về. Ta bảo thúc ngươi mang qua cho ngươi, thóc cũng bảo thúc ngươi tiện tay đãi cho ngươi, ngươi về
1:10:071 hour, 10 minutes, 7 secondsnhà ăn chút cơm rồi nghỉ ngơi cho khỏe." Tăng La cảm ơn nàng ấy, tạm biệt Tần Phương nương, xoay người đi về phía đường mòn. Thẩm Tam ngồi trong nhà đợi
1:10:161 hour, 10 minutes, 16 secondsrồi đợi, cũng không đợi được nửa bóng người của Tang thị. Đừng nói Tang thị, ngay cả Thẩm An và Thẩm Ninh cũng không đứa nào tới bên này một chuyến. Buổi
1:10:241 hour, 10 minutes, 24 secondstrưa tóm lấy Thẩm Kim về nhà hỏi. Thẩm Kim nói, "Cả một buổi sáng đều không nhìn thấy đại đường tẩu." Thẩm Tam và Lý thị lén lút nhìn chằm chằm Trần ra cả
1:10:321 hour, 10 minutes, 32 secondsbuổi sáng, thật sự cũng chưa thấy Tần Phương Nương ra ngoài đi lại. Bình thường gặt y phục quét dọn thăm vườn rau, Tần Phương Nương siêng năng có
1:10:391 hour, 10 minutes, 39 secondstiếng ở trong thôn, không phải là dạng nữ nhân im lìm nhàn dỗi tránh trong nhà.
1:10:441 hour, 10 minutes, 44 secondsPhu thê hai người đối với tin tức Tăng La và Tần Phương Nương vào huyện thành bán rau dại lan truyền bên ngoài, cuối cùng cũng tin vài phần. Trong lòng có
1:10:511 hour, 10 minutes, 51 secondschuyện, hôm nay Thẩm Tam đến ngủ trưa cũng không ngủ được. Năm chăn chọc ở trên giường hai khắc, xoay người lại đi ra viện, kết quả lần này đi ra ngoài là
1:11:001 hour, 11 minutesđúng, không đứng bao lâu liền nhìn thấy từ phía xa Tần Phương nương đang kéo xe đẩy về nhà. Thẩm Tam cẩn thận nhìn kỹ, thấy trên xe dường như có giỏ và thùng
1:11:091 hour, 11 minutes, 9 secondscác loại. Đợi người đến gần một chút mới nhìn rõ, quả thật là gánh giỏ và thùng gỗ các loại, vừa nhìn cũng phải đến bảy tám cái. Tần Phương Nương kéo xe đến cửa
1:11:181 hour, 11 minutes, 18 secondsnhà, đứng ở cửa gọi Trần Hữu Điền, hai phu thê không biết đang làm gì ở đó, sau đó thấy Trần Hữu Điền ôm một vại gạo đi
1:11:251 hour, 11 minutes, 25 secondsra ngoài. Thẩm Tam đứng trong viện nhà mình nhìn ra ngoài một lúc, nhìn phương hướng, thật đúng là đi về phía chỗ Tang thị ở. Thẩm Tam trầm mặt đứng trong viện
1:11:331 hour, 11 minutes, 33 secondsnhà mình nửa ngày, nhìn thấy Trần Hữu Điền đi về mấy lần, chuyến nào cũng mang mấy cái thùng giỏ và chậu gốm vào trong
1:11:401 hour, 11 minutes, 40 secondsnúi. Ông ta cẩn thận nghĩ lại, đại phòng từ khi nào lại thân thiết với Trần gia như vậy? Khi Thẩm Liệt còn ở nhà, qua
1:11:481 hour, 11 minutes, 48 secondslại thân thiết với đại sơn của Trần gia, nhưng người trẻ tuổi trong thôn qua lại thân thiết cũng không phải chuyện lạ gì.
1:11:541 hour, 11 minutes, 54 secondsSau khi Thẩm Liệt rời khỏi nhà, huynh muội Thẩm An thân thiết với hai tiểu hài tử của Trần gia. Nhưng cũng không giống như bây giờ đi, ít nhất hai phu thê già
1:12:021 hour, 12 minutes, 2 secondsTrần gia và phu thê Trần Hữu Điền cũng không dính líu đến bọn họ, nhất là lúc trước khi nghe tin Trần Đại Sơn chết trận, phu thê già Trần gia và phu thê
1:12:101 hour, 12 minutes, 10 secondsTrần Hữu Điền rất suy sụt tình thần mất mấy ngày, gặp người cũng không nói chuyện nhiều, trên mặt cũng ít đi nụ cười, phải non nửa năm mới hòa hoãn lại
1:12:171 hour, 12 minutes, 17 secondsđôi chút. Thân thiết với Tang thị, hình như là sau hôm nửa đêm đến mượn lương thực. Nhưng Trần gia cho Tang thị mượn
1:12:251 hour, 12 minutes, 25 secondslương thực, cũng phải là Tang thị cảm ơn Trần gia mới phải. Tại sao bây giờ nhìn có vẻ không đúng lắm? Thẩm Tam nhìn chằm chằm về phía Trần gia suy nghĩ nửa ngày
1:12:331 hour, 12 minutes, 33 secondscũng không nghĩ ra, đen mặt ngồi trong gian chính. Tăng La không biết chuyện này xây hai phòng có thể khiến phu thê Thẩm Tam rối rắm một ngày, có biết cũng
1:12:421 hour, 12 minutes, 42 secondschỉ cảm thấy khó hiểu. "Nói lại một câu liên quan gì đến ngươi?" Nàng về đến nhà, mảnh đất đang khai hoang sau nhà tranh của bọn họ lại náo nhiệt không
1:12:501 hour, 12 minutes, 50 secondsthôi, vừa đưa mắt nhìn qua, giải rác trên miếng đất nhỏ đó từ cao đến thấp bảy tiểu hài tử. Nàng sững sờ, sau đó
1:12:571 hour, 12 minutes, 57 secondskhông hiểu sao lại nghĩ tới, ừm, cổ một giây mây lên chính là huynh muội hồ lô, bảy đứa không ít không nhiều. Thẩm An và
1:13:051 hour, 13 minutes, 5 secondsThẩm Ninh nhìn thấy nàng là người biểu hiện nhiệt tình nhất, vừa thả quốc đá ra liền nhào tới, vừa cầm lấy sọt vừa đi rót nước, mở miệng liền hỏi nàng có mệt
1:13:131 hour, 13 minutes, 13 secondskhông? Đã ăn chưa? Trần Nhị Sơn đứng từ xa gọi một tiếng Thẩm đại tẩu. Tiểu Nha nhi lại theo sau Thẩm Ninh đi qua, ngượng ngùng nhìn Tăng La, cũng gọi một
1:13:221 hour, 13 minutes, 22 secondstiếng Thẩm đại tẩu. Thẩm Kim mấy ngày trước bị Tăng La không nóng không lạnh mà dạy dỗ một hồi, lúc này rất mâu thuẫn, chỉ dừng quốc lại không động đậy.
1:13:311 hour, 13 minutes, 31 secondsThẩm Ngân và Thẩm Thiết không thân với Tăng La, thấy ca ca không động đậy, hai tiểu huynh đệ cũng không dám động đậy.
1:13:381 hour, 13 minutes, 38 secondsTăng lai nhìn một đoàn này. Ừm, nhiều lao động trẻ em như vậy, nàng không hiểu sao lại có cảm giác mình là chủ của một quạng than đen. Giờ nói cái gì? Nói cái
1:13:471 hour, 13 minutes, 47 secondsgì cũng thấy hơi ngại. Thẩm Kim kia thì nàng còn biết là chuyện gì? Trần Nhị Sơn và Tiểu Nha nhi là chuyện gì? Tang La
1:13:541 hour, 13 minutes, 54 secondsnửa ngồi xổm xuống hỏi Tiểu Nha nhi đang bám lấy người Thẩm Ninh. Sao Tiểu Nha nhi lại qua đây khai hoang đất giúp tẩu vậy? Đây vẫn là lần đầu tiên Tiểu Nha n
1:14:031 hour, 14 minutes, 3 secondsNhi thấy có người lớn ngồi xổm xuống, đặt ngang tầm mắt nói chuyện với cô bé.
1:14:061 hour, 14 minutes, 6 secondskhoảng cách gần khiến cô bé vừa thấy mới lạ, vừa vui vẻ lại có chút căng thẳng.
1:14:121 hour, 14 minutes, 12 seconds"Muội và A Ninh là tỷ muội tốt, đến giúp An Ninh tỷ tỷ." Nói đến đây lại chút xấu hổ, "Còn có bánh hồ, bánh hồ hôm qua
1:14:191 hour, 14 minutes, 19 secondsnương mang về rất ngon, cảm ơn Thẩm đại tẩu." Lỗ tai Thẩm Kim đột nhiên dựng thẳng lên. "Bánh hồ gì?"
1:14:261 hour, 14 minutes, 26 secondsNgười vốn dĩ đang vùi đầu đào đất, cũng không đào đất nữa, ngẩng đầu nhìn lên hai người đang nói chuyện ở phía xa. Mô thằng bé nhúc nhích muốn hỏi, nhưng nghĩ
1:14:351 hour, 14 minutes, 35 secondsđến chuyện lần trước bị vị đại đường tẩu này thần sắc nhàn nhàn nói móc lại một câu, không biết tại vì sao, chỉ là không dám. Thẩm Kim bi phẫn, đây rốt cuộc là
1:14:441 hour, 14 minutes, 44 secondsđại tẩu của ai? Tại sao huynh muội Trần gia đều ăn bánh hồ, còn thằng bé đến vụn của bánh hồ cũng không nhìn thấy? Đúng
1:14:521 hour, 14 minutes, 52 secondslà đáng ghét, thằng bé mới là người họ Thẩm mà. Đường đệ, đường đệ, đó cũng là đệ. Nhìn Trần Nhị Sơn đang miệt mài quốc
1:15:001 hour, 15 minutesở bên cạnh, càng tức giận hơn. Khinh bỉ, khinh bỉ, khinh bỉ. Trong lòng bất bình, cầm quốc của mình di chuyển tới lui.
1:15:081 hour, 15 minutes, 8 secondsTrong ánh mắt không thể hiểu của Trần Nhị Sơn đi gần đến bên người hắn. Ừ, chiều cao không đủ. Thẩm Kim nhón chân
1:15:151 hour, 15 minutes, 15 secondslên, duỗi cổ, hạ thấp giọng, con thân kỳ duy trì khí thế của mình, rõ ràng cũng là ăn bánh hồ mới đến làm việc, buổi
1:15:231 hour, 15 minutes, 23 secondssáng còn dám xem thường ta. Trần Nhị Sơn, ngươi đang nói cái gì? Thẩm Kim tức giận đùng đùng, lại không kìm được hỏi
1:15:311 hour, 15 minutes, 31 secondsTrần Nhị Sơn, "Cái kia bánh hồ kia có ngon không?" "Bánh hồ rốt cuộc ngon như thế nào?" Thẩm Kim cuối cùng cũng không biết được cái gì từ chỗ Trần Nhị Sơn.
1:15:401 hour, 15 minutes, 40 secondsBởi vì Trần Nhị Sơn là một hũ nút, hắn chỉ ừm một tiếng, sau đó liền không còn sau đó nữa. Thẩm Kim đợi trái đợi phải,
1:15:471 hour, 15 minutes, 47 secondskhông dễ dàng gì mới đợi được Thẩm Ninh và Tang La vào nhà. Thẩm An quay lại tiếp tục quốc đất. Thẩm Kim không để ý tới Trần Tiểu Nha, mà thằng bé ghen tỵ
1:15:551 hour, 15 minutes, 55 secondskhông thôi, đứng đang phía sau Thẩm An, kéo Thẩm An sang một bên, cấp thiết hỏi, "Thẩm An, còn có bánh hồ không?" Đường
1:16:021 hour, 16 minutes, 2 secondshuynh đệ cùng nhau lớn lên từ nhỏ. Thẩm An quá hiểu rõ Thẩm Kim, từ lúc Tiểu Nha nhi nhắc đến bánh hồ, cậu bé liền biết sắp xong rồi, quả nhiên làm xong hôm nay
1:16:121 hour, 16 minutes, 12 secondsnói không còn top mỡ nữa, còn có thể đá người đi được sao? Đừng nói sau này ngày nào cũng đến đây ngồi xổm đó chứ. Thẩm
1:16:191 hour, 16 minutes, 19 secondsAn chỉ mới nghĩ như vậy, bả vai liền rũ xuống, cậu bé lạnh mặt nói, "Hết rồi, chỉ có một miếng rất nhỏ, còn là đồ ăn
1:16:261 hour, 16 minutes, 26 secondstrưa ngày hôm qua ba người chia nhau ra ăn." Thẩm Kim nghe đến hai từ hôm qua, cả người đều ỉu xỉu, đến cơm trưa thằng
1:16:331 hour, 16 minutes, 33 secondsbé cũng bị bỏ qua. Người ở thời đại này cũng không ăn cơm trưa, ít nhất người ở thôn quê không ăn. Sự chú ý của thằng bé
1:16:411 hour, 16 minutes, 41 secondsrơi vào hai chữ hết rồi. Thẩm Kim sững sờ một lát, đột nhiên nhìn về phía nhà tranh, cả người nâng lên tinh thần, hai
1:16:481 hour, 16 minutes, 48 secondsmắt sáng ngời nhìn Thẩm An. "Thẩm An, hôm nay đại tẩu chúng ta có mua bánh hồ về không?" Thẩm An bị nó làm cho tức
1:16:551 hour, 16 minutes, 55 secondsgiận, chỉnh lại. "Đại tẩu của ta." Thẩm Kim mỉm cười he, "Đường tẩu của ta." Lam Thẩm An tức giận đến mức trực tiếp không
1:17:031 hour, 17 minutes, 3 secondsđể tâm đến thằng bé. Không có bánh hồ, chúng ta ăn cơm còn khó khăn, ai mà ngày nào cũng có thể ăn bánh hồ thay cơm. Cậu
1:17:101 hour, 17 minutes, 10 secondsbé liếc nhìn mảnh đất mà Thẩm Kim đang quốc, thúc giục, cũng sắp xong rồi, mau quốc đi. Quốc xong liền cho ngươi top mỡ, cầm rồi mau về nhà đi. Nhà ta cũng
1:17:191 hour, 17 minutes, 19 secondshết top mỡ rồi, ngày mai ngươi cũng đừng tới nữa. Đặt vào hôm qua không, đặt vào ngay sáng nay. Phàm là mỗi khi Thẩm An
1:17:271 hour, 17 minutes, 27 secondsnói lời này, Thẩm Kim đều không nói một lời, không có TP mỡ thằng bé đến làm gì.
1:17:321 hour, 17 minutes, 32 secondsNhưng lúc này Thẩm Kim nghe lời Thẩm An nói lại không vui. "Ngươi đang đuổi ta à? Ta cứ đến." Đường đại tẩu rõ ràng yêu
1:17:391 hour, 17 minutes, 39 secondsthích Thẩm An và Thẩm Ninh như vậy, lại nỡ bỏ tiền mua bánh hồ về cho bọn họ ăn.
1:17:441 hour, 17 minutes, 44 secondsThằng bé không biết bánh hồ là bánh gì, dù sao cũng là bánh, chắc chắn là rất ngon. Thằng bé cứ ngồi xổm ở đây, cứ
1:17:511 hour, 17 minutes, 51 secondsđóng cọc ở đây. Thằng bé ngày nào cũng khai hoang, Đại Đường tẩu còn không cho thằng bé ăn một miếng sao? Trần Nhị Sơn và Trần Tiểu Nha kia có thể ăn được,
1:18:001 hour, 18 minuteskhông có lý nào thằng bé không thể ăn được. Chỉ vừa suy nghĩ, trong lòng Thẩm Kim đã quyết định rồi. Cho dù mặt Thẩm An đen đến đâu, thằng bé cứ quốc đất,
1:18:091 hour, 18 minutes, 9 secondsquốc đất, quốc đất, làm việc phải nói là rất hăng hái, không thể so với Trần Nhị Sơn, chẳng lẽ không so lại được Trần
1:18:161 hour, 18 minutes, 16 secondsTiểu Nha sao? Quốc rồi lại quốc, cái mũi của Thẩm Kim hít hít lại hít hít. Thẩm An, ngươi có ngửi thấy mùi gì không? Rất
1:18:241 hour, 18 minutes, 24 secondsthơm. Thẩm An tức đến mức bàn tay cầm quốc đá siết chặt. Bữa trưa của đại tẩu, ngươi đói rồi thì tự về nhà mình ăn đi.
1:18:321 hour, 18 minutes, 32 secondsThẩm Kim nuốt nước bọt, cái gì cũng không nói, tiếp tục làm việc. Mùi thơm càng lúc càng nồng nặc, sau đó Thẩm Ninh
1:18:391 hour, 18 minutes, 39 secondscầm một cái bát to đi ra, ngồi xổm bên dòng suối không biết làm cái gì, không lâu sau lại xoay người đi vào nhà tranh.
1:18:461 hour, 18 minutes, 46 secondsThẩm Kim cảm thấy linh hồn của thằng bé sắp đi theo vào nhà tranh rồi. Thất hồn lạc phách mà quốc đất, không biết chỉ
1:18:531 hour, 18 minutes, 53 secondsmới qua một lúc thôi hay đã qua lâu lắm rồi. Dù sao cũng đã dọn xong một miếng đất nhỏ, Thẩm Ninh lại đi ra, đi về phía
1:19:001 hour, 19 minutesđường núi, không biết đang tìm cái gì đó. Buổi sáng, Thẩm Kim còn quay đầu về phía Thẩm Ninh, thề sẽ không bao giờ để ý Thẩm Ninh. về sau có tóp mỡ phải bốc
1:19:091 hour, 19 minutes, 9 secondshai nắm, mỗi tay một nắm ăn trước mặt Thẩm Ninh, rất muốn đi qua đó hỏi thử bên trong làm món gì vậy? Sao có thể
1:19:161 hour, 19 minutes, 16 secondsthơm như vậy? Chỉ là quá xấu hổ. Thằng bé thèm đến bụng dạ cồn cào, cảm thấy sức lục trên tay cũng biến nhỏ lại, nhịn
1:19:241 hour, 19 minutes, 24 secondskhông được đến lại gần Trần Nhị Sơn một chút. "Ngươi nói xem, đây có phải là mùi thịt không?" Trần Nhị Sơn cảm thấy có chút giống,
1:19:311 hour, 19 minutes, 31 secondskhông nhịn được mà nuốt nước bọt, cố gắng bình tĩnh gật đầu, sợ mình không nhịn được, vội vàng xoay người đi tránh xa Thẩm Kim. Thẩm Kim hình như còn thơm
1:19:401 hour, 19 minutes, 40 secondshơn cả thịt. Thẩm Ngân và Thẩm Thích cũng không nhịn được nuốt nước bọt. "Tam ca, đệ đói, Tam ca, đệ muốn ăn." "Thẩm
1:19:491 hour, 19 minutes, 49 secondsKim, ta cũng muốn ăn." Trần Nhị Sơn âm thầm cách xa bọn họ một chút. Tiểu Nha nhi cũng thèm, nhưng cô
1:19:561 hour, 19 minutes, 56 secondsbé biết mình đến đây để giúp, nãi nãi đã nói không được vào nhà của An Ninh tỷ tỷ, không được xin ăn. Cô bé cúi đầu
1:20:041 hour, 20 minutes, 4 secondsxuống, cố gắng dùng mảnh trúc nhỏ đào đất, đào mềm đất xung quanh từng cục từng cục đá to, lại đào ra ngoài, làm việc có thể làm giảm sự chú ý của cô bé
1:20:121 hour, 20 minutes, 12 secondsđến mùi thịt thoang thoảng bên ngoài nhà. Thẩm Ninh rất nhanh đã quay lại, càng đi đến gần, mấy tiểu hài tử đều có thể nhìn thấy rõ ràng. Trong tay Thẩm
1:20:211 hour, 20 minutes, 21 secondsNinh cầm một nắm hành dại. Con bé ngồi bên suối rửa sạch hành dại, rất nhanh lại vào nhà tranh. Lần này không chỉ có
1:20:281 hour, 20 minutes, 28 secondsThẩm Kim mà ngay cả cái đầu nhỏ của Thẩm Ngân và Thẩm Thích cũng đồng loạt nhìn theo hành động của Thẩm Ninh. Thẩm An,
1:20:351 hour, 20 minutes, 35 secondscậu bé có chút rồi rắm, đám nhỏ đều ở đây khai hoang đất cho nhà bọn họ, thèm thanh như vậy, nhưng đó là thịt. Đại tẩu
1:20:421 hour, 20 minutes, 42 secondsvừa nhìn đã biết vô cùng mệt mỏi, cần bồi bổ thân thể. Ngay giữa tình thế tiến thoái lưỡng nan, mùi thơm trong không khí lại thay đổi, hẳn là đã cho hành dại
1:20:511 hour, 20 minutes, 51 secondsvào trong. Mùi thơm vốn đã đậm đà lại có thêm hành dại kích thích. Thẩm An nhìn sang một bên, ánh mắt của Thẩm Ngân và Thẩm Thiết đều ngẩn ra, nhìn chằm chằm
1:20:591 hour, 20 minutes, 59 secondsvào nhà tranh nuốt nước bọt, cũng không cầm miếng trúc đào đất nữa. "Nhị ca!" Thẩm Ninh đứng trong góc nhà tranh gọi Thẩm An. Thẩm An lần đầu tiên cảm thấy
1:21:071 hour, 21 minutes, 7 secondskhó xử, lúc này chẳng lẽ đại tẩu còn gọi cậu bé vào uống canh xương hầm sao?
1:21:131 hour, 21 minutes, 13 secondsKhông để cậu bé khó xử lâu, Thẩm Ninh nói, "Đại tẩu bảo ca vào bưng hai bát cháo thịt ra cho mọi người ăn." Ánh mắt Thẩm Kim và Thẩm Ngân đột nhiên sáng
1:21:211 hour, 21 minutes, 21 secondslên. Thẩm Thiết phản ứng có hơi chậm, hoãn lại một nhịp cũng đã hiểu ra, nuốt một ngụm nước bọt, trong tiềm thức muốn nhét ngón tay vào miệng. Tiểu nha nhi
1:21:301 hour, 21 minutes, 30 secondsnuốt một ngụm nước miếng, nhìn ca. Trần Nhị Sơn có hơi ngơ ngác, lắc đầu, "Không cần, không cần, ta ăn sáng rồi, không
1:21:381 hour, 21 minutes, 38 secondsđói, hơn nữa nương ta nói hôm nay nếu như bán được rau dãi cũng mua xương ống về nhà." Thẩm An đã đi rồi. Một lúc sau,
1:21:461 hour, 21 minutes, 46 secondshai huynh muội mỗi người bưng một bát to ra ngoài, trong bát có nước cốt hầm xương, cho thêm thịt băm và gạo trắng nấu lên thành cháo thịt. Không nhiều,
1:21:541 hour, 21 minutes, 54 secondsmỗi bát chỉ được một nửa. Ba huynh đệ Thẩm Kim lập tức xúm lại. Trần Tiểu Nha lại nhìn về phía nhị ca của mình, Trần Nhị Sơn có chút thất thố, thịt là đồ quý
1:22:031 hour, 22 minutes, 3 secondsgiá, cho dù là xương ống, nhà bọn họ một hai tháng cũng chưa chắc mua được một lần. Có ý muốn về, nhưng vẫn chưa khai
1:22:101 hour, 22 minutes, 10 secondshoang được bao nhiêu đất. ở lại Khai Hoang, vậy có nên ăn hay không?" Thiếu niên 12 tuổi vẫn chưa biết nên ứng phó làm sao với tình huống như này. Còn chưa
1:22:201 hour, 22 minutes, 20 secondsđợi hắn suy nghĩ thông suốt, Thẩm Ninh đã mỉm cười bưng bát qua. "Nhị Sơn ca, tiểu nha nhi, đây là của hai người, nhà
1:22:261 hour, 22 minutes, 26 secondschúng ta không đủ bát, chỉ có thể để hai người cùng ăn chung, mau rửa tay rồi qua đây ăn. Đại tẩu ta nấu đồ ăn rất ngon."
1:22:341 hour, 22 minutes, 34 secondsBên khác, Thẩm Ngân và Thẩm Thiết rất có kinh nghiệm, đã cùng nhau chạy xuống suối rửa tay rồi. Thẩm Kim vẫn muốn trực tiếp cầm bát cháo trong tay Thẩm An.
1:22:431 hour, 22 minutes, 43 secondsThằng bé nhìn thấy rõ ràng, trong đó không chỉ có gạo, còn có thịt, gạo trắng, thịt băm vụn, hành lá xanh. Thằng
1:22:501 hour, 22 minutes, 50 secondsbé nhìn đến nỗi chảy nước miếng. Lần này Thẩm An không chều thằng bé đi rửa tay, nếu không lát nữa Tiểu Ngân và Tiểu Thiết ăn ở mép bát ăn trúng bùn thì sao?
1:22:591 hour, 22 minutes, 59 secondsThẩm Kim bực bội nhìn tay của mình, chỗ nào có bùn? Có một chút thằng bé phủi phủi như này là xong việc rồi chứ? Thẩm
1:23:081 hour, 23 minutes, 8 secondsAn chỉ nhìn thằng bé. Thẩm Kim có đồ ăn mới là ca. Được rồi được rồi, ta đi rửa còn không được sao? quay đầu chạy như
1:23:171 hour, 23 minutes, 17 secondsbay đến bên suối. Năm người hai bát dựa theo quan hệ huyết thống mà chia, mỗi nhà một bát, đứng ở phía sau nhà ăn
1:23:241 hour, 23 minutes, 24 secondscháo. Đương nhiên, bên Trần gia là tiểu nha nhi uống trước, bên ba huynh đệ Thẩm gia, ngươi húp một ngụm, ta húp một
1:23:311 hour, 23 minutes, 31 secondsngụm, thay phiên nhau uống, ai cũng không chịu thiệt. Thẩm Kim húp một ngụm lớn, Thẩm Ngân là oai oái bảo thằng bé
1:23:381 hour, 23 minutes, 38 secondsnhả ra, Thẩm An, cháo vừa mới nấu xong, ngươi hút nhanh như vậy làm gì? Lát nữa đệ đệ ngươi cũng húc vội, có phải là bị
1:23:461 hour, 23 minutes, 46 secondsbỏng không?" Thẩm Kim muốn cãi bướng, nhưng quả thật khá nóng, thở phù phù ừm một tiếng, thành thật hơn rất nhiều.
1:23:531 hour, 23 minutes, 53 secondsTăng La ở bên trong gọi Thẩm An và Thẩm Ninh. Hai huynh muội đi vào, một người được một ống trúc nhỏ cháo thịt. Thẩm An
1:24:001 hour, 24 minutesmím môi, nhỏ giọng nói, "Đại tẩu, buổi trưa đệ và An Ninh ăn đậu phụ thần tiên, tẩu ăn cái này đi." Tăng La ý bảo cậu bé
1:24:081 hour, 24 minutes, 8 secondsnhìn nồi đất, "Đủ ăn, ăn đi." Đau lòng nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Thẩm An, buồn cười xoa xoa của cậu bé, nghiêng
1:24:161 hour, 24 minutes, 16 secondsngười lại gần thì Thẩm lấy xương hầm canh, đổ nhiều thêm hai bát nước nữa, có gì mà đau lòng? Thẩm An lắc đầu, muốn
1:24:231 hour, 24 minutes, 23 secondsphủ nhận, nhưng lại không biết nên phủ nhận như thế nào. Nói không đau lòng là giả, đâu, chỉ thêm một bát nước. Cậu bé nhìn số cháo kia, gạo cũng không ít,
1:24:321 hour, 24 minutes, 32 secondskhông thể nói là đặc, nhưng chắc chắn không loãng, dù sao nhìn thôi đã thấy rất ngon. Mấy tháng qua cậu bé thật sự sống quá khó khăn, rất coi trọng đồ ăn,
1:24:411 hour, 24 minutes, 41 secondsnếu nói là đau lòng cũng không phải, vừa hay gặp được tình huống như vừa rồi, không cho một chút hình như cũng không thích hợp lắm. Cậu bé nghe An Ninh nói
1:24:501 hour, 24 minutes, 50 secondsđại tẩu bảo cậu bé bưng đồ ra cho mọi người ăn, trong lòng rất vui, khi bưng đồ ra lại có chút ít đau lòng, nhưng vẫn
1:24:571 hour, 24 minutes, 57 secondslà vui vẻ chiếm nhiều hơn. Chỉ là lúc này cũng đã mang đồ qua rồi, đại tẩu còn gọi cậu bé ăn, cậu bé mới bắt đầu thấy
1:25:041 hour, 25 minutes, 4 secondsđau lòng. Thẩm An cũng không biết mình đây là nỡ hay không nỡ, nhấp nhấp miệng, không biết nên nói cái gì. Tăng La đại
1:25:121 hour, 25 minutes, 12 secondskhái biết cậu bé đau lòng thức ăn, nghĩ đến cuộc sống vài tháng trước kia trong ký ức của nguyên thân, nàng càng thêm vài phần trân trọng hai huynh muội này,
1:25:191 hour, 25 minutes, 19 secondsnhẹ giọng nói, "Đệ nghĩ xem mời người đến xây nhà có phải cũng nên tiếp đãi cho tốt không. Nhìn miếng đất nhỏ mà hai ngày nay Khai Hoang ra, vừa hay gặp
1:25:271 hour, 25 minutes, 27 secondsphải, thêm nhiều bát nước mà thôi. Vào lúc này hào phóng một chút cũng không sao, đệ bưng cháo ra cho bọn họ, có phải đệ cũng rất vui hay không?" Thẩm An gật
1:25:361 hour, 25 minutes, 36 secondsđầu. Tăng La mỉm cười, nàng cũng không phải vô duyên vô cớ mà yêu thích hai tiểu huynh muội này. Hai hài tử này không chỉ thông minh hiểu chuyện, Tam
1:25:451 hour, 25 minutes, 45 secondsquan cũng rất đứng đắn, không quan tâm là đối với đại tẩu là nàng hay là đối với người khác, chẳng sợ là Thẩm Kim trước đây có quan hệ không tính là tốt
1:25:531 hour, 25 minutes, 53 secondsvới bọn họ, còn có chút miệng thối. Tăng La muốn để tiểu hài tử thả lỏng một chút, liền thần thần bí bí ngoắc tay với
1:26:001 hour, 26 minutescây bé. Đợi Thẩm An đến gần, nàng nhỏ giọng nói, "Thật ra, xương chỉ bỏ một cục xương, thịt băm cũng cho rất ít, chỉ
1:26:071 hour, 26 minutes, 7 secondslà nhìn ngon miệng, phần nhiều đồ ăn hơn kia ta đều giữ lại, để buổi tối ba người chúng ta nấu cháo ăn." Nói rồi còn mở lá
1:26:141 hour, 26 minutes, 14 secondssen đậy trên cái bát bên cạnh ra cho Thẩm An xem, không chỉ có mấy cục xương to mà còn có không ít thịt bằm. Ánh mắt
1:26:221 hour, 26 minutes, 22 secondsThẩm An sáng lên, Tăng La cười khẽ, "Đệ nhìn đi, có đôi khi cũng cần phải chú ý đến tình nghĩa, nhưng đồ ngon chắc chắn
1:26:291 hour, 26 minutes, 29 secondsphải để lại cho người nhà mình." Thẩm Ninh ở bên cạnh nghe xong toàn bộ quá trình, vừa ăn vừa cười, con bé đã nhìn thấy đại tẩu để lại một phần khác ra
1:26:371 hour, 26 minutes, 37 secondsngoài từ sớm rồi. Thẩm Ninh cảm thấy không có người nào tốt hơn đại tẩu con bé. Trong mắt đại tẩu con bé và ca ca
1:26:441 hour, 26 minutes, 44 secondskhác với đám Thẩm Kim chính là càng thân thiết hơn. Chỉ riêng điểm này thôi cũng khiến con bé cảm thấy tràn đầy vui mừng.
1:26:511 hour, 26 minutes, 51 secondsTừ khi đại ca rời khỏi nhà cho đến bây giờ, hình như lại lần nữa có điểm dựa vào, không giống như trước đây, sống nơm
1:26:581 hour, 26 minutes, 58 secondsnớp lo sợ với nhị ca, sống ở nhà mà như ở với người ngoài. Lần đầu tiên tiểu cô nương cảm thấy Phân gia cũng rất tốt.
1:27:061 hour, 27 minutes, 6 secondsPhân gia rồi, đại tẩu chỉ tốt với con bé và ca ca. Con bé tự nghĩ trong lòng, vui đến khóe mắt đều cong lên. Ba đường đệ
1:27:141 hour, 27 minutes, 14 secondsThẩm Kim đang ăn ở bên ngoài, lúc này cũng đang nói đại tẩu thật tốt. Ba huynh đệ ăn chung một bát, mỗi người thay phiên nhau ăn một miếng, trong thời gian
1:27:231 hour, 27 minutes, 23 secondschờ đến lượt mình còn nghĩ đến vị đường đại tẩu trước kia không có chút cảm giác tồn tại nào của bọn họ, chỉ có thể nói
1:27:291 hour, 27 minutes, 29 secondsđúng là sức mạnh của đồ ăn ngon. Lần này ngay cả Thẩm Kim trong lòng có chút mâu thuẫn cũng gật đầu. Đường đại tẩu quả
1:27:361 hour, 27 minutes, 36 secondsthật rất tốt, thế mà lại nỡ cho bọn họ ăn cháo thịt. Cháo thịt đấy, trong nhà hiếm khi có thịt, cho dù là khi thắng mỡ
1:27:441 hour, 27 minutes, 44 secondslợn, thịt mà nương thằng bé mua cũng sẽ dính chút thịt nạc, lúc đó mới có thể nếm được vị thịt. Thẩm Kim cầm bát nhìn
1:27:511 hour, 27 minutes, 51 secondsvề phía nhà tranh nhỏ trước mặt, thở dài. Thẩm Thiết đang ăn cháo. Thẩm Ngân hoài nghi nhìn thằng bé. Thẩm Kim thở
1:27:591 hour, 27 minutes, 59 secondsdài, thật sự ghen tỵ với Thẩm An và Thẩm Ninh. ở cùng cha nương thằng bé làm sao tốt bằng ở cùng đại đường tẩu nhìn xem
1:28:071 hour, 28 minutes, 7 secondsđầu tiên là top mỡ lại đến bánh hồ còn có cháo thịt. Tại sao thằng bé không bị cha nương phân ra ngoài luôn đi chứ? Ai
1:28:151 hour, 28 minutes, 15 secondsThẩm Tam và Lý thị còn chưa biết mấy nhi tử nhà bọn họ chỉ vì mấy miếng thức ăn hận không thể trở thành hài tử nhà người khác. Hai phu thê ở nhà nửa ngày rồi,
1:28:241 hour, 28 minutes, 24 secondsmột người ngồi dưới hiên gian chính, một người lần mò làm nọ làm kia trong vườn.
1:28:281 hour, 28 minutes, 28 secondsDù sao người ngồi đợi nhiều nhất chính là người đang ở trong viện, vị trí kia vừa có người từ xa đến, chắc chắn có thể nhìn thấy rõ nhất. Tần Phương Nương đã
1:28:361 hour, 28 minutes, 36 secondsvề, Tang thị hẳn là cũng đã về. Hai phu thê này đều để tâm đến bên ngoài, nhưng tâm tư lại khác nhau. Lý thị lo lắng,
1:28:441 hour, 28 minutes, 44 secondsđừng có thật sự đến nhà, bà ta không muốn bị đại phòng dính lấy. Thẩm Tam thì khác, tâm tư của ông ta có chút phức tạp. Ông ta và Lý thị làm phu thê có thể
1:28:531 hour, 28 minutes, 53 secondsở chung đến ăn nhịp như vậy, vậy chỉ có thể nói người không cùng một nhà không vào chung một cửa. Có rất nhiều chuyện phản ứng của hai người đều giống nhau
1:29:011 hour, 29 minutes, 1 secondđến bất ngờ. Ví như không muốn nuôi kẻ rảnh Giang, lại ví như tìm Tang thị vào cửa, sau đó ném cả nhà đại phòng cho
1:29:081 hour, 29 minutes, 8 secondsTang thị cùng phân ra ngoài, tự lừa rối mình mà cho rằng coi như không thẹn với lương tâm. Thật ra ngay cả khi về một số
1:29:151 hour, 29 minutes, 15 secondschuyện hai người có quan điểm hơi khác nhau thì cuối cùng một người cũng bị người còn lại đồng hóa, còn phải xem người nào có ý chí mạnh mẽ hơn mà thôi.
1:29:231 hour, 29 minutes, 23 secondsĐiều Thẩm Tam lúc này và Lý thị cùng nhất trí không thay đổi, chính là bọn họ không muốn làm chuyện lỗ vốn. Đây chính là bản tính. Đương nhiên, vào hôm nay
1:29:331 hour, 29 minutes, 33 secondsbản tính rơi vào thế yếu, thứ chiếm thế mạnh chính là mặt mũi nam nhân của ông ta. Nghĩ thử đi, ra ngoài cửa phàm là gặp phải người cùng thôn. Ánh mắt những
1:29:411 hour, 29 minutes, 41 secondsngười đó nhìn ông ta, biểu tình cười như không cười kia, đã biết vẫn đứng trước mặt hỏi ông ta những câu như đúng mà sai kìa. Đợi ông ta quay lưng đi liền thầm thì to nhỏ không biết là đang nói gì.
1:29:521 hour, 29 minutes, 52 secondsÔng ta vừa quay đầu lại thì lập tức lặng tiếng chuyển chủ đề khác kia. Ai mà không hiểu chứ? Ai có thể chịu đựng được
1:29:591 hour, 29 minutes, 59 secondschứ? Thẩm Tam đã không ra ngoài một ngày, ông ta cảm thấy cả thôn đều đang nhìn ông ta. So với lần trước ở trước cổng viện xé rách mặt với Tăng La, càng khiến người khó có thể chấp nhận được.
1:30:091 hour, 30 minutes, 9 secondsLần trước cũng chỉ có mấy nhà hàng xóm nhìn thấy, hơn nữa chuyện phân ra đã qua mấy tháng, chuyện Tang thị suýt bị đói chết, đó cũng là Thẩm An, Thẩm Ninh và
1:30:181 hour, 30 minutes, 18 secondsTang thị tự nói, ai nhìn thấy không phải vẫn còn ở đây còn sinh Long Hoạt Hồ sao?
1:30:231 hour, 30 minutes, 23 secondsChính Thẩm Tam cũng không tin, đương nhiên ông ta không nghĩ người khác sẽ tin, nhưng chuyện trước mặt lại khác.
1:30:291 hour, 30 minutes, 29 secondsđại phòng chuẩn bị xây nhà, không phải trưởng bối duy nhất là ông ta chủ trì, mà lại là Trần gia cách vách giúp đỡ chủ trì, đó chính là trực tiếp tát một cái tát trời dáng vào mặt mũi của ông ta.
1:30:401 hour, 30 minutes, 40 secondsCho dù ông ta không muốn vì đại phòng mà làm chút chuyện gì đó, cũng không đại biểu ông ta là trưởng bối, mặt mũi của người làm nam nhân có thể bị giẫm xuống
1:30:481 hour, 30 minutes, 48 secondsbùn, còn gọi hết người trong thôn đến xem, giẫm một giẫm lại nghiền nát.
1:30:531 hour, 30 minutes, 53 secondsChuyện này thật sự không được, chuyện này làm cả người Thẩm Tam cảm thấy không thoải mái, phảng phất như bị lột y phục, không cách nào có thể thẳng lưng như một đấng trượng phu đi ra cửa viện nhà mình.
1:31:041 hour, 31 minutes, 4 secondsCho nên Lý thị không mong Tăng La đến, Thẩm Tam lại vô cùng mong chờ, mong chờ Tang La đến một chuyến, cho ông ta một bậc thang, bù lại thể diện của ông ta.
1:31:131 hour, 31 minutes, 13 secondsCho dù ông ta chỉ là đi qua đi lại, làm việc cho có hai ngày, cái lưng này của ông ta vẫn có thể dựng thẳng lên được.
1:31:201 hour, 31 minutes, 20 secondsCàng là nghĩ như vậy, trong lòng càng sốt ruột. Theo thời gian trôi qua từng chút từng chút một, loại cảm giác sốt ruột kia càng thêm cường liệt. Thẩm Tam
1:31:281 hour, 31 minutes, 28 secondskhông thể ngồi yên, ông ta đứng dậy, chắp tay sau lưng đi vòng quanh viện.
1:31:331 hour, 31 minutes, 33 secondsNgay vừa đi qua cửa viện, ánh mắt vô thức nhìn ra ngoài viện, cũng nhìn ra giống như vô số lần nhìn qua khác. Nhưng trong nháy mắt kia, ông ta nhìn thấy ai?
1:31:421 hour, 31 minutes, 42 secondsTang thị, Thẩm Tam đột nhiên trở nên kích động, lại nhanh chóng đứng đắn, giả vờ như không hề nhìn thấy Tăng La, tiếp tục dạo bước đi đến bên cái ghế ngoài
1:31:501 hour, 31 minutes, 50 secondsgian chính ngồi xuống. Giống như trong ngày nắng nóng được uống một bát nước mát, mọi sự sốt ruột chớp mắt đều bị dập tắt. Khóe miệng ông ta vô thức nâng cao
1:31:591 hour, 31 minutes, 59 secondslên. Đến là tốt rồi. Trong lòng ông ta đã suy nghĩ lát nữa bắt chẹt sao cho đúng độ, vừa đạt được mục đích giáo huấn nàng vài câu, lại không giáo huấn quá
1:32:081 hour, 32 minutes, 8 secondskhác nghiệt, thuận lợi ôm lấy công việc này, sau đó lập tức đi đến mọi nhà trong thôn, để những người xem ông ta như trò đùa nhìn thấy. Loại chuyện lớn như này
1:32:161 hour, 32 minutes, 16 secondsvẫn phải cần đến ông ta. lại nghĩ đến nếu lát nữa Tang thị nói chuyện xuôi tai, nể tình thấy nàng còn biết kính trọng trưởng bối, ông ta lại giúp nàng
1:32:251 hour, 32 minutes, 25 secondslàm thêm một hai ngày công. Bên kia không có bếp, cơm canh có nên để bên ông ta lo liệu? Hành xử như vậy, trong thôn
1:32:321 hour, 32 minutes, 32 secondssẽ không còn người nói xấu sau lưng ông ta nữa đi. Ông ta ở trong lòng cân nhắc nên giúp đỡ đến mức độ nào, ngón tay không nhịn được mà gõ nhịp lên chân. Lý
1:32:411 hour, 32 minutes, 41 secondsthị thấy vẻ mặt của ông ta không đúng, lúc liếc mắt nhìn ra bên ngoài, liền nhìn thấy Tăng Là, trong lòng bà ta lập tức trở nên cảnh giác. Nhớ lại cuộc cãi
1:32:501 hour, 32 minutes, 50 secondsvã với Tang thị mấy ngày trước, trong mắt Lý thị lóe lên một chút tức giận.
1:32:551 hour, 32 minutes, 55 secondsDựa vào cái gì bà ta khiêng tình nghĩa khiêng lương thực giúp nàng lo liệu chuyện xây nhà, Tang thị dám tiến vào mặt dày đến cỡ nào? Hai phu thê ôm suy nghĩ riêng, sau đó nhìn tăng la đến gần.
1:33:061 hour, 33 minutes, 6 secondsGần hơn một chút, càng gần rồi, đi qua rồi. Thẩm Tam phát cái đứng dậy, đi vài bước đến cổng viện, nhìn ra ngoài, thấy Tăng La đi thẳng vào Trần gia cách vách.
1:33:161 hour, 33 minutes, 16 secondsNgay giờ khắc đó, ông ta thậm chí không thể kiểm soát được thần sắc của mình, sắc mặt vô cùng khó xem. Nhất là khi ông ta phát hiện hai nhà bên cạnh đã nhìn
1:33:241 hour, 33 minutes, 24 secondsthấy Tăng La trước bọn họ một bước, đã chờ xem náo nhiệt từ sớm, lúc này nhìn thấy tất cả phản ứng của ông ta, cả người Thẩm Tam càng thêm không tốt, xoay
1:33:331 hour, 33 minutes, 33 secondsngười rời đi, không ở trong gian chính, trực tiếp đi thẳng vào trong phòng. Thật hiếm thấy Thẩm Tam tức đến nỗi trước mặt sắp biến thành màu đen, Lý thị ở trong viện lại suýt chút nữa cười ra tiếng.
1:33:441 hour, 33 minutes, 44 secondsTang thị à, làm hay lắm, bà ta quá hiểu nam nhân nhà mình, lần này mất hết mặt mũi như vậy, sau này đại phòng có chuyện gì cầu đến rách trời cũng không có tác
1:33:531 hour, 33 minutes, 53 secondsdụng. Tâm trạng u ám suốt cả ngày của bà ta cuối cùng cũng thấy ánh sáng. Tăng La tìm Trần lão thái thái là để nhờ vả bà
1:34:011 hour, 34 minutes, 1 secondấy sắp xếp bữa ăn ngày mai. Trần lão Hán tình cờ cũng ở đó, liền nói, "Việc chính cần làm vào ngày mai là chặt cây, nếu
1:34:081 hour, 34 minutes, 8 secondsbuổi sáng làm xong xuôi, buổi chiều đến Bắc Sơn đào đất gánh về cho ngươi. Đất sét vàng tương đối tốt ở thôn chúng ta về cơ bản đều ở bên chỗ Bắc Sơn. Dìu và
1:34:171 hour, 34 minutes, 17 secondsNia với đòn gánh dùng để gánh đất bọn họ tự mang. Ta cũng không gọi nhiều người." Hữu Điền Thẩm Tử nói với ngươi rồi chứ?
1:34:241 hour, 34 minutes, 24 secondsTăng La gật đầu. Thẩm nói rồi, trên đường từ huyện về, Tần Phương Nương đã nói cho nàng biết cụ thể mời nhà nào,
1:34:301 hour, 34 minutes, 30 secondsmỗi nhà có mấy người giúp. Một nhà họ Thi tên Thi Nhị Lang, trong nhà bây giờ chỉ có mình hắn là thanh niên trai tráng, cho nên chỉ có mình hắn đến giúp.
1:34:391 hour, 34 minutes, 39 secondsNhà còn lại họ Lư Trắng Đinh Lữ gia cũng coi như thịnh vượng, đến lúc đó có hai huynh đệ qua giúp, cộng thêm phụ tử Trần
1:34:461 hour, 34 minutes, 46 secondsgia, tổng là năm người. Tăng La nói với Trần thái thái, A Nãi, chỗ cháu còn muốn bày hàng, sợ là không bỏ xuống được.
1:34:541 hour, 34 minutes, 54 secondsChuyện cơm canh giao phó toàn quyền cho bà, số thóc mua về đãi thành gạo ngày hôm nay tạm thời lấy dùng trước. Ngày mai cháu lại mua ít thóc từ huyện về,
1:35:021 hour, 35 minutes, 2 secondstrừ thóc ra, mỗi ngày cháu đưa thêm bà 25 văn tiền, bà xem rồi giúp cháu mua chút thịt với rau về lo liệu bữa cơm.
1:35:091 hour, 35 minutes, 9 secondsBao nhiêu tiền? Trần ba tử sửng sốt. Năm người cộng thêm nhà ngươi chỉ có tám người, 25 văn tiền mua đồ ăn. Ngươi muốn
1:35:171 hour, 35 minutes, 17 secondsăn thịt thay cơm à? Ngoại trừ thịt để thắng dầu đắt ra, loại thịt ngon béo nạc vừa phải cũng chỉ có 15 văn một cân.
1:35:241 hour, 35 minutes, 24 secondsNgươi chuẩn bị một ngày ăn một cân thịt.
1:35:271 hour, 35 minutes, 27 secondsTrần lão Hán cho rằng Tăng La vẫn còn trẻ, không biết chuyện ở đây, vội vàng nói, "Tức phụ a liệt, ở trong thôn bao ăn cho người đến giúp xây nhà, bình
1:35:351 hour, 35 minutes, 35 secondsthường đều dựa theo điều kiện của mỗi nhà mà làm. Nhưng thông thường khi làm đồ chay cắt thêm ít thịt cho vào là được, coi là có món thịt, chỉ cần có thể
1:35:431 hour, 35 minutes, 43 secondsbao cơm, trong đồ ăn có thịt đã là tiếp đãi rất tốt rồi, không cần mua miếng thịt to." Trân ba Tử cũng nói, "Chứng
1:35:501 hour, 35 minutes, 50 secondstốn một văn tiền một quả, cũng coi là đồ mặn, món chay thì rẻ, tám người các ngươi ăn làm được một bữa thịnh soạn,
1:35:571 hour, 35 minutes, 57 secondsmột bữa năm món, một ngày hai bữa, ba bốn văn tiền cũng đủ bao rồi, mấy thứ này cũng không cần đi chỗ khác mua, mua
1:36:031 hour, 36 minutes, 3 secondsở nhà ta là được rồi. Ngươi không mời nhiều người, năm người? Tiểu An Tiểu Ninh còn là hài tử, cũng không ăn được bao nhiêu, một ngày không dùng hết nhiều
1:36:121 hour, 36 minutes, 12 secondstiền như vậy, một ngày hai bữa, nửa cân thịt là rất có thể diện rồi, cũng có thể mua thêm gan lợn tim lợn, cũng coi là
1:36:191 hour, 36 minutes, 19 secondsmón mặn, nhưng rẻ hơn rất nhiều. tính toán một chút, một ngày 15 văn tiền là quá đủ rồi. Nếu ngươi tin tưởng ta,
1:36:271 hour, 36 minutes, 27 secondstrước cứ mỗi ngày để ở chỗ ta 15 văn tiền, đoán chừng cũng không khác là bao.
1:36:311 hour, 36 minutes, 31 secondsNếu như không đủ, ta lại tìm người lấy thêm, dư ra thì ta lại đưa cho người." Lão thái thái nói một lèo dạy nàng làm sao tiêu ít tiền, nhưng vẫn có thể làm
1:36:391 hour, 36 minutes, 39 secondsra được một bữa ăn tươm tất. Tăng La nghe rồi cười lên, ai cũng có thể không tin, nhưng chắc chắn tin bà, chỉ là không phải tám người ăn, là 12 người ăn.
1:36:481 hour, 36 minutes, 48 secondsNgài và Thẩm Tử cùng với hai hài tử cũng ăn với chúng ta.
1:36:521 hour, 36 minutes, 52 secondsTrân ba Tử sững sờ xua tay, "Vậy thì không cần cho ngươi mượn nhà bếp là cho ngươi mượn nhà bếp, người một nhà ăn cùng ngươi còn ra thể thống gì? Nhà
1:37:001 hour, 37 minuteschúng ta tự làm bữa đơn giản là được rồi." Tăng La nửa giận nửa oán. "Bà xem cháu là người ngoài đúng không? Nhà bà bốn người lớn, ba người đều làm việc
1:37:091 hour, 37 minutes, 9 secondsgiúp cháu. Thẩm Tử cũng đi bày hàng cùng cháu, cháu là người tính toán như vậy sao? Còn thiếu một miếng ăn của Nhị Lang và tiểu nha nhi sao? lại nói tiếp, "Hai
1:37:181 hour, 37 minutes, 18 secondshài tử cũng nào có nhàn dỗi đâu, bọn nó chạy đến nhà cháu khai hoang đất, bà đừng nói không hề biết chuyện này." "Trần bà Tử, không thể nói như vậy.
1:37:271 hour, 37 minutes, 27 secondsNgươi xây nhà chi phí vốn đã lớn, một nhà chúng ta đều ăn của ngươi còn ra giống gì?" Chưa nói đến những thứ khác, người lao động khỏe ăn rất nhiều, cộng
1:37:361 hour, 37 minutes, 36 secondsthêm bình thường ít ăn đồ béo. Nếu nấu cơm trắng, bọn họ một người một ngày có thể ăn hết một thăng gạo. Năm người chính là năm thăng. Nếu như 12 người, do
1:37:451 hour, 37 minutes, 45 secondsdù bọn họ có ăn rẻ cũng không phải là lượng ăn nhỏ. Một đấu thóc mà hôm nay Tang thị mua về sợ là một ngày chỉ còn
1:37:511 hour, 37 minutes, 51 secondslại chấu. Còn chưa lẩm bẩm xong đã bị Tăng La ôm lấy cánh tay. Coi như cháu cảm ơn bà và A gia cùng với thúc Thẩm Hữu Điền chuyện gì cũng suy nghĩ cho
1:38:001 hour, 38 minutescháu lại không ngại khó khăn mà lo liệu cho cháu. Bà đừng từ chối nữa, nếu thật sự để Thẩm Tử và Hài Tử An riêng, vậy
1:38:071 hour, 38 minutes, 7 secondsthì cháu không cần làm người nữa. Sau này cũng không có mặt mũi đến nhà bà. Ôi trời ơi, lão thái thái nào đã trải qua
1:38:141 hour, 38 minutes, 14 secondstình cảnh như này? Nhi tử nhi tức phụ của bà ấy cũng không làm nũng với bà ấy bao giờ cả. Đúng là muốn mệnh. Lão thái
1:38:221 hour, 38 minutes, 22 secondsthái không biết nên nói gì. Tang La còn nhướng mày chờ đợi. Trần bà Tử, được rồi được rồi, bảo nhị lang cũng đi gánh bùn
1:38:301 hour, 38 minutes, 30 secondscho nhà ngươi. Tăng La mỉm cười, đồ 25 văn tiền đã đếm kỹ để trong túi tiền từ sớm lên bàn, đẩy về phía Trần lão thái thái. Vậy vẫn là 25 văn, bà cứ cầm lấy.
1:38:421 hour, 38 minutes, 42 secondsTrần bà Tử vội vàng lắc đầu, "Không cần thiết, nữ nhân chúng ta và hài tử không lên bàn ăn, gắp chút đồ ăn rồi ngồi dưới bàn ăn, thêm hai món chay là được rồi,
1:38:511 hour, 38 minutes, 51 secondscòn phí tiền làm gì?" nhiều ngày như thế này, chỉ tính lương thực thôi đã ăn hết bao nhiêu của nàng rồi. Lão thái thái nghĩ lúc đó chính
1:38:581 hour, 38 minutes, 58 secondsmình mềm lòng giúp tăng la một tay, hai thăng gạo, thăng thứ hai còn là cắn răng mới thêm. Bây giờ thì sao? Nhà bà ấy
1:39:061 hour, 39 minutes, 6 secondsnhiều người như vậy, tận sáu miệng ăn, coi như tính thêm người làm cơm giúp là bà ấy, cũng chỉ có ba người làm việc.
1:39:131 hour, 39 minutes, 13 secondsNgười ta bao cơm của sáu người, chuyện xây nhà này không phải một hai ngày là có thể hoàn thành, đặc biệt còn ít người, thời gian càng kéo dài. Trần Bà
1:39:211 hour, 39 minutes, 21 secondsTử tự mình cảm thấy bà ấy vừa rồi chắc chắn là bị cái cánh tay nhỏ bé kia của Tang thị ôm, giọng nói mềm mại kia làm choáng váng mới đồng ý. Nghĩ đến đây,
1:39:301 hour, 39 minutes, 30 secondsvội vàng nói thêm, "Nhà chúng ta cũng ăn cùng, vậy đồ chay ta không thu tiền của ngươi, không cần dùng nhiều tiền như vậy. Đếm tám văn tiền rồi đẩy lại cho
1:39:391 hour, 39 minutes, 39 secondsTăng La, ngươi cầm về số tiền này đi, nếu không ta tự nấu ăn." Tăng La, lão thái thái này, nàng nên nói thế nào đây?
1:39:471 hour, 39 minutes, 47 secondsThật sự không chịu chiếm tiện nghi của người khác? Hoặc là nói, người của Trần gia gần như đều theo tính của lão thái thái và lão gia tử. Nàng nhìn lão thái
1:39:561 hour, 39 minutes, 56 secondsthái, lão thái thái nhìn nàng, cuối cùng tăng la bị đánh bại. Được rồi, vậy nhờ bà, vất vả bà và A gia quán xuyến giúp
1:40:031 hour, 40 minutes, 3 secondscháu cầm lấy tám văn tiền mà lão thái thái đẩy qua, bỏ chúng vào túi tiền. Chân Ba Tử nở nụ cười, "Vậy mới đúng.
1:40:111 hour, 40 minutes, 11 secondsNếu không cơm đó ta cũng nuốt không trôi, yên tâm giao cho ta đi, đừng chậm trễ công việc bán đậu phụ thần tiên mỗi ngày của ngươi." Trên khuôn mặt chịu đầy
1:40:201 hour, 40 minutes, 20 secondsgió xương của Trần lão Hán cũng nở nụ cười. "Ngày mai sẽ chặt cây gánh đất, buổi chiều đợi ngươi trở về, chúng ta lại bàn đến chuyện làm móng nhà. Sáng
1:40:281 hour, 40 minutes, 28 secondsngày kia ngươi cứ vào đi vào huyện là được, không cần bận tâm đến chuyện ở đây." Nói rõ chuyện khởi công ngày mai, tàng là nói đến chuyện khác. Ngày mai là
1:40:371 hour, 40 minutes, 37 seconds15, vừa hay là ngày họp chợ lớn ở thôn Tam Lý. Cháu và Thẩm Tử bây giờ đều bày hàng trong huyện, không chú ý việc kinh doanh ở chợ được, muốn hỏi bà thử ngày
1:40:461 hour, 40 minutes, 46 secondsmai bà đến chợ mua đồ ăn, có muốn tiện tay mang theo mười mấy hai mươi miếng đậu phụ thần tiên đến phiên chợ bán thử không? Bán cái này không chậm trễ bao
1:40:541 hour, 40 minutes, 54 secondsnhiêu thời gian, thuận tay mang theo cũng có thể bán đi. Ánh mắt Trần Bà Tử sáng lên, sao lại không được? Không mang
1:41:011 hour, 41 minutes, 1 secondnhiều đồ, ta đi sớm về sớm, không chỉ hoãn chuyện mua đồ ăn với làm cơm là được.
1:41:061 hour, 41 minutes, 6 secondsTăng La cong mắt, "Được rồi, vậy lát nữa lại đi tìm thêm nguyên liệu, tối nay làm một phần để sáng mai bà mang theo đi bán." Nói xong liền định chào tạm biệt.
1:41:151 hour, 41 minutes, 15 secondsTrần Ba Tử định gật đầu, nghĩ đến điều gì đó, gọi Tăng La lại bảo nàng đợi một chút. Bà ấy vào nhà một chuyến, không
1:41:231 hour, 41 minutes, 23 secondslâu sau cầm một túi vải nhỏ ra nói, "Lúc trước không nghĩ tới, nếu ngươi đi vào trong núi, mấy ngọn núi gần thôn thì không có vấn đề. Nếu đi sâu hơn, đặc
1:41:321 hour, 41 minutes, 32 secondsbiệt là mấy chỗ cây cỏ rậm rạp thì rắc thứ này lên mặt trên của quần với dày.
1:41:361 hour, 41 minutes, 36 secondsThứ này có tác dụng phòng ngừa với đuổi rắn. Tăng La ngạc nhiên, còn có thứ tốt như vậy. Trần Ba Tử mỉm cười, không phải
1:41:441 hour, 41 minutes, 44 secondsthứ đắt đỏ gì. Nếu ngươi dùng được, dùng hết lại tìm ta. Nương gia bà ấy, cha là thợ săn, đây là phương thức gia truyền
1:41:511 hour, 41 minutes, 51 secondscủa nhà nương gia bà ấy. Đáng tiếc, năm đó hạn hán dẫn đến gia cướp khắp nơi, mỗi nhà tự chạy nạn. Bà ấy và nương gia
1:41:591 hour, 41 minutes, 59 secondschính là lúc đó mà lạc nhau. Bây giờ cha nương huynh tẩu và cháu chất không biết còn sống không, lại lưu lạc đến nơi nào, đều không hay biết, hoàn toàn không có
1:42:071 hour, 42 minutes, 7 secondstin tức. Loại thuốc trống rắn này cũng chỉ có khi vào thu trong nhà vào núi tìm ít quả dại mới có tác dụng. Cho nên trước đây Trần Bà Tử hoàn toàn không
1:42:161 hour, 42 minutes, 16 secondsnghĩ đến thứ này. Tăng La lại rất vui vẻ, có thứ này nàng dám đi sâu hơn vào trong rừng một chút, liên tục cảm ơn bà
1:42:231 hour, 42 minutes, 23 secondsấy, mỉm cười nói, "Cháu chỉ dựa vào núi lớn mà kiếm một hai miếng ăn. xác định không khách khí với bà, bà đến lúc đó đừng ghét cháu làm phiền là được." Trần
1:42:321 hour, 42 minutes, 32 secondsBà Tử mỉm cười nói, "Sẽ không?" Tăng La nói lời tạm biệt, vui vui vẻ vẻ cầm túi thuốc bột trống rắn về. Trần Bà Tử đợi
1:42:391 hour, 42 minutes, 39 secondsnàng rời đi rồi mới nói với Trần Lão Hán, "Tính cách như vậy, nhận được chút chỗ tốt liền chỉ nhớ đến hồi báo. Hai phu thê kia trước đó làm tuyệt như vậy,
1:42:481 hour, 42 minutes, 48 secondsvề sau không biết có hối hận đến thối ruột không. Hai phu thê kia tất nhiên là chỉ Thẩm Tam và Lý thị bên cạnh. Có hối
1:42:551 hour, 42 minutes, 55 secondshận hay không bây giờ còn chưa biết, nhưng cũng không cần đợi đến tương lai hư vô mờ ảo mà lão thái thái nói, chỉ ngày hôm sau Lý thị bị tức đến no rồi.
1:43:041 hour, 43 minutes, 4 secondsNgày hôm sau, trời vừa mới sáng, Thi Nhị Lang và hai huynh đệ Lư ra đến, mỗi người cầm một ống trúc đựng nước, một cái rìu to đến Trần già. Trần lão Hán và
1:43:131 hour, 43 minutes, 13 secondsTrần Hữu Điền cũng như vậy, trong nhà không có hai cái dìu, mượn hàng xóm trong thôn một cái, năm người cùng nhau vào núi. Chuyện Tang La Xây nhà ngày hôm
1:43:211 hour, 43 minutes, 21 secondsqua, người trong thôn mới chỉ nghe nói, hôm nay thật sự nhìn thấy, hơn nữa Thẩm Tam thật sự không có bên trong, mọi người thẩm bàn tán chỉ trỏ đến vui vẻ.
1:43:301 hour, 43 minutes, 30 secondsĐương nhiên đến bây giờ mọi người cũng nhìn thấy mấy tiểu hài tử Thẩm gia vui đến nhảy cẫng lên, về phần phu thê hai người Thẩm Tam, một người cũng không ra
1:43:381 hour, 43 minutes, 38 secondskhỏi cửa viện. Còn bên phía Trần lão Hán, một đoàn năm người quá bắt mắt, đi qua cửa một nhà nào đó từ xa đã được chú
1:43:451 hour, 43 minutes, 45 secondsý tới. Đợi đến gần rồi, Phúc Hậu một chút thì hỏi một câu, "Thật sự là xây nhà cho Thẩm gia sao?" Người không phúc hậu thì mỉm cười hỏi, "Các ngươi rốt
1:43:541 hour, 43 minutes, 54 secondscuộc tham cái gì? Lát nữa làm một ngày về, chờ Tang thị kia lấy canh rau dại chưa đãi các ngươi, vậy mà các ngươi
1:44:001 hour, 44 minutescũng làm canh rau dại." Trần lão Hán chỉ mỉm cười. Giờ thìn, khi mọi nhà trong thôn đều bắt đầu làm đồ ăn sáng hoặc
1:44:091 hour, 44 minutes, 9 secondsđang ăn sáng, một mùi thịt bá đạo dần dần phân tán khắp thôn nhỏ. Không giống như tăng la sống đơn độc trên núi, nhà của các thôn dân ở thôn Thập Lý mặc dù
1:44:171 hour, 44 minutes, 17 secondscũng được bao quanh bởi các ngọn núi nhưng 22 hộ cũng coi như sống chung cùng một chỗ. Nếu có nhà nào ăn thịt, không
1:44:241 hour, 44 minutes, 24 secondsnói cả thôn đều ngửi thấy, trong 22 hộ nói ít cũng có bảy tám nhà biết được. Mà nếu như trùng hợp có gió, gió vừa thổi,
1:44:321 hour, 44 minutes, 32 secondshài tử hơn nửa thôn ở cái núi nhỏ này đều ngửi đến thèm. Hôm nay trùng hợp, thời tiết hôm nay chính là đẹp như vậy.
1:44:391 hour, 44 minutes, 39 secondsMọi nhà trong thôn còn chưa ăn cơm, đi ra ngoài cửa nhà, nhìn hàng xóm cũng đi ra ngoài, giống mình hỏi nhà ai làm thịt. Nhà đã ăn cơm, bương cháo rau còn
1:44:481 hour, 44 minutes, 48 secondschưa kịp ăn, ngửi thấy mùi hương kia, cháo đến bên miệng đột nhiên không thơm nữa, một nhà mấy miệng ăn nhìn nhau, nhà ai ăn thịt vậy? Đây là những nhà sống
1:44:571 hour, 44 minutes, 57 secondsxa, nhà sống gần, đương nhiên là nhà Thẩm Tam sống ngay cách vách lão Trần gia. Tiểu bằng hữu Thẩm Kim dẫn theo hai tiểu huynh đệ của thằng bé, từ ngày hôm
1:45:061 hour, 45 minutes, 6 secondsqua ăn được một bát cháo thịt của Đại Đường Tẩu bọn họ, lại biết Đại Đường Tẩu bọn họ rất hào phóng về đồ ăn, bây giờ không cần top mỡ câu, cũng là một tiểu
1:45:141 hour, 45 minutes, 14 secondsđội cừ khôi tích cực khai hoang đất nhất. Trời chưa sáng, nhân lúc nương còn chưa dậy, xách theo quốc nhọn trong nhà, dẫn theo hai tiểu huynh đệ chạy đến trên
1:45:231 hour, 45 minutes, 23 secondsnúi biểu hiện. Làm được non nửa canh giờ, xem đã đến giờ ăn, bụng đói cồn vào về nhà, bị nương thằng bé giơ cao đánh
1:45:301 hour, 45 minutes, 30 secondsnhẹ vài cái, lại chạy vào gian chính bưng bát lên, cháo trắng thơm ngát còn chưa vào miệng, cái mũi giật giật, đặt bát cháo xuống lại chạy già. Thẩm Ngân
1:45:391 hour, 45 minutes, 39 secondsvà Thẩm Thiết không đủ cao, quỳ trên băng ghế, động tác cũng rất nhanh, vừa đặt bát cháo xuống, đặt tay xuống ghế, trượt xuống bàn, chạy lon ton theo sau
1:45:471 hour, 45 minutes, 47 secondstam ca bọn họ ra ngoài. Thẩm Kim ở trong viện ngửi ngửi, chuẩn xác mò tới của viện, vịnh cửa viện, ánh mắt rơi vào
1:45:541 hour, 45 minutes, 54 secondstiểu viện của Trần gia cách vách. "Tam ca!" Thịt Thẩm Thiết đã thèm đến mức bắt đầu liếm liếm môi. Thẩm Ngân hít hả? Nha
1:46:021 hour, 46 minutes, 2 secondschân tiểu nha. Thẩm Kim gật đầu, cải muối khâu nhục. Thẩm Điềm hai tuổi lảo đảo vịn vào tường đi ra, con bé vẫn còn
1:46:101 hour, 46 minutes, 10 secondsquá nhỏ, vào đến trong viện vội vàng đuổi theo các ca ca, không vịn vào tường, bước đi chính là nhào về phía trước. May mà thấy nguy hiểm, trước khi
1:46:181 hour, 46 minutes, 18 secondsmất thăng bằng ngã xuống, cuối cùng cũng nguy hiểm tóm được chân của Thẩm Kim đứng ổn định, nước rãi nhỏ thành một hàng lưu lại trên cái áo ngắn làm bằng
1:46:251 hour, 46 minutes, 25 secondsvải thô của Thẩm Kim. Lý thị đi ra, liền nhìn thấy bốn hài tử nhà mình đang đóng cọc ở ngoài cửa viện, nuốt nước bọt về phía Trần gia. Đúng lúc này, một đoàn
1:46:341 hour, 46 minutes, 34 secondsngười năm người Trần lão Hán cũng xuống núi, theo phía sau còn có Trần Nhị Sơn.
1:46:391 hour, 46 minutes, 39 secondsTrần Tiểu Nha cùng với huynh muội Thẩm An, Thẩm Ninh khai hoang đất ở sau nhà xuống muộn hơn Thẩm Kim một bước. Thẩm Kim vừa gặp phải đồ ăn, đầu óc thông
1:46:471 hour, 46 minutes, 47 secondsminh hơn rất nhiều, nhìn thấy Thẩm An và Thẩm Ninh đi theo người Trần gia xuống núi, lại nghĩ tới buổi sáng các gia thúc thúc Trần gia, Thi gia và Lư gia đều đến
1:46:551 hour, 46 minutes, 55 secondsgiúp Đường Đại Tẩu xây nhà, ánh mắt lập tức sáng lên. Sách Thẩm Điềm đang ôm chân mình đến bên chân Thẩm Ngân, chạy nhào về phía Thẩm An. Thẩm Điềm đột
1:47:041 hour, 47 minutes, 4 secondsnhiên bị ca mình xách lên, chuyển qua chỗ khác, đứng không vững suýt nữa gã dập mông. May mà Thẩm Ngân nhanh tay lẹ mắt kéo lại, chẳng qua như vậy cũng
1:47:121 hour, 47 minutes, 12 secondskhiến Thẩm Điềm kinh sợ, cái miệng mím lại oa một tiếng khóc lên. Thẩm Kim không chạy được mấy bước, còn chưa kịp nói chuyện với các tiểu bằng hữu cùng
1:47:201 hour, 47 minutes, 20 secondsđào đất hai ngày mà kết gia tình cách mạng hữu nghị, đã bị Lý thị nhìn thấy cảnh tượng này mà đuổi theo, nắm lấy cái tai của thằng bé Sách về nhà. Thằng bé
1:47:291 hour, 47 minutes, 29 secondsvừa bảo vệ cái tai phải của mình là oai oái. Nương nương, ngươi làm gì vậy? Nhẹ một chút, nhẹ một chút, tai con đau. Lý
1:47:371 hour, 47 minutes, 37 secondsthị nào quan tâm tai thằng bé có đau hay không? Nhi tử bà ta sinh ra, chẳng lẽ bà ta không biết Thẩm Kim muốn làm gì sao?
1:47:451 hour, 47 minutes, 45 secondsThấy giờ ăn, Thẩm An và Thẩm Ninh đi cùng Trần gia xuống núi, bà ta không thể nghĩ ra số thịt của nhà cách vách là chuyện gì sao? Nhìn thôn dân bị mùi thịt
1:47:531 hour, 47 minutes, 53 secondsthơm kéo đến, hoặc là tay không hoặc là cầm bát, sắc mặt của Lý thị tái mét, không khống chế được lực đạo đang nắm tai Thẩm Kim, lôi thằng bé về nhà. Cho
1:48:021 hour, 48 minutes, 2 secondsdù số thịt kia là Tang thị bỏ tiền mua hay là Trần gia bỏ tiền mua, hôm nay nếu thật sự để Thẩm Kim chạy qua đó ăn, bà ta không chịu được sự mất mặt đó. Nhưng
1:48:111 hour, 48 minutes, 11 secondsbà càng không muốn mất mặt, càng không muốn thu hút ánh mắt của mọi người, càng không được như ý nguyện. Thẩm Kim đang tràn đầy vui mừng muốn tìm Thẩm An Lân
1:48:191 hour, 48 minutes, 19 secondsLa xin chút cải muối khâu nhục, nhưng tác động vật lý của nương thằng bé lại đánh úp quá bất ngờ, hơn nữa không thèm nói chút đạo lý nào. Thằng bé đến nguyên
1:48:281 hour, 48 minutes, 28 secondsnhân cũng không biết, đã bị nương mình kéo tai lôi về. Cho dù đã gắng hết sức đuổi theo bước chân của nương thằng bé, nhưng bước chân của người lớn và tiểu
1:48:361 hour, 48 minutes, 36 secondshài tử hoàn toàn là khác nhau, huống chi thằng bé còn bị kéo tai đi. Lỗ tai Thẩm Kim bị kéo đến đau, gọi nương nhẹ tay
1:48:431 hour, 48 minutes, 43 secondscũng vô dụng, cộng thêm còn đang ở trước mặt mọi người trong thôn. Bị xách tai như vậy mất hết mặt mũi, Thẩm Kim khịt mũi, nước mắt tuôn ra, thanh âm nức nở phát ra mang theo vài phần oán trách.
1:48:541 hour, 48 minutes, 54 secondsSao nương lại đánh con? Nương dựa vào gì mà đánh con? dựa vào cái dựa vào việc ngươi muốn lão nương mình mất mặt, nhưng
1:49:021 hour, 49 minutes, 2 secondsLý thị có thể nói ra lời này sao? Không thể, mất mặt chỉ có thể nghẹn ở trong lòng. Dưới sự chứng kiến của gần nửa người trong thôn, không chỉ không thể
1:49:101 hour, 49 minutes, 10 secondsnói, bà ta còn phải tìm lý do cho hành vi của mình. Cho nên đáp án mà Thẩm Ninh nhận được chính là nương thằng bé đen mặt lại quát mắng, "Đánh ngươi thì làm
1:49:181 hour, 49 minutes, 18 secondssao? Ta sinh ngươi ra, ta còn không thể đánh ngươi sao? Ăn cơm ngươi chạy ra ngoài làm cái gì? Có người trông muội muội như ngươi sao?" Điềm Nha nhi suýt
1:49:271 hour, 49 minutes, 27 secondschút nữa bị ngươi đẩy ngã rồi, không đánh ngươi thì đánh ai? Một người là Thẩm Kim, một người là Thẩm Điềm, hai huynh muội chính là bộ đôi song ca hoàn
1:49:351 hour, 49 minutes, 35 secondshảo. Hai con gà mái mẹ được nuôi thả bên ngoài đang bới đất tìm đồ ăn cũng bị động tĩnh này làm cho sợ đến mức đập cánh chạy đi. Thôn dân bị mùi thịt nửa
1:49:431 hour, 49 minutes, 43 secondsthôn dụ dỗ ra ngoài, có tiếng khóc của hai huynh muội này chính xác chỉ đường, bây giờ không cần phí sức đi tìm. Thuận theo tiếng khóc nhìn qua thấy cảnh tượng
1:49:511 hour, 49 minutes, 51 secondsnày. Không ai cảm thấy đánh hài tử kỳ lạ, cũng không ai bởi vì Thẩm Kim khóc mà trách móc Lý thị cái gì. Đánh hài tử
1:49:581 hour, 49 minutes, 58 secondsấy mà quá bình thường, nhà ai không đánh hài tử? Đặc biệt là Thẩm Kim vô cùng nghịch ngợm, bình thường Lý thị không đánh thằng bé cũng có thể tự mình lăn
1:50:071 hour, 50 minutes, 7 secondstrên đất mà khóc. Thật sự không có nhiều người chú ý đến tiếng kêu gào của Thẩm Kim, đều xem như náo nhiệt. Mọi người đều xác định nơi mùi thịt truyền ra
1:50:151 hour, 50 minutes, 15 secondschính là Trần gia, lại nhìn thấy đoàn người Trần lão Hán đều biết ngày đầu tiên khai công đại phòng Thẩm gia khao một bữa thịt lớn. Ai a náo nhiệt rồi.
1:50:251 hour, 50 minutes, 25 secondsĐại phòng Thẩm gia xây nhà nấu ăn ở Trần gia, hài tử tam phòng Thẩm gia thèm đến khóc lóc. lại nhìn hài tử bị Lý thị tức
1:50:321 hour, 50 minutes, 32 secondsgiận đánh đau, thôn dân cầm bát lúc này cũng không cần dưa muối trong nhà nữa, chỉ cần mùi thịt và đống náo nhiệt này cũng đã có thể ăn cơm rồi. Lại ghé đầu
1:50:411 hour, 50 minutes, 41 secondsvào nhau lải nhải, đại phòng Thẩm gia xây nhà, lại nấu cơm ở Trần gia, hai nhà này thân thiết từ khi nào? Trần gia vừa
1:50:481 hour, 50 minutes, 48 secondsgiúp làm việc vừa giúp sắp xếp mọi chuyện, không phải sao mà ai biết được, nhưng gần đây Tang thị hình như qua lại
1:50:551 hour, 50 minutes, 55 secondsvới Trần gia không ít. Có người chú ý tới một điểm khác, há mồm, Thẩm gia xây nhà thế mà lại có thịt, sớm biết có thịt
1:51:021 hour, 51 minutes, 2 secondsta cũng đi, không biết bây giờ còn cần người không? Chỉ mới năm người không đủ ha? Nhà ai xây nhà mà không cần mười mấy
1:51:091 hour, 51 minutes, 9 secondsngười cùng làm, cho dù xây ít cũng phải tầm mườ người chứ. Ngươi nghĩ hay lắm, người ta mời ngươi đến giúp sao? Ngươi
1:51:161 hour, 51 minutes, 16 secondsqua đó có thấy xấu hổ không? Buổi sáng ngươi nói Tang thị nấu canh rau dại phải không? Ngươi không nói sao? Nữ nhân khôn
1:51:231 hour, 51 minutes, 23 secondsngoan trong mắt lại lóe lên, nhỏ giọng lẩm bẩm với nam nhân nhà mình. Chàng nói xem Tang thị kia lấy tiền ở đâu ra? Thật sự có người mua rau dại đáng giá bao
1:51:321 hour, 51 minutes, 32 secondsnhiêu tiền? Những câu như vậy nói liên tục. Nhóm năm người của Trần lão Hán buổi sáng bị người trong thôn chỉ trỏ bỡn cợt. Phụ tử Trần lão Hán không sao,
1:51:411 hour, 51 minutes, 41 secondshọ đều biết Tang La đưa đủ tiền để tiếp đãi ăn uống, không cảm thấy gì nhiều.
1:51:461 hour, 51 minutes, 46 secondsThi Nhị Lang và huynh đệ Lư gia quả là cảm thấy kinh hỉ, lúc này đi đường lưng thẳng tắp, mặt treo nụ cười, ngẩng cao đầu khí thế hiên ngang. Bữa cơm đầu tiên
1:51:551 hour, 51 minutes, 55 secondsđã có thịt, còn không phải loại chỉ có vài miếng thịt nhỏ trong rau xào, mà là cải muối khâu nhục. sẽ không cắt quá mỏng, sẽ không cắt quá nhỏ, một người ít
1:52:041 hour, 52 minutes, 4 secondsnhất cũng có thể ăn được một miếng rau cải khâu nhục. Phải biết nhà nào trong thôn nghèo một chút, ăn tết mới nỡ làm
1:52:111 hour, 52 minutes, 11 secondsmón này, cho dù làm rồi, người trong nhà cũng không dám động đũa, phải để dành đến tháng riêng để đại khách. Thi Nhị Lang và huynh muội Lư gia đột nhiên cảm
1:52:191 hour, 52 minutes, 19 secondsthấy những thời gian khó khăn của sáng nay và mườ ngày tới không còn khó khăn nữa. Đáng rất đáng, chỉ bữa cơm có thịt
1:52:271 hour, 52 minutes, 27 secondsnày thôi đã đáng giá rồi. Còn chưa bước vào tiểu viện Trần gia, trong miệng đã không ngừng chảy ra nước miếng, bước chân cũng không khỏi lớn hơn vài phần.
1:52:361 hour, 52 minutes, 36 secondsTức phụ Thi Nhị Lang cách đó không xa vẻ mặt hâm mộ nhìn nam nhân nhà mình, vừa hâm mộ lại vui vẻ. Chân thúc lần này đúng là tìm công việc tốt cho nam nhân
1:52:431 hour, 52 minutes, 43 secondsnhà mình. Mệt thì mệt nhưng thịt và cơm trắng bổ người biết bao. Trước ngày mùa bận rộn có thể bồi bổ người mấy ngày, đúng là chuyện tốt từ trên trời rơi
1:52:521 hour, 52 minutes, 52 secondsxuống. Về phần Tang thị có nấu gạo trắng hay không còn cần phải nghĩ sao? Thịt đã có rồi, thiếu cơm được sao? Đôi mắt của
1:53:001 hour, 53 minutestức phụ thi nhị lang vui đến mức cong thành một đường. Hàng xóm thi gia đều vừa ghen ghét vừa ngưỡng mộ. Trần gia vẫn là sống hòa thuận với các ngươi,
1:53:081 hour, 53 minutes, 8 secondschuyện tốt như này còn không quên thi nhị nhà ngươi. Tại sao không đến nhà ta gọi một tiếng chứ? Nam nhân nhà ta cũng
1:53:141 hour, 53 minutes, 14 secondsnhàn dỗi, cũng có thể giúp xây nhà." Ai ngưỡng mộ, vừa nuốt nước bọt vừa ngưỡng mộ. Khuôn mặt của tức phụ thi nhị lang
1:53:231 hour, 53 minutes, 23 secondscười như nở hoa, nhưng mùm mép vẫn rất khiêm tốn, cũng không phải Trần thúc không gọi. Nghe nói Tang thị kia bán ít rau dại mới tiết kiếm được chút tiền,
1:53:311 hour, 53 minutes, 31 secondsrau dại có thể kiếm được bao nhiêu tiền chứ? Mới nhiều người sợ không cung cấp đủ đồ ăn. Nói rồi, nàng ấy còn tự vui đến mức cười ra tiếng, "Mới ít người mới
1:53:401 hour, 53 minutes, 40 secondstốt, ít người mới dám làm món ăn chắc bụng như cải muối khâu nhục chứ đúng không? Nếu như mời mười mấy người dám làm cải muối khâu nhục, nhà ai gánh được
1:53:481 hour, 53 minutes, 48 secondschứ?" Hàng xóm nhìn nàng ấy cười tươi như hoa, chậc chua đến đau răng, chuyển mắt nhìn thấy Lý thị kéo Thẩm Kim vào
1:53:561 hour, 53 minutes, 56 secondstrong viện, lại kéo ba tiểu hài tử khóc dở mếu dở còn lại vào, rồi đóng cửa viện. Chậc một tiếng, Lý thị mất mặt, không chịu nổi đánh hài tử cho hết giận.
1:54:041 hour, 54 minutes, 4 secondsHai tử tiểu kim kia hôm nay xui xẻo đụng phải họng súng. Tức phụ Thi Nhị Lang gật đầu, không phải sao? Trong lòng khó chịu
1:54:121 hour, 54 minutes, 12 secondskhông vui, hai ngày hôm nay giặt y phục đều tránh người. Chuyện xây nhà tam phòng Thẩm gia mất hết mặt mũi, bây giờ còn phải ngửi mùi thịt thơm cách vách mà
1:54:201 hour, 54 minutes, 20 secondsăn cháo rau. Lại thấy Thẩm Kim đi về phía Thẩm An mới phát tiết lên người Thẩm Kim. Nàng ấy bĩu môi, phân ra tuyệt
1:54:271 hour, 54 minutes, 27 secondstình như vậy, bây giờ còn đánh hài tử phát giận, nàng ấy trăm nghìn lần coi thường Lý thị. Viện Thẩm gia đóng lại, thanh âm bên trong lại không ngừng. Lúc
1:54:361 hour, 54 minutes, 36 secondsnày đã không chỉ có Thẩm Kim và Thẩm Điềm khóc, đến cả Thẩm Ngân và Thẩm Thiết bị nửa lôi nửa kéo đi vào cũng sợ hãi khóc lên. Lấy Trần ra làm trung tâm,
1:54:441 hour, 54 minutes, 44 secondsngười trong thôn vừa ăn cơm vừa bàn tán đến náo nhiệt, mặt khác giữa viện Thẩm gia lại có tiếng khóc cùng hòa thanh vang lên của bốn tiểu hài tử trong tiếng
1:54:521 hour, 54 minutes, 52 secondsmắng chửi của Lý thị. Đoàn người Trần lão hán chặt cây trên núi nửa buổi sáng, lúc này đã vào tiểu viện Trần gia, chỉ còn bốn tiểu hài tử vẫn đứng ở bên
1:55:001 hour, 55 minutesngoài, quay đầu nghe tiếng gào khóc của đám Thẩm Kim trong viện Thẩm gia có chút không biết đi làm sao. Không biết có phải Lý thị thấy mất mặt hay không, thấp
1:55:091 hour, 55 minutes, 9 secondsgiọng quát, "Đừng khóc nữa, nhưng tiểu hài tử vẫn tức giận khóc lóc, làm sao có thể nói không khóc là có thể không khóc được?" Mấy hài tử Thẩm An ở bên ngoài
1:55:171 hour, 55 minutes, 17 secondsnghe thấy tiếng Tam Thẩm nổi điên, đổ mồ hôi hột thay cho Thẩm Kim. Thẩm Tam ở trong phòng nghe thấy động tĩnh, cảm thấy lại làm ầm ĩ nữa, chỉ càng thêm mất
1:55:261 hour, 55 minutes, 26 secondsmặt, ra ngoài gọi Lý thị, lại bắt bốn tiểu hài tử vào gian chính ăn cơm. Thẩm Điềm được Lý thị ôm vào, Thẩm Ngân và Thẩm Thiết lại quay qua nhìn Thẩm Kim.
1:55:351 hour, 55 minutes, 35 secondsHôm nay Thẩm Kim là người oan ức nhất, thằng bé hoàn toàn không hiểu tại sao đang yên đang lành lại bị đánh, bị nương nó xách tai đánh khóc trước mặt nhiều
1:55:431 hour, 55 minutes, 43 secondsngười như vậy, cùng với chuyện tự nó làm nũng chơi xấu giả khóc để xin ăn là hai chuyện khác nhau hoàn toàn. mất hết mặt mũi rồi. Hôm nay thằng bé thật sự bị
1:55:521 hour, 55 minutes, 52 secondsoan, khóc một hồi lại nấc lên, căn bản không thể dừng lại được. Thẩm Ngân và Thẩm Thiết đều nhìn thằng bé, nhưng thằng bé không quan tâm, chỉ khóc nức
1:56:011 hour, 56 minutes, 1 secondnở. Một hài tử khóc an tĩnh hơn bốn hài tử cùng khóc rất nhiều. Thẩm Tam không quan tâm đến nó, chỉ gọi Thẩm Ngân và
1:56:081 hour, 56 minutes, 8 secondsThẩm Thiết nhanh vào nhà. Hai huynh đệ đi tới kéo Thẩm Kim. Thẩm Kim rút tay ra khỏi bàn tay nhỏ của đệ đệ, tiếp tục đứng trong viện lau nước mắt. Đám Thẩm
1:56:171 hour, 56 minutes, 17 secondsAn im lặng víu vào khe hở ở cửa viện nhà Tam thúc, nhìn thấy cảnh như vậy, đợi Trần Nhị Lang vỗ vỗ bả vai mấy người, ý
1:56:241 hour, 56 minutes, 24 secondsbảo nên về nhà ăn cơm, mấy tiểu hài tử mới rời đi. Đi được hơi xa, Tiểu Nha nhi mới nhỏ giọng hỏi, "A Ninh tỷ tỷ, sao
1:56:321 hour, 56 minutes, 32 secondstam thẩm của tỷ lại đánh Thẩm Kim?" Thẩm Ninh cũng không hiểu, hoàn toàn không biết chuyện này xảy ra như thế nào. Con
1:56:391 hour, 56 minutes, 39 secondsbé lắc đầu, "Ta không biết, nhưng tam thẩm ta đánh đau lắm." Trần Tiểu Nha nghĩ tới lúc trước An Ninh tỷ tỷ cũng bị đánh, nghĩ lại còn sợ nương mình từ
1:56:481 hour, 56 minutes, 48 secondstrước không đánh mình, cũng không đánh nhị cả. Thẩm Tam Thẩm thật sự rất hung dữ. Thẩm An đoán ra được hai phần, mím
1:56:551 hour, 56 minutes, 55 secondschặt môi không nói. Trần Bà Tử đang bận rộn trong phòng bếp, đột nhiên nghe thấy tiếng hài tử khóc ở bên ngoài, sau đó nghe thấy tiếng mắng chửi của Lý thị.
1:57:041 hour, 57 minutes, 4 secondsTiếng gào khóc của Thẩm Kim, động tác nấu ăn trong tay dừng lại. Vừa hay ông bạn già và nhi tử dẫn theo Thi Nhị Lang và huynh đệ Lư gia tiến vào, bà ấy vội
1:57:121 hour, 57 minutes, 12 secondsthu lại tâm tư, duỗi người ra cửa sổ, mỉm cười chào hỏi mấy người. "Về rồi, rửa tay uống miếng nước trước đi, cơm
1:57:191 hour, 57 minutes, 19 secondssắp xong rồi." Thi Nhị Lang và huynh đệ Lư gia đều cười đến thẹn thùng, lần lượt đáp lại. "Lão tam Lư gia năm này mới
1:57:271 hour, 57 minutes, 27 secondsthành đinh, vẫn là tiểu tử chưa thành ra, dò đầu qua cửa sổ nhòm vào bên trong nhà bếp. Trần Thẩm, hôm nay làm cải muối khâu nhục, cháu đi từ xa đã ngửi thấy
1:57:361 hour, 57 minutes, 36 secondsmùi. Trần Ba Tử mỉm cười, "Đúng thế, hôm qua tức phụ A Liệt đặc biệt đưa tiền qua, nói xây nhà là việc tốn nhiều công
1:57:431 hour, 57 minutes, 43 secondssức, bảo ta nấu một bữa ăn ngon cho các ngươi." Sau đó lại hỏi, "Bên ngoài xảy ra chuyện gì?" "Sao ta nghe thấy Thẩm
1:57:501 hour, 57 minutes, 50 secondsKim với Thẩm Điềm khóc lớn thế?" Lưu Tam Lang cười nhạo, "Thẩm Kim thèm ăn thịt, chắc là nhìn thấy Thẩm An nên chạy tới, lại có rất nhiều người trong thôn ngửi thấy mùi thịt, Thẩm Tam Thẩm sợ mất mặt.
1:58:021 hour, 58 minutes, 2 secondsNói đến đây, hắn mỉm cười, không nói thêm gì nữa. Chuyện hai phòng Thẩm gia người cả thôn đều biết, bao gồm lần này bên đại phòng xây nhà là Trần gia đứng
1:58:101 hour, 58 minutes, 10 secondsra giúp lo liệu mọi chuyện. Trong thôn nghị luận, người trong nhà hắn khi ngồi với nhau cũng bàn tán không ít. Thẩm Kim đơn thuần là xui xẻo đụng trúng họng súng, đáng thương, trận này bị đánh oan.
1:58:211 hour, 58 minutes, 21 secondsTrần Bà Tử cũng không tiện nói cái gì, mỉm cười nói, "Đi đi rửa tay ngồi nghỉ ngơi, chuẩn bị ăn cơm rồi." Lúc nói
1:58:291 hour, 58 minutes, 29 secondschuyện, Trần Hữu Điền cũng đặt rìu xuống, vào nhà bếp múc nước ra, gọi người đến rửa tay. Mấy người Lư Tam Lang đến rửa tay, chân ba tử liếc nhìn ra
1:58:371 hour, 58 minutes, 37 secondsngoài cổng viện vài lần, một lúc sau mới nhìn thấy Tôn nhi dẫn đám hài tử Thẩm An vào, trong lòng mới nhẹ nhõm, trở về là
1:58:451 hour, 58 minutes, 45 secondstốt rồi. Lúc này cho dù là người của đại phòng Thẩm gia hay là người Trần gia, bọn họ đứng bên ngoài sợ sẽ kích thích đến Lý thị, lát nữa chịu xui xẻo chính là Thẩm Kim vừa hứng chịu cơn thịnh nộ.
1:58:551 hour, 58 minutes, 55 secondsTiểu Hùng hài tử đúng là rất nghịch, nhưng tiểu hài nhi có ý xấu gì, rõ ràng là bị liên lụy bị đánh khóc la oai oái nhìn còn rất đáng thương. Chân Ba Tử làm
1:59:041 hour, 59 minutes, 4 secondsviệc nhanh nhẹn, cũng nắm vững thời gian. Vào lúc đám người Thi Nhị Lang sắp không che giấu được hành động chảy nước miếng đáng xấu hổ này của mình, Trần Hữu
1:59:121 hour, 59 minutes, 12 secondsĐiền ôm chõ cơm từ trong nhà bếp đến gian chính. Trần Nhị Lang cầm bát đũa chuẩn bị ăn cơm, vừa nhấc nắp chõ cơm
1:59:191 hour, 59 minutes, 19 secondslên, mùi cơm, mùi thịt, mùi thơm kèm theo hơi nóng của cải muối khâu nhục, oanh một tiếng lan tỏa khắp gian nhà.
1:59:261 hour, 59 minutes, 26 secondsHương thơm so với lúc còn chưa mở nắp không biết nồng đậm hơn biết bao lần, làm cho vài nam nhân thèm tới mức vừa nãy còn chú ý đến hình tượng đến nhà
1:59:331 hour, 59 minutes, 33 secondsngười ta làm khách. Bây giờ bỏ hết hình tượng, ừng ực ừng ực là âm thanh điên cuồng nuốt nước bọt của ai? Ồ, là của
1:59:411 hour, 59 minutes, 41 secondschính mình? ánh mắt khẽ di chuyển, "Không sao, lớn nhỏ trong phòng này có già có trẻ mọi người đều như vậy, ai
1:59:481 hour, 59 minutes, 48 secondscũng không cười nhạo ai. Tay Trần Hữu Điền thô giáp, thậm chí còn không cần dùng khăn vải, dùng tay không bưng bát cải muối khâu nhục từ trong chõ cơm ra
1:59:561 hour, 59 minutes, 56 secondsđể lên bàn." Trần lão Hán vội vàng vẫy tay gọi vài người vào bàn, vài người đến bên bàn, nhìn thấy phần cải muối khâu nhục kia, Thi Nhị Lang nuốt miếng nước
2:00:052 hours, 5 secondsbọt. "Thúc, món này cũng nhiều quá rồi, quá tốn kém." Trần lão Hán không tiếc lời khen ngợi Tăng La, chủ nhân chân chính của bữa ăn
2:00:132 hours, 13 secondsnày. Trần Bà Tử dẫn Trần Nhị Lang và Trần Hữu Điền vừa quay trở lại nhà bếp bưng bốn đĩa đồ chay và một bát canh trứng lên, nghe thấy lời này liền cười
2:00:212 hours, 21 secondsnói, "Tức phụ A Liệt là người phúc hậu, mặc dù tuổi còn nhỏ nhưng đối xử với người khác rất thẳng thắn, không bao giờ để người khác chịu thiệt. các ngươi tới
2:00:302 hours, 30 secondsgiúp đỡ, về sau lão nương tức phụ cùng các thẩm tử tẩu tử cũng có thể tiếp xúc với nàng nhiều một chút, liền biết lời này của ta không sai." Thi Nhị Lang và
2:00:382 hours, 38 secondsLục Đại Lang liên tục gật đầu. Có thể để Trần gia giúp lo liệu quán xuyến nhiều chuyện như vậy, rõ ràng Tang thị kia thật sự được lòng của Trần gia. Hai
2:00:462 hours, 46 secondsngười lần lượt hạ quyết tâm, trở về sẽ nói chuyện này với người trong nhà. Về sau người nhà mình gặp Tang thị ở trong thôn cũng nhiệt tình một chút, từ Lân
2:00:542 hours, 54 secondsgiúp xây nhà này, coi như cũng kết giao với nhau. Thức ăn đã dọn lên hết, Trần Hữu Điền cũng bày bát đũa ra, mọi người
2:01:012 hours, 1 minute, 1 secondliền bắt đầu ăn cơm. Bữa ăn của ngày khai công đầu tiên, Trần Bà Tử cũng bỏ tiền vốn, mặc dù xây nhà không cần mua
2:01:082 hours, 1 minute, 8 secondsmiếng thịt to, nhưng tăng la cho nhiều tiểu như vậy. Hôm nay còn đưa cho bà ấy 16 miếng đậu phụ thần tiên, bà ấy đi mua rau còn tiện tay kiếm được tám văn tiền.
2:01:182 hours, 1 minute, 18 secondsTrần Ba Tử cũng rất sẵn lòng lo liệu ổn thỏa bữa cơm này cho Tăng Lạc. Cho nên 18 văn tiền ngày hôm qua, hôm nay bà ấy
2:01:252 hours, 1 minute, 25 secondscầm 16 văn mua thịt, một văn mua xương ống. Bà ấy chọn loại thịt ba chỉ 15 văn một cân. Bà ấy tới sớm, muốn chọn miếng
2:01:332 hours, 1 minute, 33 secondsngon nhất, cắt thành miếng vuông vắn, cắt hơn một nửa nấu món chính cải muối khâu nhục này, dư lại một ít buổi tối xào rau lại bỏ thêm vào. Chỉ một ngày
2:01:422 hours, 1 minute, 42 secondscơm nước như này, lúc sau xây nhà ai cũng sẽ bỏ tâm sức, đảm bảo bức tường đất kia lúc đắp tuyệt đối chắc chắn và bền lâu. Về phần rau và trứng gà đều là
2:01:512 hours, 1 minute, 51 secondstừ trong vườn của nhà bà ấy, bà ấy cũng không lấy tiền, một văn dư ra kia thì cất đi để ngày mai dùng là được. Bây giờ
2:01:582 hours, 1 minute, 58 secondsmón ăn đã được đặt trên bàn. Nhìn phản ứng của Thi Nhị Lang và huynh đệ Lư gia, Trần Ba Tử cũng biết mục đích của mình đã đạt được. Bà ấy mỉm cười vẫy tay gọi
2:02:062 hours, 2 minutes, 6 secondsmấy người ngồi xuống ăn. Các nam nhân phân theo già trẻ bối phận mà ngồi. Ở đây khi trong nhà có khách, đa phần hài tử và nữ nhân đều không ngồi lên bàn.
2:02:152 hours, 2 minutes, 15 secondsChẳng qua Trần Bà Tử là trưởng bối, Thẩm An và Thẩm Ninh cũng coi như là khách.
2:02:202 hours, 2 minutes, 20 secondsNgười chi tiền lại là tăng la, cũng không dùng lệ thường để đối đãi với hài tử, đều được gọi lên bàn ăn. Kết quả hai huynh muội đều xua tay, tự mình lấy cơm,
2:02:292 hours, 2 minutes, 29 secondscùng Trần Nhị Sơn và Trần Tiểu Nha gắp chút thức ăn rồi đến trong viện ăn. Bữa cơm ăn sạch sành xanh cũng vô cùng no
2:02:362 hours, 2 minutes, 36 secondsnê, bởi vì bữa cơm này quá đầy đủ. Đám người Thi Nhị Lang đều không nghỉ ngơi nhiều, ăn cơm xong chỉ ngồi ở Trần ra hơn một khắc, vài người lại vào trong
2:02:442 hours, 2 minutes, 44 secondsnúi. Đám trẻ Thẩm An cũng muốn về khai hoang đất. Khi đi ngang qua viện nhà Thẩm Kim, không còn nghe thấy tiếng khóc bên trong. Thẩm An nghiêng người nhìn
2:02:532 hours, 2 minutes, 53 secondsvào bên trong, nhưng không thấy Thẩm Kim đâu. Cậu bé có chút do dự, rõ ràng nơi này cũng coi như là nhà của cậu bé,
2:03:002 hours, 3 minutesnhưng bây giờ lại do dự không dám bước vào cửa viện. Đứng ngoài cửa một lúc, nghe thấy bên trong có tiếng Thẩm Điềm réo dắt không rõ, lại không nghe thấy
2:03:082 hours, 3 minutes, 8 secondstiếng Thẩm Kim, Thẩm Ngân và Thẩm Thiết, cuối cùng vẫn là xoay người đi lên núi cùng với tiểu nha nhi và Thẩm Ninh đang đợi ở bên cạnh. Ngươi không tìm thấy
2:03:172 hours, 3 minutes, 17 secondstrong viện Thẩm gia, lại ngoài ý muốn tìm thấy bọn họ ở sau nhà tranh nhà mình. Thẩm Kim, Thẩm Ngân và Thẩm Thiết
2:03:242 hours, 3 minutes, 24 secondsở cùng một chỗ, tiếp tục bận rộn khai hoang mảnh đất mà buổi sáng còn chưa làm xong. Điểm khác biệt chính là lần này Thẩm Kim không mang theo quốc, trong tay
2:03:312 hours, 3 minutes, 31 secondslà dùng quốc đá mà Thẩm An và Thẩm Ninh dùng lúc trước. Nghe thấy tiếng bước chân, quay đầu lại thấy ba người Thẩm An tới. Tiểu hài tử ngày thường luôn ngạo
2:03:402 hours, 3 minutes, 40 secondsmạn, giờ lại quay mặt đi, quay mông quay gáy về mặt bọn họ. Thẩm Ninh bình thường thích cãi lộn với thằng bé nhất, cũng không trách câu nào, đến cả Trần Tiểu
2:03:482 hours, 3 minutes, 48 secondsNha cũng vô cùng yên tĩnh, thỉnh thoảng cẩn thận đánh giá thằng bé. Thẩm Kim cả người đều không thoải mái, bị Thẩm An gọi lại. "Ngươi qua đầy với ta? Ngươi đã
2:03:572 hours, 3 minutes, 57 secondsđi tới trước mặt đối mặt, đôi mắt sưng đỏ cũng không có chỗ nào để giấu đi.
2:04:022 hours, 4 minutes, 2 secondsThẩm Kim chẳng còn gì để mất, nhìn Thẩm An làm gì?" Lời nói còn mang theo nồng đậm giọng mũi. "Đến đây là được." Thẩm
2:04:102 hours, 4 minutes, 10 secondsAn thấy dáng vẻ thảm thương sau khi khóc của nó, giọng nói cũng nhẹ nhàng hơn bình thường rất nhiều. Hai huynh đệ đi đến trước nhà tranh, đi đến mái hiên
2:04:182 hours, 4 minutes, 18 secondsngoài nhà, Thẩm An đột nhiên dừng bước chân lại, duỗi bàn tay vẫn luôn để trong túi áo ra, đưa một cục rau xanh cho Thẩm
2:04:252 hours, 4 minutes, 25 secondsKim. Thẩm Kim, nó quả thật bị tức đến mức không ăn cơm sáng, nhưng đưa lá rau cho nó làm gì? Thẩm An nắm lấy tay nó,
2:04:332 hours, 4 minutes, 33 secondsđang chuẩn bị nhét đồ vào thì lại nhìn bàn tay đen kịt, sắc mặt tối sầm lại. Rửa tay trước đi, rửa sạch rồi qua đây.
2:04:412 hours, 4 minutes, 41 secondsĐôi mắt tròn tròn của Thẩm Kim chớp chớp. Thẩm An này có bệnh à? Trước khi cho đồ ăn đều bắt người ta đi rửa tay đồ
2:04:482 hours, 4 minutes, 48 secondsăn. Thằng bé nhận lấy cục lá rau từ trong tay Thẩm An, sờ vào mới biết nào có phải lá rau xúc cảm không giống. Mở
2:04:552 hours, 4 minutes, 55 secondscái lá rau xanh gói thành một cục kia ra, bên trong phiến lá màu xanh nhạt là miếng khâu nhục thơm nhức mũi. Ừm, có người dùng đũa gắp đi một miếng nhỏ,
2:05:042 hours, 5 minutes, 4 secondsnhưng phần lớn khâu nhục đều còn. Hốc mắt của Thẩm Kim đột nhiên chua xót, không dễ dàng gì mới ngừng khóc, nước mắt lại đột nhiên trào ra. Thằng bé lấy
2:05:132 hours, 5 minutes, 13 secondsmu bàn tay lau nước mắt, bàn tay bẩn thỉu và nước mắt biến khuôn mặt trở nên lem luốc. Thẩm An Thẩm Kim không hề biết
2:05:202 hours, 5 minutes, 20 secondskhuôn mặt của mình bây giờ đã bẩn thành dáng vẻ gì, khóc nấc hai lần. đổi tay khác làm bẩn cả mắt phải má phải. Thẩm
2:05:282 hours, 5 minutes, 28 secondsAn, vẫn là ngươi tốt nhất, còn chưa lại thịt cho ta ăn. Vừa khóc nức nở, thằng bé vừa đưa thịt vào miệng, vừa ăn vừa
2:05:352 hours, 5 minutes, 35 secondskhóc vừa hứa. Ngươi yên tâm, về sau ta chắc chắn sẽ đối tốt với ngươi. Vừa khóc, vừa cảm động, vừa ăn rất ngon
2:05:432 hours, 5 minutes, 43 secondsmiệng. Thẩm An, không đối tốt với ngươi là thấy ngươi bị đánh đến đáng thương. Thẩm Kim bị đánh còn có thịt để ăn.
2:05:522 hours, 5 minutes, 52 secondsThằng bé nấc một cái, sững sờ nhìn Thẩm An, vừa khóc nấc vừa suy nghĩ khả năng bị đánh một trận nữa có thể ăn được thịt hay không. Thẩm An chỉ nhìn thằng bé một
2:06:012 hours, 6 minutes, 1 secondcái liền có thể đoán ra nó đang nghĩ gì, có hơi cạn lời, nhìn Thẩm Kim giơ miếng thịt kia lên lại muốn cắn một miếng, đột nhiên nói, "Ngươi không để lại một chút
2:06:092 hours, 6 minutes, 9 secondscho Tiểu Ngân Tiểu Thiết nếm thử sao?" Thân thể đang nấc cụt của Thẩm Kim cứng đờ, ngơ ngác nhìn Thẩm An, sau đó nhìn xuống miếng cải muối khâu nhục trong tay bị nó cắn hai miếng chỉ còn lại một nửa.
2:06:202 hours, 6 minutes, 20 secondsNgốc rồi. Thẩm An thấy thằng bé như vậy, hiếm thấy cong mắt nở nụ cười, thấy Thẩm Kim rối rắm đến mức cảm thấy thịt trong
2:06:272 hours, 6 minutes, 27 secondsmiệng không còn thơm nữa, mới không chọc nó nữa. Ăn đi, A Ninh đưa cho hai đứa nó rồi, có người làm ca giống ngươi sao?
2:06:352 hours, 6 minutes, 35 secondsHai huynh muội bọn họ hôm nay mỗi người được một miếng, có lẽ trước bữa ăn nhìn thấy Thẩm Kim bị đánh quá thảm, hai huynh muội đặc biệt ăn ý mỗi người chỉ
2:06:422 hours, 6 minutes, 42 secondsnếm thử một chút, tìm tiểu nha nhi nhờ cô bé vào phòng bếp lấy hai cái lá rau xanh sạch sẽ, bọc số khâu nhục còn thừa
2:06:492 hours, 6 minutes, 49 secondslại rồi mang đi. Thẩm An nghĩ, mấy ngày qua ngày nào đại tẩu cũng cố hết sức kiếm đồ ăn ngon cho bọn họ. Hôm nay cậu
2:06:562 hours, 6 minutes, 56 secondsbé và muội muội mới có thể làm ra chuyện nhường thịt, đổi thành mấy ngày trước, vài hạt gạo cũng không nỡ. Thẩm Kim không biết Thẩm An đang suy nghĩ cái gì,
2:07:042 hours, 7 minutes, 4 secondsvừa nghe hóa ra hai đệ đệ cũng có thịt ăn, không cần thằng bé nhường, lập tức biến nước mắt thành nụ cười. "Ngươi chính là ca?" Một chút xấu hổ cũng không
2:07:132 hours, 7 minutes, 13 secondscảm thấy, thậm chí những oan ức khi bị đánh vừa rồi cũng biến mất hơn nửa, cũng không nức nở nữa, đứng ở đó ăn thịt ngon lành, đôi mắt hơi sưng hiếm khi cười
2:07:212 hours, 7 minutes, 21 secondscong thành một đường. Buổi chiều Tăng La trở về đi cùng Tần Phương Nương bị thôn dân luôn để mắt đến cửa thôn nhìn thấy,
2:07:282 hours, 7 minutes, 28 secondssau đó là quan sát cái xe đẩy kia quá bắt mắt rồi đúng không? Tăng La cảm thấy may mắn vì những thùng nước và chậu gốm kia nàng đều gánh từ đường mòn về rồi,
2:07:372 hours, 7 minutes, 37 secondschỉ còn lại những cái giỏ dùng để bán rau dại và cái nia, một túi lương thực mới mua ngày hôm nay để trên xe đẩy. Mọi người không quá thân với Tăng La, liền
2:07:462 hours, 7 minutes, 46 secondschào hỏi Tần Phương Nương, "Phương nương, rau dại dễ bán như vậy sao? còn kéo xe đẩy. "Phương nương, ngươi bán
2:07:532 hours, 7 minutes, 53 secondsloại rau dại nào?" Tần Phương Nương làm người rất thật thả, lúc này kỹ năng diễn xuất cũng tăng vọt lên, vẻ mặt chứa đầy nụ cười chất phác thẹn thùng. "Nào có
2:08:022 hours, 8 minutes, 2 secondschứ, còn không phải tức phụ a liệt xây nhà sao? muốn mua chút lương thực, lại muốn mua vài đồ trong nhà, dứt khoát kéo theo xe đẩy. Trên đường hai chúng ta có
2:08:112 hours, 8 minutes, 11 secondsthể thay nhau nghỉ ngơi trên xe. Về phần rau dại có dễ bán không, bán được bao nhiêu tiền, nàng ấy không muốn nói dối,
2:08:182 hours, 8 minutes, 18 secondstrực tiếp bỏ qua. Hai người bị chú ý suốt cả chặng đường, về đến Trần gia bước vào tiểu viện, những ánh mắt rơi trên người bọn họ kia mới biến mất. Lúc
2:08:272 hours, 8 minutes, 27 secondsTrần Bà Tử làm bữa sáng cố ý để lại chút đồ ăn ngon cho hai người, thấy người về vội vàng đi hâm nóng lại đồ ăn. Tăng La
2:08:342 hours, 8 minutes, 34 secondsngăn lại, "A Nãi, hôm nay trời quá nóng, ăn lạnh là được." Lấy nước rửa mặt rửa tay với Tần Phương Nương, thoải mái ngồi
2:08:422 hours, 8 minutes, 42 secondsxuống ăn. Trần Bà Tử ngồi ở một bên, lấy tiền bán đậu phụ thần tiên ở phiên chợ và một văn tiền mua đồ ăn dư hôm nay ra,
2:08:492 hours, 8 minutes, 49 secondscoi như góp thành một khoản. Tăng La cũng không nhận, bảo bà tiếp tục giữ lấy ngày mai mua đồ ăn. Đến bây giờ, nói
2:08:562 hours, 8 minutes, 56 secondschuyện chính xong, Trần Ba Tử kể cho Tang La nghe màn kịch náo loạn buổi sáng. Tăng La ngạc nhiên lại không quá ngạc nhiên. Có ký ức của nguyên thân,
2:09:052 hours, 9 minutes, 5 secondstính cách của Lý thị nàng cũng biết một hai. Tăng La không quá để tâm đến phản ứng của Thẩm Tam và Lý thị, nhà nào tự sống nhà nấy, nước sông không phạm nước
2:09:132 hours, 9 minutes, 13 secondsgiếng, nàng kệ bọn họ thích nghĩ gì thì nghĩ. Nếu nàng luôn để ý đến những ý kiến không hài hòa với nàng của những người khác như vậy, cuộc sống này phải
2:09:212 hours, 9 minutes, 21 secondschịu ấm ức đến nhường nào. Ngay thường ít tức giận, thân thể ít bệnh vặt, tăng la đời trước đã chịu đủ mọi nỗi đau bệnh tật, bây giờ mới không thèm rước bệnh vào người. Nàng tỏ vẻ không quan tâm.
2:09:322 hours, 9 minutes, 32 secondsTrong lòng Trần bà Tử cũng thoải mái.
2:09:342 hours, 9 minutes, 34 secondsTăng La cũng không ở lại lâu, ăn xong liền gánh cái niêm mới mua về nhà, trên đường không thiếu việc bị người trong thôn chú ý tới. Khác với ngày thường
2:09:422 hours, 9 minutes, 42 secondschính là lần này có không ít người chủ động chào hỏi nàng, vừa cười vừa gọi nàng một tiếng tức phụ a liệt. Tăng La
2:09:492 hours, 9 minutes, 49 secondscũng không nhận ra ai, ai gọi nàng cũng quay qua cười đáp lại, không hề đắc tội một ai. Trở về nhà tranh, từ xa đã nhìn
2:09:572 hours, 9 minutes, 57 secondsthấy bốn cái cây bị chặt đặt ngang trên mảnh đất trống ngoài cửa nhà mình. Cành lá hẳn là đã bị chặt khi ở trên núi, chỉ nhìn vỏ cây thôi, Tăng La cũng không
2:10:052 hours, 10 minutes, 5 secondsnhận ra là cây gì, chỉ biết nó rất thô to, liếc mắt nhìn phía sau nhà đủ cả bảy tiểu hài tử, theo lời Trần lão thái
2:10:122 hours, 10 minutes, 12 secondsthái, cố tình cẩn thận nhìn Thẩm Kim một cái, qua vài canh giờ, đôi mắt đã không còn sưng như khi khóc nữa, còn rất vui
2:10:192 hours, 10 minutes, 19 secondsvẻ đào đất. Thẩm An và Thẩm Ninh như thường lệ chuẩn bị giúp đỡ thu dọn đồ đạc. Tăng La vào trong nhà liền hỏi Thẩm An, có phải nên nói với bọn họ, nếu
2:10:282 hours, 10 minutes, 28 secondskhông sau này đừng qua đây khai hoàng nữa. Trên đời này không có bức tường nào không lọt gió, lỡ đâu bị nương nó biết được, sợ là phải chịu không ít trận đòn giòi. Thẩm An làm ra vẻ mặt bất lực.
2:10:382 hours, 10 minutes, 38 secondsBuổi sáng đệ đã nói với nó rồi, không đi. Thẩm An cảm thấy có khi chính mình chọn không đúng thời cơ, vừa mới cho một
2:10:452 hours, 10 minutes, 45 secondsmiếng rau muối khâu nhục, thật sự có thể làm thằng bé không đến nữa sao? Tăng La Phì cười, "Vậy thì kể nó." rốt cuộc cũng
2:10:532 hours, 10 minutes, 53 secondslà hài tử của mình, Lý thị tức thì tức, thật sự có thể đánh nặng sao? dù sao nàng cũng không quan tâm. Có lẽ cơ thể
2:11:012 hours, 11 minutes, 1 secondnày cũng yếu ớt, làm từ trời còn chưa sáng đến chiều, tăng la lúc này buồn ngủ không thôi, nhìn sọt trong nhà đã đầy, gà đống rau dại bên trên ra, phía dưới
2:11:102 hours, 11 minutes, 10 secondsđầy áp lá cây thần tiên được đè chặt ở bên dưới. Trong lòng Tăng La thở phào nhẹ nhõm, đưa hai cái niêm mới mua cho Thẩm An, khai hoang được mảnh đất nhỏ,
2:11:192 hours, 11 minutes, 19 secondsngày mai có thể tìm đất mùn dưới mấy gốc cây gần đây để làm bùn trồng cây, trồng rau theo mùa trước đã." Thẩm An nhìn hai
2:11:262 hours, 11 minutes, 26 secondscái nia trúc mới toanh, Long tràn đầy vui vẻ, mở miệng đáp, "Ngày mai đệ tìm đủ đất đủ để đắp lên mảnh đất mới khai hoàng. Trồng rau gì trồng như thế nào?
2:11:342 hours, 11 minutes, 34 secondsĐệ sẽ hỏi Trần A Nãi, đại tẩu tẩu mệt một ngày rồi, mau nghỉ đi." Hàm ý muốn nói, "Không cần Tăng La bận tâm chuyện
2:11:422 hours, 11 minutes, 42 secondsnày." Tăng La mỉm cười, nàng thật sự phải chợp mắt một lúc, cho dù chỉ là hai khắc, sự mệt mỏi của thân thể cũng sẽ
2:11:492 hours, 11 minutes, 49 secondsđược giảm đi đáng kể. bảo Thẩm An chú ý thời gian đến gọi nàng dậy, đứng một lúc để tiêu thức ăn, sau đó đóng cửa nằm trên giường chợp mắt. "Ngươi không nghĩ
2:11:572 hours, 11 minutes, 57 secondsnhiều, chạm gối liền ngủ, ngủ một giấc ngon lành." Đợi khi Thẩm An đến đánh thức nàng, Tang La hơi tỉnh lại, cơn mệt mỏi của cả người đã biến mất. Nhìn sắc
2:12:062 hours, 12 minutes, 6 secondstrời hẳn là chưa qua giờ mùi. Khoảng hơn 2 giờ chiều, Tăng La lấy túi bột trống rắn mà lão thái thái đưa hôm qua, rắc
2:12:142 hours, 12 minutes, 14 secondsmột ít lên cổ tay áo, quần, dày và tất, sau đó cẩn thận buộc ống quần bằng một sợi dây vải nối lại với nhau từ những giải vải vụn. Đổ lá thần tiên vào thùng
2:12:232 hours, 12 minutes, 23 secondsgỗ rỗng, để ra một cái sọt không, cầm liêm và rìu đá. Hai dụng cụ duy nhất trong nhà có thể mang theo. Nói một câu
2:12:292 hours, 12 minutes, 29 secondsvới Thẩm An rồi ra ngoài lên núi. Nguyên liệu nấu đậu phụ thần tiên có theo mùa, nhiều nhất cũng chỉ bán được thêm hơn một tháng nữa. Nàng phải vào núi tìm đồ
2:12:382 hours, 12 minutes, 38 secondsrừng có thể kiếm ra tiền. Thẩm Kim thấy Tăng La đi ra ngoài, lại đến bên cạnh Thẩm An. Đại tẩu lại lên núi tìm rau
2:12:452 hours, 12 minutes, 45 secondsdại. Muốn hái rau dại nào, ta cũng có thể hái giúp một ít. Một tiếng đại tẩu và giọng điệu mang theo ý quen thuộc kia
2:12:522 hours, 12 minutes, 52 secondskhiến Thẩm An nhìn thằng bé một cái, lạnh mắt giơ tay đẩy cái đầu đang súm về phía mình ra. "Làm việc của ngươi đi,
2:12:592 hours, 12 minutes, 59 secondschỉ cho chút đồ ăn thôi còn chưa đủ, đây còn muốn cướp đại tẩu của cậu bé." Thẩm Kim nhìn sắc mặt xấu xí kia của Thẩm An,
2:13:062 hours, 13 minutes, 6 secondstrong lòng thầm nói nhỏ nhen. Đại đường tẩu của nó sao nó không thể gọi là đại tẩu? gọi một tiếng đã thối mặt, nhưng lời này chỉ có dám nói trong lòng. Buổi
2:13:152 hours, 13 minutes, 15 secondssáng Thẩm An còn mới để dành một nửa miếng cải muối khâu nhục cho nó, nó vẫn nhớ rất rõ. Tăng La không biết cuộc đối thoại nhỏ giữa hai tiểu hài tử có một
2:13:242 hours, 13 minutes, 24 secondsphòng rắn mà lão thái thái cho. Hôm nay nàng cuối cùng cũng không chỉ vòng quanh bên ngoài vài ngọn núi nữa, bẻ một cành tre, vặt cành lá đi, chỉ chừa lại cành
2:13:332 hours, 13 minutes, 33 secondschính, cầm lấy rồi lên núi. Nàng không hề dừng lại ở bên ngoài rìa, đi thẳng đến nơi mà trước đây nàng chưa từng đặt chân. Rõ ràng là không có nhiều người đi
2:13:422 hours, 13 minutes, 42 secondsvào sâu bên trong. Con đường lúc ban đầu còn có bước chân người đi, càng đi vào trong càng có bụi cây cỏ dại mọc um tùm, bước đi cũng khó khăn hơn nhiều so với
2:13:502 hours, 13 minutes, 50 secondsphần rìa núi. Dưới chân thường có thứ gì đó nhảy qua, khiến cỏ cây điên cuồng lắc lư, có khi có thể nhìn rõ là rắn hai
2:13:572 hours, 13 minutes, 57 secondschân, có khi nàng thậm chí còn không nhìn rõ đó là thứ gì thì đã chẳng thấy bóng dáng đâu. Mặc dù có thuốc bột mà lão thái thái đưa cho, nhưng Tăng La vẫn
2:14:062 hours, 14 minutes, 6 secondscẩn thận, không thể không thả chậm bước chân, phải đánh cỏ cây bên cạnh một lần rồi mới dám tiến lên. Thật sự không dễ đi, nhưng những nơi như này, sản vật rõ
2:14:152 hours, 14 minutes, 15 secondsràng là phong phú hơn nhiều so với những nơi rìa rừng cây cối thường xuyên bị đốn hạ, đặc biệt đối với người đời trước đã sống trên núi vài năm. Còn dựa vào việc
2:14:232 hours, 14 minutes, 23 secondsquay chụp cuộc sống trên núi và sản vật trong núi rồi đăng tải lên mạng để kiếm tiền như Tang Lam mà nói, đây chính là cả núi chứa đầy kho báu. Ví dụ ở chỗ này
2:14:322 hours, 14 minutes, 32 secondsnhìn xem nàng nhìn thấy thứ tốt gì, là khoai nưa. Có biết Vệ Long không? Khoai nưa sảng khoái, xách bò ngon, thạch củ
2:14:402 hours, 14 minutes, 40 secondsnhược. Chú thích, Vệ Long là công ty đồ ăn vặt nổi tiếng, hai mắt tăng la sắp sáng lên rồi. Nàng nghiêng người qua
2:14:472 hours, 14 minutes, 47 secondsxem, xác định cho dù cách một khoảng thời không, nhưng đây quả thật là cùng một loại, lại nhì khắp mọi nơi, trước mắt có đến hai mảnh đất to đều có. Bây
2:14:562 hours, 14 minutes, 56 secondsgiờ giữa tháng tám âm lịch thật ra cũng có thể thu hoạch, chỉ là tang la nhịn xuống không động đến. Thứ nhất, bây giờ trong nhà thật sự có rất nhiều người,
2:15:042 hours, 15 minutes, 4 secondsthứ hai, nàng căn bản không có dụng cụ để thu hoạch và xử lý. Thứ này cần phải giấu một khoảng thời gian dài, tước vỏ cắt thành miếng, phơi khô rồi lại nghiền
2:15:132 hours, 15 minutes, 13 secondsthành bột là cách bảo quản tốt nhất. Bảo quản đúng cách, để đó một năm cũng không có vấn đề. Tăng La không cảm thấy con giao trúc của mình có thể làm được công
2:15:212 hours, 15 minutes, 21 secondsviệc này, đợi ngày mai đi mượn chân ra một cái quốc, lại mượn thêm một con dao thái đồ ăn. Bởi vì tìm được khoai nưa,
2:15:282 hours, 15 minutes, 28 secondstâm trạng khá tốt, lại đi vào bên trong thần thái cũng rất nhẹ nhàng, chỉ là chưa đi được bao xa, phía xa xa hình như lại nhìn thấy đồ tốt. Đánh cả suốt một
2:15:372 hours, 15 minutes, 37 secondsđường, lại dùng liềm gạt những cành dây leo rắc rối sang một bên, đi đến gần mới xác định mình nhì không sai. Táo chua rừng. Táo chua rừng mùa này hẳn là đã
2:15:462 hours, 15 minutes, 46 secondschín. Tăng la đến gần nhìn thấy có một quả chín rơi xuống đất, trên mặt nở nụ cười. Chính là nó hôm nay có thể mang đồ
2:15:542 hours, 15 minutes, 54 secondsngon về nhà. quan sát cẩn thận xác định không có động vật nhỏ nào đe dọa. Tăng la len lỏi qua mấy cành cây bụi mọc um tùm đặt sọt xuống, cúi người nhặt một
2:16:022 hours, 16 minutes, 2 secondsquả lên, dùng tay lau sạch bụi, lột vỏ, không sai, chính là táo chua rừng, chỉ là nhìn thấy thịt quả tăng la đã bắt đầu
2:16:102 hours, 16 minutes, 10 secondsđiên cuồng chảy nước miếng, hoàn toàn không thể kiềm chế. Cắn một miếng, nước quả vào miệng thì ngọt, nhưng thịt quả lại càng lúc càng chua, khuôn mặt tăng
2:16:192 hours, 16 minutes, 19 secondsla nhăn nhúm lại. Xịt, đây đúng là chua sảng khoái. Nàng chờ vị chua qua đi, ăn hết quả táo chua trên tay, vỏ quả thì
2:16:272 hours, 16 minutes, 27 secondsném lại xuống đất, để nó tiếp tục báo đáp núi non. Thôn Thập Lý thật sự không thiếu núi, xung quanh thôn mỗi nhà đều có vài ngọn đồi, thật sự rất ít người
2:16:362 hours, 16 minutes, 36 secondstiến vào nơi sâu bên trong. Táo chua vừa vào mùa chín, lặng lẽ rơi xuống đất cũng không ai nhặt lên. Nàng nhặt mười quả,
2:16:432 hours, 16 minutes, 43 secondscó đến ba quả đã hỏng rồi, cũng không có gì đáng tiếc, ném qua bên cạnh, nhặt lên từ núi trả lại cho núi. Táo chua chín
2:16:512 hours, 16 minutes, 51 secondsrồi tự rơi xuống ăn mới ngon. Đây đất đều là táo chua, cũng không cần nàng rung cành cây hoặc là đánh cho rơi, chỉ ở trên đất cũng đủ để nàng có thu hoạch
2:16:592 hours, 16 minutes, 59 secondslớn rồi. Cẩn thận lựa chọn, không lấy quả thối cũng không mất bao nhiêu thời gian đã nhặt được nửa sọt. Tăng La lại
2:17:062 hours, 17 minutes, 6 secondsđi vào trong tìm tìm, không lâu sau lại tìm được một cây, nhặt đến khi cái sọt sắp đựng đầy mới cảm thấy mỹ mãn mà quay về. Trên đường nhìn thấy rau dại lại
2:17:152 hours, 17 minutes, 15 secondstiện tay hái về để đầy trên sọt đường núi khó đi. Về đến ngọn núi nhà mình cũng sắp qua giờ thân. Đoàn năm người
2:17:222 hours, 17 minutes, 22 secondsTrần lão hán tình cờ từ phía bên kia vác một cái đầu đã được xử lý xong đi ra.
2:17:262 hours, 17 minutes, 26 secondsNhìn thấy tăng la, Trần lão hán lại nhìn cái sọt nàng đang đeo, mỉm cười hỏi, "Vừa mới từ trong núi ra, lão nông làm ruộng trồng thức ăn trời sinh luôn có
2:17:352 hours, 17 minutes, 35 secondsthiện cảm với những người siêng năng." Tăng La mỉm cười, "Đúng vậy, hái ít rau dại về để ngày mai bán. A gia, mọi người
2:17:422 hours, 17 minutes, 42 secondshôm nay vất vả rồi. Hai người Hàn Huyên ánh mắt Thi Nhị Lang rơi vào cái sọt sau lưng Tăng La, thấy nàng đeo một sọt chất
2:17:492 hours, 17 minutes, 49 secondsđầy lá dương sỉ, cũng không dám hỏi trước mặt Tăng La, chờ Tăng La Hàn Huyên với Trần Lão Hán xong, Tăng La nhường đường để họ khiêng cây về trước. Đi xa
2:17:582 hours, 17 minutes, 58 secondsmột chút, Thi Nhị Lang thấp giọng hỏi Trần Hữu Điền, "Tức phụ, ngươi và Tức Phụ A Liệt đến huyện bán Dương Sỉ sao?
2:18:042 hours, 18 minutes, 4 secondsThứ này thật sự có người tiêu tiền mua?" Trần Hữu Điền là người thật thả, hoàn toàn không biết nói dối, cộng thêm mấy người bên cạnh đều là người có quan hệ
2:18:122 hours, 18 minutes, 12 secondstốt với gia đình. Thành thật nói, chắc cũng có người mua, trong huyện không có núi giống chỗ chúng ta, một văn tiền hai bó lớn, cũng có người muốn thử." Nói đến
2:18:212 hours, 18 minutes, 21 secondsđây, lại nghĩ tới lời dặn tận tình của lão nương và tức phụ. Tăng La xuất hiện, đừng lộ nhiều chuyện của Tăng La ra ngoài, liền tìm lời nói thêm, chẳng qua
2:18:292 hours, 18 minutes, 29 secondsngười mua cũng không nhiều, dù sao cũng không ngon như rau chính thống, hơn nữa bây giờ vào thành cũng phải giao phí.
2:18:352 hours, 18 minutes, 35 secondsđến chợ trong thành còn phải nộp thuế chợ, thứ này một ngày không bán được mấy bó cũng không kiếm được mấy đồng. Hắn thật sự không nói dối, không phải ngày
2:18:442 hours, 18 minutes, 44 secondsnào cũng bán hết số rau dại mang đi, một ngày có thể kiếm được vài văn tiền đã coi như không tồi rồi, sáu bảy văn cũng có. Mặc dù Thi Nhị Lang thấy Tăng La đeo
2:18:532 hours, 18 minutes, 53 secondsmột sọt như vậy có chút kỳ quái, không dễ bán thì hái nhiều như vậy làm gì?
2:18:582 hours, 18 minutes, 58 secondsnhưng quen biết Trần Hữu Điền mấy chục năm, biết hắn là người thật thà nhất, hoàn toàn không biết nói dối, cho nên suy nghĩ một bó bán đi kia có phải là bó
2:19:062 hours, 19 minutes, 6 secondsrất to hay không. Nếu nói một bó không nhiều lắm, hai bó có thể bán một văn tiền, chính hắn cũng không tin, trong núi quả thật có rất nhiều, vào núi dạo
2:19:152 hours, 19 minutes, 15 secondsnửa vòng, tiện tay cũng có thể hái được một đống. Thi Nhĩ Lang tự mình suy nghĩ như vậy, cũng vòng vào ý tưởng Trần Hữu Điền không biết nói dối. Đợi đến khi trở
2:19:242 hours, 19 minutes, 24 secondslại nhà tranh, đặt những cây bị đốn hạ xuống, Trần Lão Hán lại nói với Tăng La đang đi theo phía sau: "Tức phụ A Liệt, lát nữa ngươi vẽ ra cụ thể muốn xây
2:19:332 hours, 19 minutes, 33 secondsphòng bao lớn, ở chỗ nào xây cái gì, như vậy ngày mai chúng ta gánh bùn về làm gạch ép, cũng có thể để một hai người lại bên này dọn dẹp mặt đất, phải đào
2:19:422 hours, 19 minutes, 42 secondshết đá ra, dễ cỏ cũng phải xử lý, sau đó mới có thể bắt đầu đào móng." Vừa nói đến cái này, Tăng La liền trở nên hăng
2:19:492 hours, 19 minutes, 49 secondshái. "Được rồi, a gia, ngài đợi ta cất sọt vào nhà rồi bắt đầu." Mấy người Thi Nhị Lang cũng vừa nghỉ ngơi vừa chờ đợi để cùng nhau xem, vẫn nên hiểu rõ ngôi
2:19:582 hours, 19 minutes, 58 secondsnhà mình xây giúp, nếu không trong lòng không biết phải làm gì. Tăng La nhanh chóng đi ra, dẫn nhóm năm người đến giúp chỉ vào bên trái nhà tranh chỗ bọn họ đang ở, nói, "Phòng tắm xây dựng ở đây.
2:20:092 hours, 20 minutes, 9 secondsQuê hương của ta chú trọng chuyện đi vệ sinh xuống phòng bếp, nhà vệ sinh thường ở góc đông bắc của viện, phòng tắm của ta xây ở chỗ này." Tắm rửa vệ sinh cũng
2:20:182 hours, 20 minutes, 18 secondsthuận tiện, không cần mò mẫm đi quá xa, đặc biệt là mùa đông đi tiểu đêm quá lạnh. Trần lão Hán biết cái gọi là nhà
2:20:252 hours, 20 minutes, 25 secondsvệ sinh của Tang La, chính là đặt thêm một cái bô, mỗi ngày đều quét tước sạch sẽ, có gần nhà chính thì cũng không sao, gật gật đầu. Nhưng mấy người Thi Nhị
2:20:342 hours, 20 minutes, 34 secondsLang không hiểu, vừa là phòng tắm vừa là nhà vệ sinh, rốt cuộc là cái gì? Đi vệ sinh sao không phải nên vào nhà vệ sinh
2:20:412 hours, 20 minutes, 41 secondssao? Liên quan gì đến phòng tắm? Hơn nữa người ở nông thôn thật sự không có ai làm phòng tắm gì đó. Nam nhân ra sông
2:20:482 hours, 20 minutes, 48 secondstắm mua hay gánh nước đổ vào thùng tắm tắm rửa trong nhà. Tắm xong xách ra ngoài đổ là được còn làm một phòng riêng
2:20:542 hours, 20 minutes, 54 secondslàm phòng tắm làm gì? Bọn họ không thân với Tăng La, cũng ngại hỏi, giữ lại trong bụng chờ lát nữa lại hỏi phụ tử hai người Trần gia. Ngược lại là Trần
2:21:032 hours, 21 minutes, 3 secondsHữu Điền nhìn Tăng La khua tay múa chân nói, xoay người rời đi một chút, đi vòng qua chỗ hài tử đang khai hoang đất sau nhà tranh. từ đống đá chất đống bên cạnh
2:21:122 hours, 21 minutes, 12 secondsmấy tiểu hài tử nhặt ra vài hòn không quá to, lại gọi vài tiểu hài tử mang một ít đá qua đó. Tăng La vừa nói, hắn vừa
2:21:202 hours, 21 minutes, 20 secondscầm đá căng dây làm ký hiệu, hòn đá chất đống lên, rất trực quan, tường ở đâu, cửa ở đâu, cửa sổ ở đâu hắn đều hỏi một
2:21:272 hours, 21 minutes, 27 secondslượt. Vài tiểu hài tử cảm thấy chơi vui, như chơi đồ hàng, lon ton đưa đá qua bên đó. Thẩm An suy nghĩ nhiều, đang xây nhà
2:21:352 hours, 21 minutes, 35 secondscho bọn họ, bất động thanh sắc mà đứng ở bên cạnh vừa đưa đá vừa nghe. Tăng La cũng cảm thấy việc dùng đá để đánh dấu rất thuận tiện, cầm lấy vài viên đá mà
2:21:442 hours, 21 minutes, 44 secondsThẩm An đưa, bước vài bước sang bên trái, nói, "Nhà bếp xây ở đây đi, cháu muốn xây nhà bếp lớn một chút." Vừa nói
2:21:512 hours, 21 minutes, 51 secondsvừa đặt đá, chờ đến khi xếp đâu vào đấy vị trí của vài bức tường, cửa, cửa sổ, mấy người Thi Nhị Lang đều giương mắt mà
2:21:582 hours, 21 minutes, 58 secondsnhìn. Lần này không phải là vấn đề nhạy cảm như tắm hay đi vệ sinh, hỏi cũng không có gì xấu hổ, trực tiếp nói, "Nhà
2:22:052 hours, 22 minutes, 5 secondsbếp này hình như hơi lớn thì phải." Kích thước to gần bằng một nửa cái nhà bếp của nhà bọn họ, sắp to bằng một gian phòng phía đông. Tăng La mỉm cười nói,
2:22:142 hours, 22 minutes, 14 seconds"Đúng là hơi to một chút, chỉ là nhà ta không có ruộng đất, suy nghĩ sau này làm một vài đồ ăn mang bán, cho nên bên trong phải làm hai cái bếp lớn, sau này
2:22:232 hours, 22 minutes, 23 secondscòn để thùng nước chậu gỗ các thứ, rộng rãi cũng thuận tiện hơn. Thật ra nàng đã chuẩn bị đặt cối xay đá dùng để làm đậu phụ ở nhà bếp này, nếu không để trong
2:22:322 hours, 22 minutes, 32 secondsviện gặp trời mưa hay gì đó thật sự rất bất tiện, cho nên không làm nhà bếp rộng không thể quay cối đá. Đám người Thi Nhị Lang vừa nghe nàng nói muốn làm hai cái
2:22:402 hours, 22 minutes, 40 secondsbếp lớn làm đồ ăn mang bán, mặc dù không biết làm món gì, nhưng đại phòng thẩm ra ngoài trừ ngọn núi có thể chặt chút củi trồng ít rau này ra, quả thật không được
2:22:492 hours, 22 minutes, 49 secondsphân một mảnh ruộng rất nào. Nếu không đến mức mỗi ngày đi hơn haiươ dặm vào thành bán rau dại kiếm sống sao? Mọi người đều hiểu, ai cũng gật đầu. Trần
2:22:582 hours, 22 minutes, 58 secondslão Hán và Trần Hữu Điền lại cho rằng đồ ăn nàng nói làm để mang đi bán là chỉ đậu phụ thần tiên, cũng hiểu bọn họ giúp nàng xây nhà bếp chính là sợ nàng gặp
2:23:062 hours, 23 minutes, 6 secondsnhiều khó khăn khi làm đồ ăn. Xác định xong nhà bếp, tiếp theo chính là vị trí của tường viện và cửa lớn. Nhìn tăng la xếp đá xong một vòng, Trần lão Hán cho
2:23:162 hours, 23 minutes, 16 secondsrằng xong rồi, kết quả một đoạn khoảng cách bên phải tường viện và nhà tranh, nàng không xếp. Tăng La chỉ vào phía sau
2:23:222 hours, 23 minutes, 22 secondsnhà tranh nói, "A gia, chỗ này cháu còn muốn vây một cái hậu viện, mảnh đất khai hoang trồng rau kia không động đến, cháu
2:23:302 hours, 23 minutes, 30 secondsmuốn xây một tường vây bao quanh miếng đất gần sát nhà, như vậy lúc phơi đồ sẽ thuận tiện hơn một chút." Sau đó chỉ vào vị trí mình đang đứng nói, "Gữa bên phải
2:23:382 hours, 23 minutes, 38 secondscăn nhà tranh cháu đang ở với tường vây phía tây, chính là chỗ chúng ta đang đứng này, làm một cái cửa ở đây, coi như cửa viện thông gia trước sau, ông thấy
2:23:472 hours, 23 minutes, 47 secondscó được không?" Trần lão Hán nghe đến đây liền nhìn Tăng La một cái, phần lớn người ở thôn quê đều là vài gian phòng, cộng thêm một
2:23:542 hours, 23 minutes, 54 secondsviện tử được tường vây bao quanh. Rất ít người có tiền viện rồi lại xây riêng một cái hậu viện, xây hậu viện còn đặc biệt làm cửa để ngăn cách thì lại càng ít.
2:24:032 hours, 24 minutes, 3 secondsChỉ là nghĩ tới không biết tăng la làm đậu phụ thần kia như thế nào, có lẽ cần một nơi bí mật để xử lý nguyên liệu. Ông ấy cũng không nói nhiều, gật đầu nói,
2:24:112 hours, 24 minutes, 11 seconds"Có thể." Hữu Điền biết làm mấy đồ mộc đơn giản, nếu như ngươi không ngại tay nghề nó thô giáp, cửa làm ra cũng không quá đẹp, dù sao gỗ cũng có, lát nữa để
2:24:202 hours, 24 minutes, 20 secondsnó làm giúp hai cái cửa viện với cửa phòng bếp, mặc dù không đẹp nhưng vẫn bảo đảm chắc chắn dễ dùng. Đây chính là chuyện tốt. Lá bánh ở trên trời rơi
2:24:292 hours, 24 minutes, 29 secondsxuống, tăng la làm sao có thể chê được, mỉm cười nói với Trần Hữu Điền, "Hữu Điền thúc, vậy vất vả cho thúc rồi."
2:24:362 hours, 24 minutes, 36 secondsTrần Hữu Điền thành thật xua tay, "Không vất vả gì, ngươi không chê thô giáp là được." Nghĩ đến khi Thẩm gia phân ra, hình như không được phân đồ dùng gì,
2:24:452 hours, 24 minutes, 45 secondsliền nói, "Nhân lúc này ngươi lại nghĩ xem còn cần thêm cái gì nữa không? Ta cũng làm luôn một lần cho ngươi, bàn và ghế dài đều không có đúng không?" "Này
2:24:542 hours, 24 minutes, 54 secondsđúng là không có. Hữu điền thúc bằng lòng giúp cháu thì quá rồi rồi, không giấu gì thúc, chúng cháu ngày ăn cơm không phải là đứng thì là ngồi xổm, mấy
2:25:022 hours, 25 minutes, 2 secondsthứ này rất cần đến. Ngoài ra nếu như thúc có thời gian, xem có thể lại giúp cháu làm một cái giường nhỏ hay không."
2:25:092 hours, 25 minutes, 9 secondsĐợi xây nhà bếp xong, cái bếp đơn giản ở trong nhà kia cũng không dùng được, cháu đang nghĩ muốn phá đi, lại dùng lau sậy ngăn cách làm gian trong gian ngoài, đến
2:25:182 hours, 25 minutes, 18 secondslúc đó Tiểu An ở gian ngoài. Thẩm An tính cả tuổi mụ cũng đã chín tuổi rồi, làm sao có thể ngủ chung giường với đại tẩu và muội muội? Đây là nông thôn không
2:25:272 hours, 25 minutes, 27 secondsđặc biệt để ý. Điều kiện quả thật quá khó khăn, không có người cân nhắc đến chuyện này mới không có diềm pha, có điều kiện tất nhiên vẫn nên tách nhau ra
2:25:352 hours, 25 minutes, 35 secondsmới tốt. Cho nên tăng la nhờ Trần Hữu Điền giúp làm một cái giường, Trần Hữu Điền nào không đồng ý đều đáp ứng mọi
2:25:412 hours, 25 minutes, 41 secondschuyện. Tăng La rất vui vẻ, mặc dù nàng không có suy nghĩ gì mà nam nữ bảy tuổi phải ngồi khác mâm, nhưng để có được điều kiện để sống tốt hơn, tất nhiên bây
2:25:502 hours, 25 minutes, 50 secondsgiờ phải cố gắng hết sức để tạo cho mình những điều kiện tốt dựa trên những điều kiện đang có. Một chiếc giường chật hẹp như vậy, ba người chen trúc trên đó, nói
2:25:582 hours, 25 minutes, 58 secondsthật đến xoay người còn không thể xoay, nếu không cẩn thận liền xoay đến dưới gầm giường ngủ cả đêm, xương cốt cả người đều thấy tê cứng đến phát đau. Về
2:26:072 hours, 26 minutes, 7 secondsphần Thẩm An lớn tuổi thêm chút nữa sẽ sống ở đâu, cũng không mất nhiều thời gian. Tăng La dự định đợi năm sau sẽ xây một trạch tử rộng rãi để lấp vào miếng
2:26:152 hours, 26 minutes, 15 secondsđất có địa thế khá thấp ở phía tây nhà tranh, đến lúc đó rời tường viện phía tây ra ngoài một chút, lại xây một phòng phía tây, chia làm hai gian nhỏ. Như vậy
2:26:242 hours, 26 minutes, 24 secondshai tiểu huynh muội ai cũng có phòng riêng của mình, còn lần này thì không làm. Việc Đồng Áng sắp vào mùa bận rộn, Trần gia, Thi gia Lư gia có thể tới giúp
2:26:332 hours, 26 minutes, 33 secondsnàng xây nhà bếp và tường vây, nàng đã rất cảm ơn rồi. Nào có mặt mũi yêu cầu nhiều, lấp đất hay mở rộng thêm một mảnh đất đều không phải là một công trình
2:26:412 hours, 26 minutes, 41 secondsnhỏ. Mà Tang La cũng không dám trì hoãn thời gian xây dựng quá lâu, số tiền nàng kiếm được mỗi ngày đều có hạn, nhưng chỗ nào cũng cần đến tiền. Nàng còn phải
2:26:502 hours, 26 minutes, 50 secondstiết kiệm lương thực cho mùa thu đông, cũng phải mua quần áo đệm chăn cho ba người, chỗ nào cũng là tiền. Vòng quanh một hồi, chỗ nên căng dây đều đã căng
2:26:582 hours, 26 minutes, 58 secondsgọn gàng chỉnh tề. Vừa hay Tần Phương nương lên núi gọi mọi người xuống ăn cơm. Qua giờ thân rồi, đám nam nhân làm việc một ngày thật sự ai nấy đều đói đến
2:27:072 hours, 27 minutes, 7 secondsbụng dán vào sau lưng, rửa ráy tay chân đơn giản ở bên dòng suối rồi kéo nhau xuống núi. Tăng La cũng không theo cùng mà vào nhà trước, chỉ đợi một lúc người
2:27:162 hours, 27 minutes, 16 secondsđều đi hết, nàng mới lại rửa tay xuống núi ăn cơm.
2:27:192 hours, 27 minutes, 19 secondsTrần Nhị Sơn và Tiểu Nha nhi theo nương của bọn họ xuống núi trước. Ba huynh đệ Thẩm Gia Kim vẫn còn hưng phấn không thôi, nhảy nhót quanh những hàng đá do
2:27:272 hours, 27 minutes, 27 secondsngười lớn đặt. Thẩm Kim vừa đi xung quanh vừa hâm mộ. Thẩm An, dáng vẻ của nhà ngươi trông như thế này à? Đại tẩu đối xử với ngươi thật tốt, còn bảo hữu
2:27:352 hours, 27 minutes, 35 secondsđiền thúc làm cho người một cái giường riêng. Khóe môi Thẩm An cũng nhếch lên, tiếp theo lại cảnh giác, "Đại tẩu đối tốt với ta, ta biết rồi, không cần ngươi
2:27:442 hours, 27 minutes, 44 secondsnói cho ta biết. Đừng tưởng rằng cậu bé không biết, Thẩm Kim chính là để mắt đến đại tẩu, thỉnh thoảng sẽ mang đồ ăn về nhà, chỉ nhớ thương đến thịt và bánh hồ.
2:27:532 hours, 27 minutes, 53 secondsCậu bé chán ghét liếc nhìn Thẩm Kim một cái, "Hơn nữa, ngươi nói như cha nương, ngươi không cho ngươi ngủ giường vậy." Thẩm Kim cao giọng nói, "Sao mà giống
2:28:012 hours, 28 minutes, 1 secondđược? Bốn huynh muội chúng ta ngủ cùng một chỗ, Điềm nha chỉ biết đái rầm, sao sướng như ngươi một người một cái giường?" Nghĩ đến một đêm Thẩm Điềm có
2:28:102 hours, 28 minutes, 10 secondsthể làm ướt giường hai lần, Thẩm An im lặng không nói nữa. Chỉ là Thẩm Kim chính là điển hình cho việc nhìn người khác cái gì cũng tốt. Tam Thẩm hơi hung
2:28:182 hours, 28 minutes, 18 secondsdữ một chút, nhưng bình thường đối với đám Thẩm Kim rất tốt. Thẩm An lúc trước từng vô cùng ngưỡng mộ mấy huynh muội Thẩm Kim có cha nương yêu thương. Cậu bé
2:28:262 hours, 28 minutes, 26 secondsở đây làm chút việc, Thẩm Kim đã vòng qua nhà bếp, phòng tắm, tiền viện hậu viện rồi quay lại chỗ Thẩm An. Hai mắt lóe lên ánh sáng sáng ngời. Thẩm An,
2:28:352 hours, 28 minutes, 35 secondsThẩm An, nhà này của ngươi phải xây mất một khoảng thời gian đi, có thể xây một tháng không? Ánh mắt mong đợi kia. Thẩm
2:28:422 hours, 28 minutes, 42 secondsAn, cho nên ngươi mỗi ngày đều nghĩ ăn thịt sao? Thẩm An trợn tròn mắt, đẩy cái đầu đang gần sát mình ra. "Ngươi nghĩ
2:28:492 hours, 28 minutes, 49 secondshay lắm, mau về nhà ăn cơm, chúng ta cũng phải đi ăn cơm, bảo ngươi đừng đến ngươi không nghe. Lát nữa nương ngươi tìm đến biết ngươi dẫn tiểu ngân tiểu
2:28:582 hours, 28 minutes, 58 secondsthiết đến đây khai hoang cho ta, ta xem ngươi có bị đánh hay không." Thẩm Kim bĩu môi, nhớ buổi sáng bị đánh vẫn còn tức đùng đùng, hừ một tiếng, "Ta
2:29:062 hours, 29 minutes, 6 secondskhông biết chạy sao? Ngươi coi ta là kẻ ngốc, đứng yên bị đánh, buổi sáng là ta không phòng bị mới bị nương ta xách tai,
2:29:142 hours, 29 minutes, 14 secondsngươi xem nương ta lần sau có thể đánh ta được hay không." Thẩm An nhìn thằng bé như vậy, dáng vẻ còn rất đắc ý. Sau
2:29:212 hours, 29 minutes, 21 secondskhi Thẩm Kim nói lời này, lập tức quay lại đề tài chính, vẻ mặt không cam tâm xác nhận với Thẩm An. "Thật sự không phải ngày nào cũng ăn thịt sao? Lúc Nhị
2:29:292 hours, 29 minutes, 29 secondsNgưu xây nhà cha ta nói mỗi ngày đều có thịt. Thẩm An nào biết, chỉ nói ta không biết, chắc chắn không phải ngày nào cũng
2:29:372 hours, 29 minutes, 37 secondscó nhiều thịt như hôm nay. Cắt ít thịt cho vào rau, tiểu hài tử như bọn họ mỗi người chưa chắc đã gắp được một miếng nhỏ, ai còn có thể mang cho thằng bé một
2:29:462 hours, 29 minutes, 46 secondsmiếng. Thẩm Kim có chút tiếc nuối nói, "Vậy ngươi nhớ kỹ, nếu như có thịt, phải để dành nửa miếng cho ta nếm thử, mỗi
2:29:532 hours, 29 minutes, 53 secondsngày ta đều đến làm việc cho ngươi. Lại nghĩ đến bánh hồ chảy nước miếng, nếu đại tẩu mua cho ngươi bánh hồ, ngươi cũng giữ lại cho ta một miếng, ta còn
2:30:022 hours, 30 minutes, 2 secondschưa được ăn." Thẩm Ninh ở bên cạnh chậc một tiếng nói, "Không có lương tâm, cái gì mà chưa từng ăn qua? Đại ca, ta lúc
2:30:092 hours, 30 minutes, 9 secondstrước mua về cho ta và nhị ca, tiểu thiết quá nhỏ không thể ăn, ngươi và Tiểu Ngân cũng có phần." Thẩm Kim và Thẩm Ngân đang nghịch bùn, vẻ mặt bối rối. Thẩm Kim, có sao? Sao ta không nhớ?
2:30:222 hours, 30 minutes, 22 secondsThẩm Ninh bĩu môi, "Ngươi không thiếu đồ ăn, ngươi có thể nhớ cái gì?" Ăng ten cảnh báo sớm trong đầu Thẩm Kim lập tức dựng lên, rất nhạy bén bắt được sự oán
2:30:302 hours, 30 minutes, 30 secondshận đến từ Đường tỷ, nghĩ đến lúc trước ở nhà, "Huynh muội bọn họ có đồ ăn ngon, nhưng Thẩm An và Thẩm Ninh chưa chắc đã có, lập tức cảm thấy chột dạ, thấy rén.
2:30:402 hours, 30 minutes, 40 secondsTa nhỏ tuổi hơn ngươi nương. Ta nói hài tử khi còn nhỏ không nhớ được mọi chuyện. Chuyện đó cách đây bao nhiêu năm rồi, lúc đó ta mới bao nhiêu tuổi, sao có thể trách ta không nhớ? Lạ nhịnh nọt.
2:30:522 hours, 30 minutes, 52 secondsSau này ta có đồ ăn cũng sẽ cho ngươi.
2:30:542 hours, 30 minutes, 54 secondsTa thấy vại dầu của nương ta không còn bao nhiêu dầu. Thật sự lần sau nương ta thắng top mỡ, ta cũng sẽ mang cho ngươi
2:31:012 hours, 31 minutes, 1 secondvà Thẩm An ăn. Ta nói lời giữ lời. Thẩm Ngân và Thẩm Thiết đang chơi đùa bùn ở phía sau, cũng liên tục hứa, "Chúng ta
2:31:072 hours, 31 minutes, 7 secondscũng phân cho a tỷ ăn, cho nhị ca ăn." Tăng La ở trong nhà tranh nghe vậy, suýt nữa không nhịn được mà bật cười ra tiếng. Nàng lần đầu tiên phát hiện tiểu
2:31:162 hours, 31 minutes, 16 secondshùng hài tử Thẩm Kim này lại đáng yêu như vậy, vì một miếng ăn mà bất chấp như vậy, thậm chí còn nịnh nọt Thẩm Ninh, biết cả hứa hẹn lấy lòng. Tiểu Hùng hài
2:31:252 hours, 31 minutes, 25 secondstử mỗi ngày đều đến đây đào rất mấy canh giờ. Ừm, ngày mai nàng có nên mua một cái bánh hồ về chia cho mấy tiểu gia hỏa một phần. Bỏ công ra phải nhận được hồi
2:31:342 hours, 31 minutes, 34 secondsbáo, mấy tiểu gia hỏa rất chăm, phải nên được đãi chút đồ ăn đúng không? Thẩm An đồng ý có đồ ăn ngon, chắc chắn sẽ chia
2:31:412 hours, 31 minutes, 41 secondscho Thẩm Kim, cuối cùng mới tống cổ được tiểu ca hàng thứ ba này về. Sau đó cậu bé cùng với đại tẩu đi rửa tay đến nhà họ Trần ăn cơm. Bữa cơm tối vẫn phong
2:31:502 hours, 31 minutes, 50 secondsphú như trước, món cải muối khâu nhục buổi trưa vẫn còn dư lại mấy miếng. Dưa cải ở bên dưới đựng mùi thơm của thịt cũng còn lại hơn nửa bát. Món rau cũng
2:31:582 hours, 31 minutes, 58 secondscho thịt ba chỉ vào đảo trước cho ra mỡ rồi mới xào. Có rau có thịt, đồ béo đầy đủ. Sau khi ăn uống no say xong, Tang La
2:32:062 hours, 32 minutes, 6 secondscảm ơn mọi người hôm nay đã giúp đỡ nàng rồi. Lúc này cả đám người mới ai về nhà nấy. Tăng La dẫn Thẩm An và Thẩm Ninh đi rửa lá cây thần tiên ở con suối trong
2:32:152 hours, 32 minutes, 15 secondsnúi trước khi trời tối hẳn. Lúc về nhà dọn dẹp đồ đạc, nàng lấy ra một nắm táo chua ở trong cái gùi đựng rau dại đưa cho hai huynh muội. Thẩm An và Thẩm Ninh
2:32:242 hours, 32 minutes, 24 secondslập tức sáng mắt lên. "Đại tẩu, tẩu hái táo chua à? Táo chua năm nay đã chín chưa ạ?" Có thể thấy là cậu bé đang suy
2:32:322 hours, 32 minutes, 32 secondsnghĩ đến cái cắn này. "Chín rồi, nếu không sợ chua thì cứ thử đi." Nàng cười nhét táo vào trong tay Thẩm Ninh rồi lại
2:32:392 hours, 32 minutes, 39 secondsbốc một nắm cho Thẩm An. "Rửa đi rồi ăn." Hai huynh muội nói cảm ơn rồi vui sướng chạy ra ngoài. Trẻ con trong thôn quanh
2:32:472 hours, 32 minutes, 47 secondsnăm suốt tháng không có cái gì để ăn, đến mùa vụ nào có quả dại gì trong núi thì ấy đều là thứ mà bọn chúng mong ngóng nhất. Loại táo chua này mọc ở
2:32:552 hours, 32 minutes, 55 secondstrong ngọn núi phía tây thôn, tuy rất chua nhưng dẫu sao vẫn là một loại quả.
2:32:592 hours, 32 minutes, 59 secondsNăm nay cũng bởi bận mãi chuyện gia đình nên mới hoàn toàn không nghĩ đến quả táo chua này. Lúc tăng la khiêng cái thùng và một sọt lá ra thì nhìn thấy hai huynh
2:33:072 hours, 33 minutes, 7 secondsmuội đang nhe răng trợn mắt với nhau, cổ rụt cả lại, cái thân hình bé nhỏ, khuôn mặt nhỏ nhắn và cả đôi tay cầm táo chua
2:33:142 hours, 33 minutes, 14 secondscùng run lẩy bẩy, cảm giác thích thú không thôi. Cứ như thế, điều còn thú vị hơn là ăn hết một quả, trúng lại bóc quả
2:33:212 hours, 33 minutes, 21 secondsthứ hai. Thẩm Ninh nhìn thấy Tăng La đi ra, bèn bóc một quả cho Tăng La. Tăng La mới ăn cơm xong, nhưng táo chua cứ như một loại quả có ma lực. Nàng chỉ nghĩ đến thôi mà nước miếng đã ứa ra rồi.
2:33:322 hours, 33 minutes, 32 secondsNàng ăn cái quả ở trên tay Thẩm Ninh, sau đó ngũ quan cũng co quáp lại, rồi nàng nhìn thấy niềm vui của hai huynh muội. Thẩm Ninh còn định đưa thêm nhưng
2:33:402 hours, 33 minutes, 40 secondsTang La lắc đầu nói, "Không ăn nữa đâu, thử hai quả là được rồi, chua quá, muội ăn đi." Thẩm An và Thẩm Ninh ăn tiếc
2:33:482 hours, 33 minutes, 48 secondsthật, cho đến khi ăn sạch táo chua trong tay mới hài lòng mãn nguyện phụ giúp công việc. Vào đến trong nhà chuẩn bị lật cái thùng lá thứ hai ra để rửa. Thẩm
2:33:562 hours, 33 minutes, 56 secondsAn tiện tay sắp xếp lại đống rau dại, chuẩn bị dùng dây cỏ bó từng bó một. Cậu bé sắp xếp đến cái sọt mà hôm nay Tang
2:34:032 hours, 34 minutes, 3 secondsLa dùng, đang lấy từng bó rau dại ra thì trông thấy cả đống táo chua trong sọt.
2:34:082 hours, 34 minutes, 8 secondsDù rất thích thứ này nhưng Thẩm An cũng ngớ ra, cậu bé không dám tin đưa tay vào bốc lên. Là thật, toàn bộ là táo chua.
2:34:162 hours, 34 minutes, 16 secondsThẩm An tròn mắt, đúng lúc Tăng La bước vào, biểu cảm cậu bé như thể chua tới tận chân răng. Đại tẩu, tẩu nhặt nhiều thế này ư? Thế này là mai đem vào huyện
2:34:242 hours, 34 minutes, 24 secondsbán sao? Tăng La lắc đầu đáp, cái này chua quá, không ai bỏ tiền ra mua đâu.
2:34:302 hours, 34 minutes, 30 secondsNgoài trẻ con trong thôn không có đồ ăn vặt ra mới ăn thứ này thôi. Thẩm An tưởng tượng người trong thành sẽ không ăn loại quả chua như thế này đâu. Tăng
2:34:382 hours, 34 minutes, 38 secondsLa cười nói, "Ngày mai không mang đi đâu, đợi ta mua ít đồ về rồi chế biến làm thành một loại đồ ăn rồi sẽ có người thích ăn nó." Thẩm An, Thẩm Ninh. Con gái bẩm sinh đã tò mò về việc nấu nướng.
2:34:502 hours, 34 minutes, 50 secondsThẩm Ninh hỏi, "Cái này có thể xử lý như nào ạ?" Tăng La muốn giữ lại chút cảm giác bí mật, nàng cười đáp, "Ngày mai muội nhìn là biết thôi." Hiện giờ ở
2:35:002 hours, 35 minutestrong nhà không có đường, cũng không có lót phơi nắng, nên chỉ có thể để táo lại qua một đêm. Đến ngày mai từ chợ về rồi làm, qua mấy hôm là có đồ ăn vặt để cho
2:35:082 hours, 35 minutes, 8 secondshai huynh muội ăn rồi. Bánh táo chua, trà, thứ này mà mang đến huyện có lẽ là cũng bán đắt, có lẽ cũng coi như là thứ
2:35:152 hours, 35 minutes, 15 secondshiếm. Dù sao thì nàng cũng chưa thấy có ai bán nó ở trong huyện. Điều kiện ở nhà của Nguyên Thân khá tốt, khi trước cũng có điểm tâm quả rầm để ăn, nhưng trong
2:35:242 hours, 35 minutes, 24 secondský ức không hề có bánh táo chùa. Thẩm An và Thẩm Ninh nhìn nhau, trong mắt hai huynh muội thì người đại tẩu tăng la hiện giờ là người có kỹ năng nhất. Xuất
2:35:322 hours, 35 minutes, 32 secondsthân từ đại hộ, đọc văn viết chữ, trong nhà còn có sách ghi công thức, lá cây cũng có thể làm ra món đậu phụ thần tiên
2:35:392 hours, 35 minutes, 39 secondsthơm ngon, còn quả táo chua vốn có thể ăn được thì sao? Cả hai đứa đều sáng mắt lên. Thẩm An hơi phấn khích hỏi, "Đại
2:35:472 hours, 35 minutes, 47 secondstẩu, trong sách của nhà tẩu cũng có công thức làm táo chua thành đồ ăn gì đó sao?" Tăng La gật đầu, "Trả vậy, lý do
2:35:542 hours, 35 minutes, 54 secondsbiết làm cái này đều đã có sẵn. Hai huynh muội vui sướng, thế này tức là ngoài bán đậu phụ thần tiên thì nhà bọn chúng còn có thể bán thứ khác kiếm tiền
2:36:022 hours, 36 minutes, 2 secondskiếm thức ăn." "Đại tẩu, trong núi ở Đằng Tây thôn có thứ này, ngày mai để đi nhặt một ít về." Tăng La vừa nghe thấy
2:36:102 hours, 36 minutes, 10 secondslà ở phía tây thôn có bèn hỏi, "Nhiều không?" Thẩm An lắc đầu, "Không nhiều đâu, có ba cây thôi, ở bên trong thì không rõ, bọn
2:36:182 hours, 36 minutes, 18 secondsđệ không dám đi vào." Tăng La nghe thế thì lắc đầu, "Vậy thì đừng nhặt, chắc đám trẻ con trong thôn cũng thích ăn như hai đứa nhỉ. Để lại cho bọn chúng ăn vật
2:36:272 hours, 36 minutes, 27 secondsđi, ta vào núi nhặt." Hai chỗ hôm nay nàng nhìn thấy ở trong núi có không ít, có lẽ mấy hôm nay ngày nào cũng đều có quả đã chín rơi xuống, nàng có thể nhặt
2:36:362 hours, 36 minutes, 36 secondsmột ít đi sâu vào trong chắc chắn còn nữa. Vậy thì không cần dành với đám trẻ trong thôn nữa. Lúc này Thẩm An và Thẩm Ninh mới biết chiều nay Tăng La đi sâu
2:36:452 hours, 36 minutes, 45 secondsvào trong núi, hai huynh muội đều hơi căng thẳng. Tăng La vỗ về rằng, "Trần A Nãi của mấy đứa cho ta ít bột đuổi rắn
2:36:522 hours, 36 minutes, 52 secondsđể ta giải trên đường đi, hơn nữa nói là sâu chứ thực ra vẫn gần thôn, ngoài rắn ra thì không có mãnh thú đâu, giải bột ở
2:36:592 hours, 36 minutes, 59 secondsống quần là rắn không đến gần đầu. Trái lại nàng còn dặn dò Thẩm An và Thẩm Ninh, không có người lớn đi theo thì mấy đứa không được đi vào trong đầu. Nếu đi
2:37:072 hours, 37 minutes, 7 secondsvào sâu thì chỉ có bột đuổi rắn thôi không được. Không biết phương hướng đi lạc trong núi có thể sẽ bị ngã hoặc trạo chân, sẽ đụng phải những chuyện ngoài ý
2:37:152 hours, 37 minutes, 15 secondsmuốn đều khó mà tưởng tượng được. Hai đứa trẻ này lớn mật hơn những đứa trẻ cũng trang lứa khác một chút, nàng cần phải dặn dò thêm mấy câu. Thẩm An và
2:37:232 hours, 37 minutes, 23 secondsThẩm Ninh rất nghe lời Tăng La, thấy đại tẩu không cho bọn chúng đi vào sâu, chúng cũng ngoan ngoãn đồng ý. Thẩm Ninh vẫn còn tò mò, "Đại tẩu, thứ này chua
2:37:322 hours, 37 minutes, 32 secondsnhư vậy thì có thể làm ra được món gì ngon ạ? Thêm đường vào đó, hôm nay ở nhà không có đường, ngày mai ta mua một ít
2:37:392 hours, 37 minutes, 39 secondsvề là làm được." Vừa nghe là cần thêm đường thì hai huynh muội lại bắt đầu ứa nước miếng. Cơ mà đường nghe khá là đắt.
2:37:462 hours, 37 minutes, 46 secondsNhững cái này lại không cần chúng nó lo lắng. Hiện giờ sinh kế trong nhà đã không cần hai huynh muội càng đáng nữa, không cần ăn mỗi ít gạo cũng phải tính
2:37:542 hours, 37 minutes, 54 secondstoán kỹ lưỡng, mọi việc đều đã có đại tẩu lo toàn. Chuẩn bị nguyên liệu cho đậu phụ thần tiên son, Tăng La mới cảm thấy hình như thiếu cái gì đó. Nàng quan
2:38:032 hours, 38 minutes, 3 secondssát rồi lúc này mới nhớ ra túi lọc ở nhà đâu. Hàng tối đều dùng nên nàng đều sẽ giặt sạch túi lọc rồi hong khô trên sợi dây đay trăng trong nhà. nhưng hôm nay
2:38:112 hours, 38 minutes, 11 secondslại không thấy đâu. Lúc này nàng cũng mới để ý đến. Ở chỗ đệ Thẩm An cho tay vào trong túi áo, buổi trưa phải xuống
2:38:192 hours, 38 minutes, 19 secondsnúi ăn cơm, ở trên này cũng khó cất giữ, đệ thấy trong nhà chúng ta chỉ có cái này là phải để tâm, không thể để người ta chú ý đến. Thấy nó đã khô nên bèn gấp
2:38:282 hours, 38 minutes, 28 secondslại mang theo bên người rồi quên không treo lên. Tăng La ngẩn người, thằng nhóc này cẩn thận quá. Nàng giơ ngón tay cái
2:38:352 hours, 38 minutes, 35 secondslên, giỏi lắm, sau này chúng ta có đủ tiền rồi mua một cái ổ khóa thì không cần phiền phức như thế nữa. Ngày hôm sau bán hết đậu phụ ở chợ tây, Tang La bèn
2:38:442 hours, 38 minutes, 44 secondsmua mấy cân Đường Mạch Nha. Thật ra bản thân nàng cũng biết làm Đường Mạch Nha, nàng học được từ trên mạng, sau khi học được còn từng làm mấy lần, thành thục
2:38:522 hours, 38 minutes, 52 secondsrồi còn làm ra một video. Có điều lần này ở nhà thực sự không tiện, chi bằng mua dùng thành phẩm đã nấu chảy rồi, dùng thì thích hợp hơn. Sau đó nàng lại
2:39:012 hours, 39 minutes, 1 secondgặp Tần Phương Nương ở chợ Đông, mua hai mẹt to hình tròn bằng nan tre, dùng nó để phơi hong khô đồ. Rồi nàng lại chọn một cái giá bằng che tương đối nhỏ, sau
2:39:092 hours, 39 minutes, 9 secondsnày xây bếp xong, dụng cụ nấu ăn có đủ, lúc nấu cơm bản thân nàng có thể dùng cái này múc đồ ăn. Đương nhiên lúc nấu
2:39:172 hours, 39 minutes, 17 secondscơm hay giặt rũ đồ đạc thì cái này dùng để hứng nước cũng tiện lợi. Khi sắp về đi ngang qua sạp bán bánh hồ gần đó,
2:39:242 hours, 39 minutes, 24 secondsngửi thấy mùi hương của bánh hồ. Tăng La mới nhớ đến chuyện hôm qua Thẩm Kim tham ăn có thương lượng với Thẩm An rằng nếu như nàng lại mua bánh hồ thì sẽ chia cho
2:39:322 hours, 39 minutes, 32 secondshắn nếm một miếng. Nàng lại nghĩ lần trước mua một cái bánh, Thẩm An và Thẩm Ninh chẳng ăn được mấy miếng, bèn mỉm cười lấy ra ba văn tiền. ngẫm nghĩ rồi
2:39:412 hours, 39 minutes, 41 secondslại lấy ra ba văn nữa. Nàng hỏi mua hai chiếc bánh hồ của ông cụ bán bánh hồ, sau đó dùng giấy dầu bọc lại cất đi. Tần
2:39:482 hours, 39 minutes, 48 secondsPhương nương lấy làm lạ, gần đây bọn họ bán được nhiều hơn một chút, hàng ngày phải quá giờ Ngọ mới trở về, bình thường sẽ ăn đậu phụ thần tiên lót bụng trước
2:39:562 hours, 39 minutes, 56 secondsnên cũng không cần mua đồ ăn ở chợ. Lúc này thấy Tăng La mua bánh hồ, nàng ấy bèn cười hỏi, "Lại mang đồ ăn cho Tiểu
2:40:042 hours, 40 minutes, 4 secondsAn và Tiểu Ninh à?" Tăng La gật đầu rồi nói, "Thẩm quên rồi à? Mảnh đất sau nhà cháu đang được bảy đứa trẻ con đào sới
2:40:112 hours, 40 minutes, 11 secondsmang về chia cho bọn nó ăn. Vừa nhắc đến Tần Phương Nương liền nhớ ra hai đứa trẻ nhà nàng ấy cũng ở đó. Nàng ấy phì cười,
2:40:192 hours, 40 minutes, 19 seconds"Tiểu nha nhi nhà ta là cái đứa ham vui, nó có thể đào xới được cái gì chứ? Còn mua đồ ăn làm gì? Hơn nữa tăng la còn
2:40:272 hours, 40 minutes, 27 secondsmua hẳn hai cái, tận sáu văn tiền. Hôm nay nàng ấy bán rau dại cả ngày cũng chỉ được bảy văn tiền, thế này thì chịu chì
2:40:332 hours, 40 minutes, 33 secondsquá." Nghĩ đến gần đây cả nhà mình đều cùng ăn uống với người phụ việc cho tăng la, có cơm lại có thịt, vậy mà còn mua bánh hồ thịt dê nữa. Bảo Tân Phương
2:40:422 hours, 40 minutes, 42 secondsnương mua cho con mình, nàng ấy còn thấy tiếc. Gần đây Tăng La lại có sinh kế thu nhập ổn định nhờ vào việc bán đậu phụ thần tiên, cuộc sống cũng dần dần khá
2:40:502 hours, 40 minutes, 50 secondskhẩm lên. Không giống như lúc mới xuyên không đến không có bữa cơm hẳn hoi, Tiêu Mấy Văn mua ít đồ ăn để cho mấy đứa trẻ bận mãi ở nhà nàng mấy ngày vui vẻ nên
2:40:592 hours, 40 minutes, 59 secondsnàng cũng không tiếc. Nàng cười đáp, "Đó cũng là phụ việc rồi, cũng đâu phải ngày nào cũng mua, chỉ là để chúng nó vui
2:41:062 hours, 41 minutes, 6 secondssướng thôi. Người làm nương như Tần Phương nương tự than mình không bằng.
2:41:102 hours, 41 minutes, 10 secondsCháu cũng chiều mấy đứa trẻ con quá, chả trách chúng nó toàn thích sang nhà cháu.
2:41:152 hours, 41 minutes, 15 secondsThẩm không khó chịu là được." "Ta khó chịu cái gì chứ? Khó chịu vì chúng nó có bánh hồ ăn à?" Hai người nói cười, kéo
2:41:222 hours, 41 minutes, 22 secondsxe ra khỏi chợ đông, đi vòng đến sạp lương thực, mua một ít lương thực, rồi lúc ấy mới ra khỏi huyện. quay trở về thôn, phải dừng lại ở ngoài thôn để Tăng
2:41:302 hours, 41 minutes, 30 secondsLa đi đến đường mòn nhỏ lấy những thứ bắt mắt tuyệt đối chẳng hề dùng để bán rau dại như thùng nước. Thau gốm về, bánh hồ và đường mạch nha giấu trong
2:41:382 hours, 41 minutes, 38 secondsthùng cũng được mang về. Khiêng đồ đặc đến trước cửa nhà, Tăng La lấy làm mừng.
2:41:422 hours, 41 minutes, 42 secondsNàng muốn để cho mấy đứa trẻ con có thể ăn nhiều hơn một chút nên đã bỏ thêm ba văn tiền, mua thêm một chiếc bánh hồ về.
2:41:492 hours, 41 minutes, 49 secondsNhưng về đến nhà, nàng mới phát hiện ra rằng tiểu đội Khai Hoang hôm nay không phải là bảy người mà là tám người. Trần Nhị Sơn vốn ở trong đội Khai Hoang, lại
2:41:572 hours, 41 minutes, 57 secondscùng với mấy người lớn đi lấy đất sét, còn có thêm hai đứa trẻ con. Tăng La không nhận ra, nàng nghe Thẩm An nói mới biết một đứa là Hồ Tử, một đứa là Nhị
2:42:062 hours, 42 minutes, 6 secondsNgưu. Hồ Tử là con trai của Lư Đại Lang, còn Nhị Ngưu mà nàng từng nghe Thẩm An nhắc đến mấy lần là cháu trai của Thi Nhị Lang. Lư Đại Lang cười ngượng ngùng
2:42:152 hours, 42 minutes, 15 secondsbảo, "Hôm qua về nhà có nhắc mấy đứa Tiểu An đang khai hoang ở sau nhà thì để Hồ Tử và Nhị Ngưu nghe được. Hai đứa nó chơi với Tiểu An nên hôm nay cũng chạy
2:42:232 hours, 42 minutes, 23 secondssàng. Lư gia và Thi gia là hàng xóm, vì hôm qua Thẩm gia xây nhà nên cái mùi thơm của cải muối khâu nhục bay xa. Buổi
2:42:302 hours, 42 minutes, 30 secondstối lúc bọn họ ăn xong quay về thì không khỏi bị người trong thôn vây lại hỏi chuyện. Sau khi người trong thôn đi thì chỉ còn lại hai gia đình họ. Lư Đại Lang
2:42:372 hours, 42 minutes, 37 secondsnhắc đến chuyện mấy đứa Thẩm An khai hoang sau nhà mới khiến mấy đứa trẻ con nghe được. Những đứa không thân với Thẩm An thì đương nhiên sẽ không đi sang.
2:42:452 hours, 42 minutes, 45 secondsNhưng đứa khi trước chơi thân với Thẩm An nghe thấy hai huynh muội Trần gia và Thẩm Kim đều đến phụ việc thì Dục Dịch suy nghĩ. Chúng cũng không nói với gia
2:42:522 hours, 42 minutes, 52 secondsđình, sáng sớm đã tự vác quốc ở nhà đến rồi. Tăng La khách sáo nói với Lư Đại Lang đang chát đất mấy câu rồi quay người gọi đám trẻ con đến. Nàng cảm ơn
2:43:012 hours, 43 minutes, 1 secondmột lượt rồi lấy bánh hồ ra kêu Thẩm An chia cho bọn trẻ con. Mấy người thi nhị lang ra ngoài nhặt đất nên không trông thấy, nhưng Lư Đại Lang lại ngẩn người.
2:43:102 hours, 43 minutes, 10 secondsNhững người thỉnh thoảng có đợt nông nhàn như bọn họ sẽ vào huyện làm công nên át biết bánh hồ có giá như thế nào, mua hai cái bánh hồ cho đám trẻ con ăn.
2:43:182 hours, 43 minutes, 18 secondsMiệng Lư Đại Lang há ra không ngậm lại được. Vì Tăng La đang chuẩn bị sắp xếp bánh táo chua và đậu phụ nên trong lòng nàng đang lờ mờ có chủ tình khác. Có vài
2:43:262 hours, 43 minutes, 26 secondsviệc còn đề phòng người trong thôn, nhưng thi và Lư gia đến phụ việc thì nàng lại không đề phòng nghiêm ngặt như vậy. Đưa bánh hồ cho Thẩm An xong, nàng
2:43:342 hours, 43 minutes, 34 secondskhông trông thấy Trần Nhị Sơn đâu. Nàng bèn dặn cậu bé chớ quên để lại một phần cho Trần Nhị Sơn. Rồi nàng để thùng vào trong nhà, sau đó chào hỏi Lư Đại Lang
2:43:422 hours, 43 minutes, 42 secondsrồi đi. Tần Phương nương hãy còn đang ở bên ngọn núi ngoài thôn đợi nàng. Lư Đại Lang nghĩ món ăn tối hôm qua và trưa hôm nay. Tuy chúng không khoa trương như món
2:43:512 hours, 43 minutes, 51 secondscải muối khâu nhục buổi trưa hôm đó, nhưng cũng không hề tệ tí nào. Tối qua có thịt, trưa, hôm nay có tim lợn hầm, có cái nào không thật đâu. Đúng là khác
2:43:592 hours, 43 minutes, 59 secondsmột trời một vực với món rau đạm bạc thái thêm mấy lát thịt là thành món mặn của các gia đình khác trong thôn. Hắn không phải là người quá để ý, nhưng giờ
2:44:072 hours, 44 minutes, 7 secondscũng ý thức được rằng ngoài bán rau dại thì e rằng vợ của A Liệt còn có bản lĩnh tự kiếm ra tiền. Nghĩ đến Tần Phương nương mấy hôm nay ngày nào cũng cùng đi
2:44:152 hours, 44 minutes, 15 secondstheo tới huyện, rồi lại nghĩ tới mấy việc Trần gia thu xếp giúp đỡ cho. Hắn cảm thấy suy đoán này của mình không sai được. Đương nhiên vì lờ mờ đoán ra được
2:44:242 hours, 44 minutes, 24 secondsnên khi Lư Đại Lang trông thấy Tang La xách thùng đi vào con đường mòn đi về rồi lại từ con đường mòn đi ra. Nên hắn cũng đoán ra được Tăng La không muốn
2:44:312 hours, 44 minutes, 31 secondskhoe khoang chuyện này ở trong thôn, nên đương nhiên hắn cũng sẽ không nói linh tinh ra bên ngoài. Về phần đám trẻ con kia, nào cần phải nghĩ nhiều, trong mắt
2:44:402 hours, 44 minutes, 40 secondschúng nó chỉ có bánh hồ trong tay Thẩm An thôi. Thẩm Kim vui sướng tới nỗi sắp nhảy dựng lên, quần quanh Thẩm An y như cái đuôi nhỏ. Lúc Tăng La và Tần Phương
2:44:482 hours, 44 minutes, 48 secondsNương đi vào thôn, cái dân làng trông thấy chỉ là ít đồ ăn, một vài đồ che, cái sọt cũ rẻ tiền. Chuyện không hay
2:44:552 hours, 44 minutes, 55 secondsbiết là tám đứa trẻ con trên núi bây giờ đang chè chén say xưa. Ừm. Cộng thêm Trần Nhị Sơn đi lấy đất sét về là chín
2:45:022 hours, 45 minutes, 2 secondsđứa. Chín đứa trẻ con rửa tay sạch sẽ rồi súm lại chia bánh hồ. Ngày tết còn chẳng đẹp bằng cảnh này. Ngươi nói hôm
2:45:102 hours, 45 minutes, 10 secondsnay Thẩm Kim rửa tay? Đúng thế. Vì lúc Tăng La xách thùng quay lại lấy bánh ra bảo Thẩm An chia cho bọn trẻ con có nói một câu là phải rửa tay mới chia bánh
2:45:182 hours, 45 minutes, 18 secondsăn. Thẩm An không nhắc Thẩm Kim đi rửa tay được nhưng lời của Tăng La thì lại có tác dụng lạ thường.
2:45:242 hours, 45 minutes, 24 secondsĐương nhiên là có tác dụng. Theo Thẩm Kim thấy thì đại tẩu quá là giàu, lại còn mua bánh hồ nữa. Thằng bé cứ mong ngóng muốn nếm thử bánh hồ có mùi vị gì.
2:45:342 hours, 45 minutes, 34 secondsCho dù bạn nhỏ Thẩm Kim không biết giàu có nghĩa là gì nhưng cũng không cản được suy nghĩ thấu tỏ của thằng bé. Đại tẩu đã cất lời rồi thì chớ bảo thằng bé rửa
2:45:432 hours, 45 minutes, 43 secondstay, bảo thằng bé rửa mặt, xúc miệng bằng nước suối núi rồi mới ăn còn được.
2:45:482 hours, 45 minutes, 48 secondsquyền uy như thế đấy. Mỗi buổi trưa Thẩm An và Thẩm Ninh đều nhân lúc không có người là lặng lẽ đi hái lá cây thần tiên trở về. Tăng la ăn ở trần ra xong,
2:45:562 hours, 45 minutes, 56 secondschuyện đầu tiên muốn làm chính là nấu bánh táo chua. Bởi vì hai miếng bánh hồ, đám hài tử sau nhà tranh như được tiêm huyết gà, lại đặc biệt tò mò về tăng la vị đại tẩu đã mua bánh hồ cho bọn họ ăn.
2:46:082 hours, 46 minutes, 8 secondsĐương nhiên, tò mò thì tò mò, muốn gần gũi thì muốn gần gũi, đám hài tử thật sự đều cảm thấy vừa sợ lại có chút thẹn thùng. không có đứa nào thật sự dám đi
2:46:172 hours, 46 minutes, 17 secondsqua. Tất nhiên tình trạng như vậy không chỉ có hai hài tử mới đến, có thể nói ngoại trừ Thẩm An và Thẩm Ninh, còn có
2:46:252 hours, 46 minutes, 25 secondsTrần Nhị Sơn đã từng ăn bánh hồ đi đào đất gánh bùn, những người còn lại đều không khác lắm, nhất là Thẩm Kim. Thẩm Kim không thể quên được mùi vị bánh hồ
2:46:332 hours, 46 minutes, 33 secondskia, nhìn thấy Tang La trở về, trên người giống như mọc cỏ vậy. Cứ nhìn về phía bên đó, kết quả thấy Đại Đường Tẩu không thèm nhìn nó lấy một cái, trực
2:46:422 hours, 46 minutes, 42 secondstiếp đi vào trong nhà tranh. Chân Thẩm Kim nhích một chút, nhích một chút được rồi, nhích rất ít, cũng không khác gì
2:46:492 hours, 46 minutes, 49 secondsđang đứng nguyên tại chỗ. Nhưng Thẩm An là ai chứ? Liếc mắt liền nhìn ra ý đồ nhỏ của thằng bé, túm lấy cổ áo Thẩm Kim, chỉnh lại nửa bước chân nhỏ của nó
2:46:582 hours, 46 minutes, 58 secondsvề đúng vị trí. "Ngươi muốn làm gì? Yên tĩnh làm việc của ngươi, nếu không liền đi về, dù sao cũng không được phép chạy
2:47:052 hours, 47 minutes, 5 secondsđến bên kia. Đại tẩu ta trời còn chưa sáng đã đi mười dặm đường vào huyện, bây giờ rất mệt, muốn nghỉ ngơi, ngươi không được qua làm phiền." Thật ra Thẩm An
2:47:142 hours, 47 minutes, 14 secondsbiết rất rõ rằng buổi chiều hôm nay đại tẩu sẽ xử lý những táo chua kia. Táo chua làm thế nào mới có thể biến thành đồ ăn ngon được? Thẩm An nghĩ mấy lần
2:47:232 hours, 47 minutes, 23 secondscũng không thể nghĩ ra. Nhưng đó là công thức của đại tẩu nhà mình, không thể để kẻ ngốc như Thẩm Kim xông vào nhìn thấy.
2:47:302 hours, 47 minutes, 30 secondsCho nên Thẩm An nhìn thằng bé nhìn đến vô cùng nghiêm. Thẩm Kim lúng túng tiếp tục quốc đá. Thằng bé thật ra cũng không có gan đến gần. Thằng bé chỉ muốn biểu
2:47:392 hours, 47 minutes, 39 secondshiện lòng trung thành, để đại tẩu quen với nó, thay đổi ấn tượng xấu mà nó để lại cho đại tẩu trong quá khứ. Không đi thì không đi, lúc đại tẩu trầm mặt nạt,
2:47:472 hours, 47 minutes, 47 secondsnó cũng rất đáng sợ, nó cũng không dám đi. Tăng La thật đang làm bánh táo chua, bên ngoài nhiều người lộn xộn, nàng không ra ngoài, chỉ rửa và lau khô hai
2:47:572 hours, 47 minutes, 57 secondscái nia hình tròn lớn để chuẩn bị phơi bánh táo, lại múc hai thùng nước xách vào trong phòng, các công đoạn phía sau đều đóng cửa nhà tranh lại để xử lý.
2:48:052 hours, 48 minutes, 5 secondsBánh táo chua này cũng không khó làm khi sống ở trong núi, đây cũng là món ăn vặt mà tang la thường tự làm mỗi năm vào mùa táo chua chín, làm không ít. Phơi khô
2:48:142 hours, 48 minutes, 14 secondsxong đóng kín cho vào trong hộp. Đồ ăn vặt bổ dưỡng như vậy, vừa sạch sẽ lại thơm ngon, thành phần đều đáng tin cậy, được xem là đồ ăn nhẹ mà Tăng La thích
2:48:232 hours, 48 minutes, 23 secondsnhất. Chớp mắt thay đổi địa điểm, Tăng La cũng ngựa quen đường cũ thành thạo làm bánh táo chua, rửa sạch luộc lên gọt vỏ, trà táo bỏ hạt, sau đó hòa tan đường mạch nha vào từng lần một rồi nhào lên.
2:48:342 hours, 48 minutes, 34 secondsNhư vậy bánh táo chua coi như hoàn thành, không có bao nhiêu kỹ thuật, phí chính là thời gian. Lấy cái nia đã rửa sạch phơi khô từ sớm trải ra, dùng tay
2:48:432 hours, 48 minutes, 43 secondsnặn từng viên từng viên rồi để trên nia, nhân lúc nó vừa mềm vừa ẩm, dùng tay ép xuống, nó liền dàn đều thành hình bánh
2:48:502 hours, 48 minutes, 50 secondstròn nhỏ. Đầy hai cái nia dàn da dày đặc tăng la cất vỏ quả và hạt quả xong lúc này mới mở cửa đi ra ngoài. Không có dàn
2:48:582 hours, 48 minutes, 58 secondsphơi. Nhà bọn họ đến cả ghế dài cũng dùng để làm ván kê giường, nhưng sườn núi lại có không ít cây. Tăng la chọn bẻ hai cành có đúng ba nhánh để làm giá
2:49:072 hours, 49 minutes, 7 secondsphơi tự nhiên. Di chuyển một hòn đá lớn qua, giẫm lên thử độ ổn định, lúc này mới vào nhà cầm hai cái nia kia ra để trên giá. Phơi khô ba ngày, bánh táo
2:49:162 hours, 49 minutes, 16 secondschua này liền coi như thành công. Lư Đại Lang và Thi Nhị Lang tình cờ gánh bùn về, chỉ thấy Tăng La chuyển nia đến trên cành cây để phơi cái gì đó, về phần là
2:49:252 hours, 49 minutes, 25 secondscái gì bọn họ cũng không biết. Hai người đều có chừng mực, cũng không tìm tòi nghiên cứu, trong lòng cảm thấy hơn phân nửa là dương sỉ các loại chưa bán hết.
2:49:342 hours, 49 minutes, 34 secondsBà nương nhà bọn họ mỗi năm cũng làm một ít dương sỉ khô, để dành đến mùa đông ngâm nước nấu thành một đĩa rau ngon.
2:49:402 hours, 49 minutes, 40 secondsLàm xong những chuyện này, Tăng La để ra một cái sọt không lại buộc ống quần mình lại rắc thêm chút bột phòng rắn, trang bị ổn thỏa rồi vào núi. Bởi vì tìm được
2:49:492 hours, 49 minutes, 49 secondstáo chua, nàng cũng không gấp gáp đến Trần gia mượn quốc đi đào khoai nưa.
2:49:532 hours, 49 minutes, 53 secondsTrước nhà sau nhà lớn lớn nhỏ nhỏ có đến mười mấy người, táo chua còn để trong nhà xử lý được, khoai nưa lại không tiện như vậy, cũng không vội gì mấy ngày này,
2:50:022 hours, 50 minutes, 2 secondsdứt khoát đợi xây nhà xong lại làm. Gọi Thẩm An và Thẩm Ninh đến dặn dò một tiếng, lại chào hỏi một tiếng với mấy người thi nhị lang. Tang La liền vào
2:50:102 hours, 50 minutes, 10 secondsnúi. Vẫn là con đường ngày hôm qua. Đi sâu hơn, Tang La lấy lá sen bọc vỏ quả táo chua từ trong sọt ra, tìm một mảnh
2:50:182 hours, 50 minutes, 18 secondsđất mềm có tầng đất lá mục, cầm rìu đá đào một cái hố nông, chôn xuống là xong chuyện. Về phần hạt quả, hạt táo chua
2:50:252 hours, 50 minutes, 25 secondsvốn là một vị thuốc trung y, có đến mấy loại phương pháp chế biến, trong đó có một cách là phơi khô, nhưng rõ ràng không thích hợp để phơi khô ở nhà. Bánh
2:50:332 hours, 50 minutes, 33 secondstáo chua đã làm xong, cho dù có người nhìn lén cũng không biết là làm như thế nào, nhưng hạt táo chua này vừa liếc mắt liền biết là thứ gì. Trong thôn có ai
2:50:412 hours, 50 minutes, 41 secondschưa ăn qua táo chua? Bên chỗ tăng la, táo chua còn có tên gọi khác là quả năm mắt. Đặc trưng của hạt quả cũng quá rõ
2:50:482 hours, 50 minutes, 48 secondsràng, cho nên Tăng La cũng không xử lý, chỉ chuẩn bị buổi tối rửa sạch rồi phơi khô, ngày mai cất trong túi mang đến dược phòng trong huyện hỏi xem có thu
2:50:572 hours, 50 minutes, 57 secondshay không lại nói. Hôm nay vào núi vẫn là nhặt táo chua, món quà của thiên nhiên, nhân lúc đang mùa quả chín chữ hàng nhiều một chút mới là điều đúng
2:51:052 hours, 51 minutes, 5 secondsđắn. Bởi vì làm bánh táo chua mất rất nhiều thời gian, đợi tăng la nhặt một sọt táo chua đi ra ngoài cũng đã đến giờ
2:51:122 hours, 51 minutes, 12 secondsăn tối. Nhà tranh vốn dĩ náo nhiệt bây giờ lại yên tĩnh, chỉ còn huynh muội Thẩm An và Thẩm Ninh vẫn đang làm việc ở ngoài nhà chờ nàng. Vừa thấy Tăng La trở
2:51:202 hours, 51 minutes, 20 secondsvề, cả hai huynh muội đều thở phào, đặt quốc đá xuống tiến lên đón. Đại tẩu, tẩu đi xa lắm sao? Dù sao cũng là vào núi,
2:51:292 hours, 51 minutes, 29 secondsthấy sắc trời dần tối còn chưa thấy người về, hai huynh muội không khỏi lo lắng. Tăng La mỉm cười, "Còn tạm đi sâu
2:51:372 hours, 51 minutes, 37 secondshơn hôm qua một chút mà thôi." Thẩm Ninh nhíu đôi mày mỏng lại, "Đại tẩu, sau này nếu đi ra ngoài quá muộn, cũng đừng đi quá sâu, trên núi trời tối rất nguy
2:51:452 hours, 51 minutes, 45 secondshiểm." "Được rồi, sau này sẽ chú ý." Hai hài tử thật sự rất ấm áp, Tang La cũng sảng khoái đồng ý, nhìn bốn phía xung
2:51:532 hours, 51 minutes, 53 secondsquanh, hỏi, "Đều đi ăn tối hết rồi? Sao hai đứa không đi cùng?" Thẩm An cong môi, "Chúng ta không đói, muốn chờ đại
2:52:012 hours, 52 minutes, 1 secondtẩu lại nhón chân nhìn cái sọt đeo đằng sau lưng tăng la, nhìn thấy là rau dại, thấp giọng hỏi, bên dưới là táo chua."
2:52:092 hours, 52 minutes, 9 secondsThẩm Ninh cũng kích động, chỉ vào bên hông nhà, "Mấy quả hôm qua đại tẩu nhặt về buổi trưa đã làm xong chưa?" Con bé và nhị ca đều nhìn thấy cái nia lớn để ở
2:52:172 hours, 52 minutes, 17 secondstrên cành cây, tò mò không thôi, ngặt nỗi chiều cao không đủ, muốn xem cũng không xem được. Tăng La mỉm cười gật
2:52:252 hours, 52 minutes, 25 secondsđầu, phải phơi ba ngày, buổi tối lại làm thêm một mẻ nữa, sau đó lại cho hai đứa nếm thử bánh táo chưa mới ra lò. Nhưng mà ở bên ngoài không thể nói cái tên
2:52:332 hours, 52 minutes, 33 secondsnày, phải đổi tên khác mới được, nếu không sẽ bị lộ nguyên liệu làm ra là cái gì. Hai huynh muội đều gật đầu, nhớ rõ
2:52:412 hours, 52 minutes, 41 secondstrong lòng, sau này cho dù bán cái này, bọn họ cũng không thể ở bên ngoài lỡ miệng. Thẩm Ninh vốn dĩ có chút tiếc nuối vì buổi chiều bận làm việc mà không
2:52:492 hours, 52 minutes, 49 secondsthể nhìn thấy đại tẩu làm bánh táo chua này như thế nào. Bây giờ nghe nói buổi tối còn làm một mẻ nữa, đặc biệt có khi còn cho con bé và nhị ca nếm thử bánh
2:52:582 hours, 52 minutes, 58 secondstáo chua tươi ngon, ánh mắt sáng lên, có thể cho bọn muội ăn không ạ? Đường Mạch Nha rất đắt. Hơn nữa hôm nay đại tẩu còn
2:53:052 hours, 53 minutes, 5 secondsmua bánh hồ cho bọn họ cho chứ, nhà mình làm ra còn không nỡ ăn. Đi thôi. Hai đứa thu dọn rửa tay chân rồi đi ăn cơm. Lát
2:53:132 hours, 53 minutes, 13 secondsnữa mượn vài cái nia lớn của Trần A Nãi hai đứa. Buổi tối chúng ta có thể làm nốt cái sọt này. Bọn họ không đi, sợ là bên Trần gia sẽ đợi, cũng chưa ăn cơm.
2:53:232 hours, 53 minutes, 23 secondsThẩm An và Thẩm Ninh lại không nghĩ nhiều như vậy, chỉ là nghe thấy buổi tối làm bánh táo, cả hai huynh muội đều nhấc lên tinh thần, vội vàng đi rửa tay. Tăng
2:53:322 hours, 53 minutes, 32 secondsLa cũng cất sọt vào trong nhà. Lúc sắp ra khỏi cửa, đã sắp ra bên ngoài nhà.
2:53:382 hours, 53 minutes, 38 secondsThẩm An nhớ ra điều gì đó, không đi nữa, đại tẩu, để ở lại canh nhà, tẩu mang đồ ăn về cho đề nhé. Theo Thẩm An thấy, bây
2:53:462 hours, 53 minutes, 46 secondsgiờ gia đình bọn họ không chỉ làm đậu phụ thần tiên mà còn làm bánh táo chua, đều là món nghề mà tương lai bọn họ dựa vào để kiếm sống. Bây giờ để một sọt táo
2:53:552 hours, 53 minutes, 55 secondschua trong nhà, nếu như bị người trong thôn mò vào trong lần mò tìm thấy, sau này bọn họ bán bánh táo chua ra ngoài không phải bị người đoán ra là làm từ
2:54:032 hours, 54 minutes, 3 secondscái gì sao? Đối với công thức của đại tẩu nhà mình, Thẩm An bảo vệ rất nghiêm ngặt, nói là nghiêm phòng tử thủ cũng không hoa. Nghĩ như vậy, cậu bé không
2:54:122 hours, 54 minutes, 12 secondscần đợi Tăng La trả lời, Hạ quyết định không rời đi. Cứ như vậy đi, đại tẩu, tẩu và An Ninh xuống ăn đi, mang chút đồ
2:54:192 hours, 54 minutes, 19 secondsăn về cho đệ là được. Tăng La hơi suy nghĩ, liền biết tiểu hài nhi đang lo lắng cái gì, trong lòng thật sự cảm thấy ổn thỏa. Vừa mới xuyên đến đây đúng là
2:54:272 hours, 54 minutes, 27 secondsnghèo, một nghèo hai trắng. Đương nhiên bây giờ vẫn là nghèo, tiên mỗi ngày kiếm được căn bản đều đổi lấy lương thực và
2:54:342 hours, 54 minutes, 34 secondsđồ dùng, trong tay cũng chẳng tích góp được bao nhiêu. Vì không để phô ra, lương thực nàng đều mua từng chút một, mỗi ngày mua một ít cũng không tích góp
2:54:432 hours, 54 minutes, 43 secondsđược tí nào. Cứ như vậy, bây giờ trong túi tiền của Tăng La cũng chẳng tích được bao nhiêu tiền. Nửa đêm thức dậy làm đậu phụ thần tiên, trời trưa sáng đã
2:54:522 hours, 54 minutes, 52 secondsra ngoài bày hàng, một ngày đi về haiươ dặm. Nói đến thì cơ hồ chỉ có vài câu đơn giản, làm từ ngày này qua ngày khác.
2:54:592 hours, 54 minutes, 59 secondsthật sự rất mệt, nhưng hai hài tử hiểu chuyện đến mức cho dù Tang La có làm việc mệt mỏi đến đâu cũng không cảm thấy mệt, bởi vì từ trước đến giờ không chỉ
2:55:072 hours, 55 minutes, 7 secondscó mình nàng cố gắng. Hai tiểu hài nhi người gầy sức yếu, nhưng lại dùng hết mọi sự nỗ lực mà mình có để đóng góp cho cái nhà này, bảo vệ cái nhà này, cũng
2:55:162 hours, 55 minutes, 16 secondsbảo vệ nàng. Tăng La trước giờ luôn một mình, sau khi trở thành tăng la của thế giới này, mới ở trên người hai hài tử, không có chút huyết mù nào với nàng, cảm
2:55:242 hours, 55 minutes, 24 secondsnhận được như thế nào là có người thân, có người đồng hành. Nàng vỗ vỗ đầu của Thẩm An, được rồi, vất vả Tiểu An nhà
2:55:312 hours, 55 minutes, 31 secondschúng ta rồi, lát nữa đại tẩu mang đồ ăn về cho đệ, giống như là được khen. Hơn nữa một câu tiểu an của chúng ta là lần
2:55:392 hours, 55 minutes, 39 secondsđầu tiên Thẩm An nghe được lời nói thân mật như vậy từ đại tẩu mình. Tiểu hài nhi có chút kích động, tuổi của cậu bé nói nhỏ cũng không nhỏ, đặc biệt từ nhỏ
2:55:482 hours, 55 minutes, 48 secondskhông có cha nương, sau này lại không còn đại ca. Cậu bé là ca ca, phải bảo vệ muội muội, vốn dĩ trưởng thành hơn bạn
2:55:552 hours, 55 minutes, 55 secondscùng tuổi một chút. Thẩm An cũng hiểu một số việc, ví dụ như đại tẩu chỉ là gặp nạn bị tam thẩm dùng nửa túi lương thực đổi về, không phải thật sự gả cho
2:56:032 hours, 56 minutes, 3 secondsđại ca cậu bé. Cậu bé cũng từng thấy người trong thôn cưới tức phụ, phải mặc hỉ phục bái thiên địa, đó mới là thành thân. Cho nên nếu như đại tẩu thật sự
2:56:122 hours, 56 minutes, 12 secondsnghiêm túc, thật ra cũng không cần gánh vác trách nhiệm nuôi cậu bé và muội muội. Trong lòng Thẩm An thật ra đều biết, sâu trong nội tâm thật ra cũng đã
2:56:212 hours, 56 minutes, 21 secondslo lắng, sợ hãi, bàng hoàng, nhưng đại tẩu chưa bao giờ nghĩ đến việc vứt bỏ bọn họ, đói đến mức chỉ có thể ăn chấu cũng chưa từng, bây giờ cũng chưa từng.
2:56:302 hours, 56 minutes, 30 secondsHơn nữa những ngày tháng qua đối xử với cậu bé và muội muội thật sự rất tốt.
2:56:352 hours, 56 minutes, 35 secondsNhưng mà loại gần gũi xuất phát từ nội tâm này, loại cảm giác bọn họ thật sự là người một nhà kia, Thẩm An vừa rồi mới đặc biệt cảm thấy rõ ràng. Cậu bé có
2:56:442 hours, 56 minutes, 44 secondschút kích động, kích động đến mức đầu lưỡi như xoắn thành vòng tròn, cột lại, cơ hồ không biết nên nói như thế nào.
2:56:502 hours, 56 minutes, 50 secondsMất một lúc mới thông suốt, đệ không vất vả, đại tẩu mới vất vả nhất. Cảm giác vui sướng lại cấp thiết muốn lấy lòng hoặc gần gũi với một người, Thẩm An
2:56:592 hours, 56 minutes, 59 secondskhông thể diễn tả được. chỉ cười đến cong đôi mắt thúc giục, "Đại tẩu, mau đi đi." Cậu bé nghĩ, đợi lát nữa vừa hay
2:57:062 hours, 57 minutes, 6 secondskhông có chuyện gì, cậu bé rửa hết lá cây thần tiên, như vậy buổi tối đại tẩu về cũng có thể bớt đi chút việc. Mượn một cái nia tròn của Trần gia cũng không
2:57:142 hours, 57 minutes, 14 secondsgặp khó khăn gì, hai cái nia tròn lớn của Trần gia mùa này cũng không phơi cái gì, có một số rau có thể thu hoạch đều giải ra phơi trong sân hoặc cột trên dây
2:57:222 hours, 57 minutes, 22 secondsđay để phơi là được. Thẩm Ninh còn quá nhỏ, chỉ chịu trách nhiệm giao bữa ăn cho Thẩm An. Cái nia kia là nhờ Tần Phương nương mang giúp đến nhà Tang La.
2:57:312 hours, 57 minutes, 31 secondsĂn tối xong, người trong thôn nhàn dỗi nói chuyện ở bên ngoài nhà nhìn thấy, nhớ ra buổi trưa Tang La cũng mua hai cái, hô một tiếng, "Cần nhiều nia tròn
2:57:392 hours, 57 minutes, 39 secondsnhư vậy làm gì?" Tăng La mỉm cười, hiếm khi trả lời nữ nhân không quen biết này, phơi khô một ít dương sỉ rồi cất đi, nếu
2:57:462 hours, 57 minutes, 46 secondskhông mùa đông không có rau ăn mọi người. Ừm, đúng rồi, Tang thị này hình như cũng không biết trồng rau, chỉ có
2:57:532 hours, 57 minutes, 53 secondsthể phơi rau dại rồi cứt đi. Vẫn nên học cách trồng rau, mùa này còn có thể trồng một ít, không biết thì hỏi Phương nương." Lời này nhiệt tình còn có ý tốt.
2:58:022 hours, 58 minutes, 2 secondsTăng La mỉm cười cảm ơn. Từ trước không qua lại gì với người trong thôn, hình như dần dần cũng hòa nhập vào một chút.
2:58:102 hours, 58 minutes, 10 secondsTần Phương Nương hơi mỉm cười nhìn qua, giúp Tang La mang đồ lên nhà, lại không vào nhà, cũng không hỏi nhiều. Nhìn mảnh đất trồng rau khai hoang phía sau nhà
2:58:182 hours, 58 minutes, 18 secondsTang La, thấy đã có vài miếng có thể dùng được, liền về nhà. Mới qua ngày 15, màn đêm buông xuống, mặt trăng treo lơ
2:58:252 hours, 58 minutes, 25 secondslửng trên không trung như một chiếc mâm bạc. Ánh trăng đặc biệt sáng như thông báo sự tồn tại của mình, rơi xuống như xương bạc. Cửa nhà tranh đóng chặt,
2:58:342 hours, 58 minutes, 34 secondstrong nhà bếp lửa bập bùng cháy, ánh lửa chiếu sáng cả căn phòng, thỉnh thoảng có tiếng cùi phát ra tiếng tách tách nho nhỏ, so với xương bạc vương khắp nơi bên
2:58:422 hours, 58 minutes, 42 secondsngoài nhà lại hiện ra sự ấm áp không thôi. Tăng La và hai hài tử bắt đầu làm bánh táo chua dưới ánh sáng của ánh lửa
2:58:492 hours, 58 minutes, 49 secondsnày. Loại quả đã biết từ khi biết đi biết chạy, trải qua gia công đơn giản, ở trong tay mình biến thành một loại hình dạng hoàn toàn khác, cảm giác này cực kỳ
2:58:572 hours, 58 minutes, 57 secondsmới lạ. làm tan đường rồi. Nhào nặn xong, Tăng La mỉm cười, "Bây giờ có thể ăn rồi, các ngươi tự vo thành hình tròn rồi ăn thử." Mùi vị hoàn toàn khác với
2:59:062 hours, 59 minutes, 6 secondsbánh táo chua sau khi phơi khổ. Đồ ăn làm từ đường và táo chua. Thẩm Ninh còn chưa bắt đầu ăn, trong miệng đã bắt đầu
2:59:132 hours, 59 minutes, 13 secondschảy nước miếng. Bánh táo chua chưa thành hình mềm mại, nhưng thêm không ít đường mạch nha. Mùi vị chua chua ngọt ngọt kia, hai huynh muội mỗi người cầm
2:59:212 hours, 59 minutes, 21 secondsmột tiếng trên tay ăn đến say sưa. Thật sự rất ngon, chắc chắn có người mua.
2:59:272 hours, 59 minutes, 27 secondsphơi khô rồi sẽ có hình dạng như thế nào? Tăng La mỉm cười đặt cái nia đã rửa sạch xuống, mỗi tay một cái bảo hai tiểu
2:59:342 hours, 59 minutes, 34 secondshài tử qua xem bánh táo chua dần dần thành hình, sau đó vẫn như cũ mang hai cái nia ra ngoài nhà tìm cành cây phù hợp rồi để lên, xong xuôi mới bảo hai
2:59:422 hours, 59 minutes, 42 secondshài tử thu dọn rồi đi ngủ. Buổi tối trên núi dần dần bớt nóng, Tăng La dứt khoát làm đậu phụ thần tiên luôn, sau đó mới đơn giản thủ dọn đồ đạc chuẩn bị ngủ.
2:59:522 hours, 59 minutes, 52 secondsHai tiểu hài tử dán lưng lên giường liền ngủ thiếp đi, bên ngoài chờ lại tương đối nhiều không gian cho nàng. Thẩm Ninh ngủ ở giữa nằm nghiêng người, Tăng La
3:00:003 hoursnhẹ nhàng ôm con bé di chuyển ra ngoài một chút, sau đó mới nghiêng người nằm xuống ngủ thiếp đi. Một ngày bận rộn, nhưng Tăng La lại không biết rằng tối
3:00:083 hours, 8 secondsnay ở Thi Gia và Lư gia, nàng đã trở thành chủ đề bàn tán trước khi ngủ của hai nhà. Liên quan đến phân gia, liên quan đến đồ ăn, liên quan đến cách đối
3:00:173 hours, 17 secondsnhân xử thế, liên quan đến chuyện hôm nay nàng mang bánh hồ về cho đám hài tử.
3:00:213 hours, 21 secondsHồ Tử và Nhị Ngưu nghiễm nhiên trở thành đối tượng được huynh đệ trong nhà ngưỡng mộ nhất hôm nay. Đến ngày thứ hai, tiểu phân đội lao động trẻ em đã tăng từ chín
3:00:293 hours, 29 secondsngười lên 12 người, khiến cho Thẩm An và Thẩm Ninh nhìn đến ngơ người. Thẩm An kéo Hồ Tử và Nhị Ngưu sang một bên. Có
3:00:363 hours, 36 secondschuyện gì vậy? Hai tiểu bằng hữu xấu hổ gãi gãi đầu. Chính là chúng ta về nhà kể lại chuyện đại tẩu ngươi mua bánh hồ cho
3:00:433 hours, 43 secondschúng ta ăn. Thẩm An, nhưng chỗ ta làm việc không có bánh hồ ăn, đó là đại tẩu ta thỉnh thoảng cao hứng lên mới mua về.
3:00:513 hours, 51 secondsNếu như nhằm vào bánh hồ mà đến, vậy mau về đi, cậu bé cũng không cần nhiều người như vậy." Hồ Tử vội vàng giải thích,
3:00:583 hours, 58 seconds"Không có, ta đã nói rõ với bọn họ, không có thù lao, gia gia cũng giáo huấn rồi, nếu không người của hai nhà mới đến
3:01:053 hours, 1 minute, 5 secondscũng không chỉ có ba người. Bởi vì mấy tiểu hài tử phía sau rõ ràng đều không làm được việc, bị cha nương gia nãi bọn họ ép ở nhà, không cho phép qua bên đây,
3:01:143 hours, 1 minute, 14 secondsngười đến đều là hài tử tuổi lớn một chút, có thể giúp đỡ làm việc. Hơn nữa, giống như đại ca, nhị ca của Hồ Tử, đại ca của Nhị Ngưu, đều là tiểu tử choai
3:01:233 hours, 1 minute, 23 secondschoai, giống như Trần Nhị Sơn, hôm nay không phải đến để khai hoang đất, mà là để rút đào bùn và làm gạch ép với Trần Nhị Sơn. Bên kia, Thi Nhị Lang cũng đang
3:01:323 hours, 1 minute, 32 secondsgiải thích với Trần Lão Hán, "Hôm qua mấy tiểu tử hai nhà chúng ta nghe Hồ Tử và Nhị Cửu ăn bánh hồ, hôm nay đều muốn tới, nhưng sao mà thế được? Chúng ta đều
3:01:413 hours, 1 minute, 41 secondsđè xuống, ngược lại là ba đứa lớn này, là ta và Lư thúc đã thương lượng để bọn nó đi cùng, không cần bao ăn, mỗi sáng
3:01:483 hours, 1 minute, 48 secondsđể bọn nó qua đây một canh giờ. Rút đào bùn gì đó có thể giúp chúng ta tăng nhanh tốc độ hoàn thành, như vậy nhà cũng xây xong sớm một chút, chúng ta có
3:01:573 hours, 1 minute, 57 secondsthể nghỉ ngơi vài ngày trước khi vào vụ mùa bận rộn. Trần lão Hán nghe xong cũng gật đầu, "Đúng là như vậy, thời gian của chúng ta bây giờ có chút gấp gáp, mua
3:02:063 hours, 2 minutes, 6 secondsmang cũng có thể mệt đến lột mấy lớp ra người." Ông nghĩ nghĩ nói, "Nếu như mấy tiểu tử nhà các ngươi muốn làm, cũng không cần tranh bữa ăn chỉ làm một canh
3:02:143 hours, 2 minutes, 14 secondsgiờ rồi về. Nếu chịu khổ được, dứt khoát giống như nhị lang nhà chúng ta, trực tiếp qua bên này làm." "Cũng ăn cơm ở bên này, chuyện này ta vẫn có thể làm
3:02:233 hours, 2 minutes, 23 secondschủ." Bên phía tức phụ a Liệt ta qua nói, nàng chỉ thấy vui vẻ, sẽ không cảm thấy không phù hợp. Đoạn thời gian này tiếp xúc với nàng, Trần Lão Hán cũng
3:02:313 hours, 2 minutes, 31 secondsbiết một chút về cách làm người của Tăng La, lúc đầu vốn dĩ cũng định gọi thêm người, nhưng sợ phô trường, cuối cùng chỉ gọi người Thi Gia và Lư gia. Bây giờ
3:02:403 hours, 2 minutes, 40 secondshài tử của hai nhà này đến giúp đỡ một tay, mặc dù chỉ là hài tử choai choai, làm việc cũng không tệ, ở trong nhà cũng coi là nửa người lao động, mấy chuyện
3:02:483 hours, 2 minutes, 48 secondsnhư đào bùn ép gạch hoàn toàn có thể giao cho mấy tiểu tử này, vậy thì hôm nay bọn họ có thể đào móng nhà luôn." Thi Nhị Lang và Lư Đại Lang liếc nhìn
3:02:573 hours, 2 minutes, 57 secondsnhau, do dự không biết có nên đồng ý hay không. Người trong thôn giúp người xây nhà là chuyện bình thường, nhưng tiểu tử choai choai đến giúp thì trước giờ chưa
3:03:053 hours, 3 minutes, 5 secondscó tiền lệ, rốt cuộc vẫn là chưa thành niên, nhưng lượng ăn cũng chẳng kém là bao. Nếu thật là như vậy, không phúc hậu
3:03:123 hours, 3 minutes, 12 secondschút nào. Lư Đại Lang nghĩ đến buổi sáng ra ngoài cha mình đã dặn dò, để mấy tiểu tử đến giúp đỡ, ý định ban đầu là muốn
3:03:193 hours, 3 minutes, 19 secondskết thân với Tăng La, nếu thật sự làm như vậy, kết thân biến thành chiếm tiện nhi. Nghĩ đến đây, hắn lắc đầu, "Thúc,
3:03:263 hours, 3 minutes, 26 secondscháu thấy không cần, chúng ta tính để mấy tiểu tử đến giúp đào đất hơn một canh giờ, thời gian như vậy là đủ rồi." Thi Nhị Lang thấy Lư Đại Lang từ chối,
3:03:353 hours, 3 minutes, 35 secondscũng lắc đầu từ chối. Trần lão Hán nhìn hai người bọn họ, cũng không nói nhiều, nói, "Làm trước đi, lát nữa lại nói."
3:03:433 hours, 3 minutes, 43 secondsĐợi buổi chiều Tăng La trở về, ông ấy lại hỏi ý của Tăng La. Ý của Tăng La đương nhiên là tốt, nàng không muốn có quá nhiều người trong thôn đến giúp đỡ,
3:03:513 hours, 3 minutes, 51 secondscũng là vì làm đồ trong nhà. không muốn phô trường, nhưng nếu như là người Thi gia và Lư gia, vốn dĩ đã có mấy người rồi, thêm ba tiểu tử choai choai thì có
3:04:003 hours, 4 minutesgì đáng sợ? Trần lão Hán nghe vậy liền cười, "Ta nghĩ ngươi cũng bằng lòng, chỉ là bọn họ cảm thấy tiểu tử choai choai
3:04:073 hours, 4 minutes, 7 secondsđến xây nhà, làm không được nhiều, lại ăn không thua kém gì người lớn, cảm thấy làm vậy có hơi chiếm tiện nghi, cho nên không đồng ý." Tăng La nghe xong cười
3:04:163 hours, 4 minutes, 16 secondsđến cong mắt. "Có thể có giao tình không tồi với Trần gia, nhân phẩm quả thật không tệ." Nàng mỉm cười nói, "Vậy cháu đi nói chuyện với Thi Nhị thúc và Lư đại
3:04:253 hours, 4 minutes, 25 secondsthúc một tiếng. Nhà cháu vốn dĩ nổi tiếng nghèo rớt mồng tơi, nhưng xây nhà các thúc ấy chịu đến giúp đỡ, vốn là giúp đỡ chúng cháu, bà con trong thôn
3:04:333 hours, 4 minutes, 33 secondsnào có tính toán tỉ mỉ như vậy." Trần lão Hán mỉm cười, "Đúng là như vậy, nếu như cái gì cũng tính toán chi ly thiệt
3:04:403 hours, 4 minutes, 40 secondshơn, chẳng góp ra được bao nhiêu giao tình." Hai người họ nói đi xa hơn một chút mới nói chuyện. Tăng La và Trần Lão Hán nói chuyện xong liền đi đến chỗ Thi
3:04:493 hours, 4 minutes, 49 secondsNhị Lang và Lư Đại Lang. lúc nàng nói chuyện vẫn luôn mỉm cười, đối xử với người khác cũng chân thành, "Thi nhị lang còn tốt một chút, người giống như
3:04:563 hours, 4 minutes, 56 secondsLư Đại Lang có tính cách gần giống Trần Hữu Điền, nào có chịu được vài câu, không bao lâu liền giải quyết xong chuyện này." Đợi nàng rời đi, Lư Đại
3:05:053 hours, 5 minutes, 5 secondsLang vẫn còn hơi ngơ ngác, may mà Trần Hữu Điền đang xử lý gỗ ở một bên, mỉm cười nhắc nhở, "Ngươi còn ngốc ở đó làm gì? Bảo Hồ Tử nhà ngươi về nhà một
3:05:133 hours, 5 minutes, 13 secondschuyến, gọi ba tiểu tử qua đây." Lư Đại Lang ngơ ngác đồng ý, phản ứng lại, vội vàng gọi Hồ Tử.
3:05:203 hours, 5 minutes, 20 secondsthêm vài tiểu tử ôm đồm việc đào đất gánh bùn làm gạch ép năm người lớn ngoại trừ Trần Hữu Điền nhất thời không rảnh tay ra, bốn người còn lại đều đào móng
3:05:283 hours, 5 minutes, 28 secondsnhà, tiến độ này rất nhanh, đào nên móng sâu hơn nửa người, chỉ hai ngày là có thể đào xong hết. Ngày thứ ba, Tang La
3:05:353 hours, 5 minutes, 35 secondstừ huyện trở về, Trần Lão Hán dẫn đám người Thi Nhị Lang bắt đầu xây dựng bức tường. Tăng La lần đầu tiên tận mắt chứng kiến một ngôi nhà gạch sống được
3:05:433 hours, 5 minutes, 43 secondsxây dựng như thế nào, cố định một bộ ván trên nền móng, hình thành một rãnh khung bốn mặt, đổ đầy đất sét vàng đã được trộn đều vào bên trong, lại ép chặt, lại
3:05:523 hours, 5 minutes, 52 secondsdùng một loại công cụ cực nặng đè vào bốn góc. Bốn người làm cùng nhau dùng sức, nâng lên hạ xuống, liên tục ấn cho đến khi bùn được nén chặt trong ván
3:06:003 hours, 6 minuteskhuôn, sau đó bỏ ván khuôn ra. Phần đất bùn rời rạc biến thành một khối cứng rắn, những bức tường còn lại đều được xây theo cách tương tự. Đất nện hóa ra
3:06:093 hours, 6 minutes, 9 secondslà được làm như thế này. Từ chỗ Trần lão Hán, Tăng La lại biết được đây gọi là vách đất. Lại qua hai ngày nữa, phần
3:06:173 hours, 6 minutes, 17 secondsthân chính của phòng bếp, nhà tắm và toàn bộ tường vây tiền viện đã hiện ra.
3:06:213 hours, 6 minutes, 21 secondsGạch ép của vài tiểu tử choai choai liền thể hiện tác dụng, đất sét vàng và bùn.
3:06:253 hours, 6 minutes, 25 secondsdùng gạch sống trồng thành tường. Chỉ qua vài ngày đã xây xong nhà bếp và nhà tắm, cửa ra vào và cửa sổ cũng thành hình, còn lại chỉ cần dựng xà nhà, lộc
3:06:343 hours, 6 minutes, 34 secondssậy rồi chỉnh sửa lại. Ngoại trừ một ít lau sậy mua từ huyện ra, những chuyện còn lại đều không cần tăng la bận tâm.
3:06:413 hours, 6 minutes, 41 secondsĐến ngày 22 tháng , hai gian nhà không to và tường viện trước sau đều đã đâu vào đó, mặt tường đều được dùng chấu cẩn thận miết phẳng. Ngôi nhà gạch sống mới
3:06:503 hours, 6 minutes, 50 secondsxây đã hoàn toàn lật đổ nhận thức của tăng la về nhà gạch sống ở thôn quê, không hề xấu xí một chút nào. Thậm chí bởi vì Trần lão Hán ở trên núi chọn được
3:06:583 hours, 6 minutes, 58 secondsđất sét vàng chất lượng cao, hiện lên một loại màu đỏ mộc mạc, thực sự có thể nói là rất đẹp. Tăng La lại nhìn gian nhà chính không biết được xây bao nhiêu
3:07:063 hours, 7 minutes, 6 secondsnăm, lúc sắp vào ở chỉ mới đơn giản sửa chữa lại mái tranh, so sánh qua lại đúng là quá thô sờ. Cho dù thế nào, phong ốc
3:07:143 hours, 7 minutes, 14 secondsthuận lợi hoàn thành, người ở thôn quê thời bây giờ đúng là nhiều tài nhiều nghệ, còn đắp cả bếp cho nàng. Ngoại trừ chiếc giường đã hứa sẽ làm cho Thẩm An
3:07:223 hours, 7 minutes, 22 secondscòn chưa làm xong ra, cửa ra vào, cửa sổ, bàn ghế có một cái hộc gỗ để đựng đồ, một loạt thứ gia dụng này làm cả
3:07:293 hours, 7 minutes, 29 secondsngôi nhà coi như sống lại. Trong nhà bếp, ngay cả khung gỗ để lọc sữa đậu nành dùng làm đậu phụ mà tăng la nhờ Trần Hữu Điền làm giúp cũng đã làm xong,
3:07:383 hours, 7 minutes, 38 secondstreo lên xà nhà. thùng gỗ để tạo hình đậu phụ và đựng đậu phụ. Tăng La nói hình dạng đại khái nó như thế nào cho Trần Hữu Điền nghe. Mặc dù Trần Hữu Điền
3:07:463 hours, 7 minutes, 46 secondskhông biết nàng dùng làm cái gì, nhưng cũng lấy miếng gỗ nhỏ dư ra trong lúc xây nhà để làm cho nàng. Cộng thêm mấy ngày nay nàng kiếm được tiền mua từng
3:07:543 hours, 7 minutes, 54 secondsmón từng món đồ dùng về, cũng mua từng dụng cụ trong nhà bếp mà nhà bình thường hay dùng. Tăng La cũng không nói cái khác, nhờ chân lão thái thái đến nhà Lý
3:08:033 hours, 8 minutes, 3 secondsChính mượn lịch đại càn, lật xem qua, chọn một ngày tốt lành, mời ba nhà đến ăn bữa cơm. Không chỉ là cảm ơn cũng để
3:08:103 hours, 8 minutes, 10 secondslàm ấm phòng. Ở vùng thôn quê huyện Tề Dương. Bởi vì điều kiện sinh hoạt không tốt là bao ít nhà tổ cả trước tiệc cất nóc và tân già. Bình thường trong ngày
3:08:193 hours, 8 minutes, 19 secondscất nóc sẽ giải rượu lên xà nhà. Đến hôm xây nhà mới xong chuẩn bị tân gia lại dồn tiệc cất nóc vào làm một cùng tổ chức trong một hôm. Ngày lành này cũng
3:08:283 hours, 8 minutes, 28 secondskhông xa ngày 25 tháng . Đến hôm đó, nhà nào trong thôn cũng bắt đầu vụ thu hoạch mùa thu, chỉ là tăng la cũng nói không
3:08:363 hours, 8 minutes, 36 secondscần đến giúp lo liệu. Khi nào bận việc trong ruộng xong, chỉ cần tới ăn là được. Mấy nhà đều đồng ý, nhưng làm sao
3:08:433 hours, 8 minutes, 43 secondscả nhà lớn nhỏ đều được. trưởng bối có bối phận cao nhất trong nhà sẽ đến, người làm giúp cũng sẽ đến, có lẽ lại mang theo hai tiểu hài tử hoặc là nữ
3:08:523 hours, 8 minutes, 52 secondsnhân rút ra thời gian ngày hôm đó đến giúp rửa rau nấu cơm, như vậy cũng rất náo nhiệt rồi. Còn có một nhóm tiểu
3:08:593 hours, 8 minutes, 59 secondskhách nhân, chính là đám hài tử mấy ngày qua vẫn luôn giúp khai hoang đất ở sau nhà. Thẩm An đã bắt đầu trồng chọt nhờ vào sự hướng dẫn của các thúc bá gia làm
3:09:073 hours, 9 minutes, 7 secondsviệc ở đây mấy ngày, đám hài tử khai hoang đất giúp cũng coi như là công thần, mời người cũng không thể thiếu bọn họ. Bọn họ đều là tiểu bằng hữu của Thẩm
3:09:163 hours, 9 minutes, 16 secondsAn và Thẩm Ninh. Tăng La giao toàn quyền chuyện này cho Thẩm An và Thẩm Ninh xử lý, làm cho hai tiểu huynh muội khích động không thôi. Bọn đệ có thể mời những người đó ăn tiệc sao? Còn là m hài tử.
3:09:283 hours, 9 minutes, 28 secondsTại sao không được? Tăng La mỉm cười nói, "Đây cũng là nhà của hai đứa, hơn nữa nhà chúng ta có dáng vẻ như bây giờ, hai đứa cũng góp sức rất nhiều, đúng
3:09:363 hours, 9 minutes, 36 secondskhông? Có thể mời những tiểu bằng giúp hai đứa trong mấy ngày qua. Hai đứa có bạn bè tốt nào muốn mời cũng có thể.
3:09:433 hours, 9 minutes, 43 secondsTrước tiên nói nhân số cụ thể cho ta là được, để ta biết được mà chuẩn bị." Mặc dù hài tử bình thường luôn học bộ dáng trầm ổn của người lớn như Thẩm An, nghe
3:09:523 hours, 9 minutes, 52 secondsthấy đại tẩu nói như vậy, khí tức trầm ổn của cả người như muốn bay lên, ánh mắt cười thành trăng lưỡi liềm. "Đại tẩu, mời những người đến giúp là được
3:10:003 hours, 10 minutesrồi, bằng hữu tốt nhất của đệ cũng tới giúp đệ." "Được rồi, lại hỏi Thẩm Ninh, A Ninh có bằng hữu nào muốn mời không?"
3:10:073 hours, 10 minutes, 7 secondsThẩm Ninh chớp chớp mắt, "Muội mời tiểu nha nhi là được." Con bé bình thường đều đi theo nhị ca. bằng hữu tốt cũng là bằng hữu của nhị ca, ngoại trừ tiểu nha
3:10:163 hours, 10 minutes, 16 secondsnhi ra, cũng không cô tiểu cô nương đặc biệt thân thiết nào khác để mời." Tăng La mỉm cười, "Được rồi, vậy ta biết rồi,
3:10:233 hours, 10 minutes, 23 secondshai đứa tự mình đi thông báo cho tiểu bằng hữu của mình đi." Thẩm An đã không nhịn được từ sớm, dục dịch di chuyển rồi, "Đại tẩu, vậy đệ và An Ninh sẽ đi
3:10:323 hours, 10 minutes, 32 secondsngay bây giờ." Đợi Tang La gật đầu, hưng phấn dẫn theo Thẩm Ninh chạy nhanh như gió. "Mời chúng ta ăn tiệc." Một đám
3:10:393 hours, 10 minutes, 39 secondstiểu hài tử đang tụng lại nghịch bùn đất bên ngoài, sững sờ. "Này không phải nên mời cha nương gia nãi của chúng ta sao?" Thẩm An cười rất vui vẻ, "Đại tẩu ta
3:10:483 hours, 10 minutes, 48 secondsnói, khoảng thời gian trước các ngươi đều tới giúp ta, ta có thể làm chủ mời các ngươi đến ăn tiệc, cho nên cha nương gia nãi các ngươi là đại tẩu ta mời, các
3:10:563 hours, 10 minutes, 56 secondsngươi là ta và An Ninh mời." Hồ Tử và Nhị Ngưu sững sờ, Nhị Ngưu lẩm bẩm, "Thẩm An, đại tẩu, ngươi thật sự rất
3:11:033 hours, 11 minutes, 3 secondstốt, lại có thể để Thẩm An và Thẩm Ninh giống như người lớn, có thể làm chủ chuyện mời người khác ăn cơm." "Thẩm
3:11:093 hours, 11 minutes, 9 secondsNgân, nhị ca, vậy là đại tẩu có mời cha nương đệ không? Cha nương nó mấy ngày nay đều bị mùi thị thơm của nhà Trần Tiểu Nha làm cho đói đến chết, cơm trong
3:11:183 hours, 11 minutes, 18 secondsnhà cũng ăn không vô." Lời của Thẩm Ngân vừa nói ra, sắc mặt của hai người Nhị Ngưu và Hồ Tử đã có chút hơi hiểu chuyện trở nên cổ quái. Thẩm An cũng nghẹn lại,
3:11:273 hours, 11 minutes, 27 secondsnhà bọn họ căn bản không có ai nghĩ tới việc mời Tam thúc tam thẩm, ngược lại là Thẩm Kim ở bên cạnh duỗi thẳng lồng ngực nhỏ của mình, xoay người nhìn Thẩm Ngân.
3:11:363 hours, 11 minutes, 36 seconds"Ngươi ngốc sao? Thẩm An mời chúng ta, bởi vì chúng ta làm việc giúp, ta còn đào đất mười mấy ngày đây, cha nương có làm gì không?" Thật ra Thẩm Kim cảm thấy
3:11:453 hours, 11 minutes, 45 secondsrất mất mặt, nhất là cả nhà tiểu nha nhi gần như đều qua giúp đỡ. Khi mấy người cha thúc thúc và ca ca của Nhị Ngưu và Hồ Tử cũng đều đi giúp xây nhà, cha
3:11:533 hours, 11 minutes, 53 secondsthằng bé lại không đi, một ngày cũng không đi. Vốn dĩ lúc mới bắt đầu, thằng bé cảm thấy Nhị Ngưu Hổ Tử còn có các ca ca của bọn họ đều đến giúp đỡ, vậy đồ
3:12:023 hours, 12 minutes, 2 secondsđại đường tẩu mua chẳng phải thằng bé sẽ ít đi một phần, chỉ nghĩ thôi đã muốn nổi giận, nhưng nhìn thấy nhà người ta nhiều người đến giúp xây nhà khai hoang
3:12:103 hours, 12 minutes, 10 secondsđất như vậy, Thẩm Kim nhìn nhà mình, nó được xem là người to nhất, còn không bằng Hồ Tử người nhỏ nhất trong số những người Lư gia đến giúp. Tiểu Ngân Tiểu
3:12:183 hours, 12 minutes, 18 secondsThiết càng không cần nói, chẳng khác gì đang chơi đồ hàng, quả thật chính là ăn trực uống trực. Nghĩ tới đây lại không nổi giận được nữa, đuối lý thất lưng
3:12:273 hours, 12 minutes, 27 secondscũng không dựng thẳng được. Về nhà nói chuyện với cha, hỏi tại sao cha không đi giúp đỡ, bị cha nó đen mặt một hồi, bảo
3:12:343 hours, 12 minutes, 34 secondsnó đi ra chỗ khác. Suốt ngày ở bên ngoài chơi điên chơi dại, quản thiên quản địa còn quản lên đầu lão tử, cho nên Thẩm
3:12:413 hours, 12 minutes, 41 secondsKim không dám lẩm bẩm ra câu đến con còn qua bên kia giúp. Bây giờ nghe đệ đệ hỏi đại tẩu có mời cha nương không? Nhìn biểu cảm của Nhị Ngưu, Hồ Tử và Thẩm An
3:12:503 hours, 12 minutes, 50 secondscùng Thẩm Ninh, Thẩm Kim tự mình quát, "Đều là làm việc mới có thịt ăn. Lúc trước cha đi xây nhà cho người ta, cũng không thể dẫn chúng ta đi theo ăn thịt."
3:12:593 hours, 12 minutes, 59 secondsThẩm Ngân, hình như là như vậy, hình như lại có chỗ nào không đúng. Cụ thể không đúng chỗ nào, nó cẩn thận nghĩ thế nào
3:13:063 hours, 13 minutes, 6 secondscũng không nghĩ ra. Thẩm Thiết nhỏ nhất không nghĩ nhiều như vậy, nó chỉ mới nghĩ đến việc mỗi ngày đều ngửi thấy mùi thịt thơm ở cách vách, nước bọt liền rơi
3:13:143 hours, 13 minutes, 14 secondstí tách. "Nhị ca, vậy chúng ta ngày nào đi ăn?" Thẩm An cong mắt cười, "Ngày kìa, bữa cơm tối, ban ngày mọi người đều
3:13:223 hours, 13 minutes, 22 secondsbận rộn cắt lúa, cho dù đến ăn cũng ăn không ngon, đều vội vã đi làm ruộng, nên đại tẩu nói ăn bữa tối mới náo nhiệt vui
3:13:293 hours, 13 minutes, 29 secondsvẻ, mọi người có thể ăn thong thả, ăn xong cũng có thể nghỉ ngơi thật tốt." Thẩm Thiết mở bàn tay ra đếm, "Hôm nay,
3:13:363 hours, 13 minutes, 36 secondsngày mai, ngày mai, ngày mai." Đếm đến hồ đồ, ngốc nghếch nâng đầu nhìn ca nó.
3:13:433 hours, 13 minutes, 43 secondsThẩm Kim, không cần tính, chính là hôm cha nương chúng ta đi cắt lúa. Vừa hay hôm đó cha nương thằng bé không có thời
3:13:503 hours, 13 minutes, 50 secondsgian quản bọn họ, từ sau khi đại ca đi, người làm việc trong nhà không đủ, cắt lúa muộn hơn nhà người khác, đến đêm đen mới về nhà, cho nên lúc trước đều là
3:13:593 hours, 13 minutes, 59 secondstrong nhà để lại chút cháo lạnh, để cha nương ăn là xong chuyện. Thẩm Kim, chuyện ăn tiệc các ngươi không được nói cho cha nương nghe, nhớ kỹ chưa? Nói thì
3:14:073 hours, 14 minutes, 7 secondskhông được ăn. Thằng bé vẫn chưa quên chuyện lần trước nó bị đánh, dựa theo tính tình của cha nương nó, hai người đều không được ăn. Làm sao nó và các đệ
3:14:163 hours, 14 minutes, 16 secondsđệ có thể ăn? Hừ, lần này nó không nói, nó ăn đến căng tròn rồi mới về nhà. Thẩm Kim đang suy nghĩ tươi đẹp, đột nhiên
3:14:243 hours, 14 minutes, 24 secondsnghĩ đến ở nhà có Điềm Nha nhi. Hôm đó cha nương nó ở ngoài đồng, nó phải trăm Điềm Nha nhi, ba người họ đều đi ăn
3:14:303 hours, 14 minutes, 30 secondstiệc, Điềm Nha nhi làm thế nào? Thẩm An, hôm đó ta dẫn Điềm Nha nhi đi được không? Chúng ta đi rồi, không có ai ở nhà.
3:14:393 hours, 14 minutes, 39 secondsThẩm An gật đầu, "Mang theo đi, các ngươi tự trông là được, đừng để bị ngã bị va vào đâu, về nhà Tam Thẩm còn làm
3:14:463 hours, 14 minutes, 46 secondsầm ĩ." Thẩm Kim vỗ vỗ ngực nói, "Yên tâm, ta chắc chắn sẽ trăm tốt." Ríu ra ríu rít thương lượng xong chuyện ăn
3:14:533 hours, 14 minutes, 53 secondstiệc, Tiểu Nha nhi không có mặt, Thẩm Ninh còn vội đi mời Tiểu Nha nhi, cũng không nói nhiều, kéo Thẩm An chạy đến Trần gia. Giữa buổi chiều, người Thi gia
3:15:023 hours, 15 minutes, 2 secondsvà Lư gia được mời đến ăn tiệc, cũng đang ở Trần gia thảo luận với Trần Bà Tử nên góp đồ như thế nào. Tang thị mới gả vào trong thôn, người hai nhà bây giờ
3:15:103 hours, 15 minutes, 10 secondscảm thấy thật sự có thể ở chung, vô cùng dễ ở chung. Trước đây đều là nam nhân và hài tử qua đó giúp đỡ, bây giờ nữ nhân
3:15:183 hours, 15 minutes, 18 secondstrong nhà cũng có thể qua, lần đầu tiên qua lại đều phải để tâm một chút, phải để lại ấn tượng tốt cho đối phương mới được. Lư gia là Lư lão thái thái đến bên
3:15:273 hours, 15 minutes, 27 secondsphía Thi gia tức phụ Thi Nhị Lang đi cùng đại tẩu của nàng ấy đến. Ừm, Thi Đai tẩu chính là nương của Đại Ngưu Nhị Ngưu, hai hài tử mấy ngày nay đều qua
3:15:363 hours, 15 minutes, 36 secondsgiúp, cho nên đại tẩu thi ra cũng nhận được lời mời của Tăng La. Tức phụ thi nhị lang không cần phải nói, mặc dù nhi tử còn quá nhỏ không thể đi được, mắt
3:15:453 hours, 15 minutes, 45 secondsướt át ghen tỵ với hai ca của mình rất lâu, nhưng nam nhân nhà nàng ấy là người tới giúp sớm nhất, còn là chủ lực xây nhà, vì vậy tức phụ thi nhị lang cũng được Tăng La mời đến ăn tiệc Tân gia.
3:15:563 hours, 15 minutes, 56 secondsBởi vì Trần gia quen thuộc với Tăng La, quan hệ cũng vô cùng thân thiết, lúc này đều đến hỏi thăm Trần Bà Tử, xem hôm Tăng La làm Tân gia, bọn họ góp những
3:16:053 hours, 16 minutes, 5 secondscái gì mới tốt? người trong thôn ăn tiệc quan hệ không đặc biệt thân thiết thật ra cũng không góp gì nhiều. Ngươi mang theo một ít cải xong, ta mang theo vài
3:16:133 hours, 16 minutes, 13 secondsquả dưa chuột cà tím, tiện tay mang cái gì đó, coi như là có đóng góp. Nhưng Thi Gia và Lư gia bởi vì mấy ngày nay trong
3:16:203 hours, 16 minutes, 20 secondsnhà có mấy tiểu tử choai choai đều qua chỗ tăng la làm việc, ăn thật sự rất ngon, cho dù trong nhà đã dặn, ăn cơm không được ăn nhiều, không thể ăn quá
3:16:293 hours, 16 minutes, 29 secondsnửa bát, nhưng mà mỗi ngày đều có thịt có đồ ăn dính vị mặn, cũng khiến vài tiểu tử vui còn hơn ngày Tết. tính tình tăng la như vậy, hai nhà đều không muốn
3:16:373 hours, 16 minutes, 37 secondstùy tiện mang mấy cây rau vài quả trứng gà qua góp. Trần Bà Tử thấy Thi gia và Lư gia coi trọng việc kết thân với Tăng La, trong lòng bà ấy cũng vui vẻ. Vẫn là
3:16:463 hours, 16 minutes, 46 secondscâu nói cũ, một mình khó gánh nổi củi, một cây chẳng chống vững nhà. Thẩm gia vốn dĩ là chạy nạn tới đây, quan hệ giữa
3:16:533 hours, 16 minutes, 53 secondsđại phòng và tam phòng lại như vậy. Tăng La một mình nuôi hai hài tử, trong thôn nên kết giao với vài nhà mới tốt, gặp phải chuyện có người đỡ đần, gặp phải
3:17:023 hours, 17 minutes, 2 secondsbất bình có người duỗi tay. Bà ấy nhiệt tình di chuyển ghế đầu, mời mấy người vào gian chính ngồi, sau đó mỉm cười hỏi, "Trong lòng các ngươi đã có ý tưởng
3:17:103 hours, 17 minutes, 10 secondsgì chưa? Có định làm thế nào chưa? Ta nghe xem mới dễ xem xét được chứ đúng không?" Lư lão thái thái và Trần Bà Tử
3:17:183 hours, 17 minutes, 18 secondscùng thế hệ, bà ấy cũng nói trước. Lão thái thái mỉm cười, "Mặc dù ta chưa nói chuyện với tức phụ A Liệt, nhưng nghe Đại Lang Tam Lang với mấy tôn nhi của
3:17:263 hours, 17 minutes, 26 secondsnhà ta nói về nàng không ít, tâm tư chính đáng, phúc hậu lại hào phóng, lần này mời tiệc ta cũng nhìn ra là người trung thực. Trong thôn không có nhà nào
3:17:353 hours, 17 minutes, 35 secondsmời tiệc, lại mời cả già trẻ lớn bé một nhà ngươi đến." Quy tắc ngầm mặc định là một nhà một người lớn dẫn một hài tử, cả
3:17:423 hours, 17 minutes, 42 secondsnhà đi ăn, nhà nào mà lo đủ. Tang thị này còn thật sự mời gần hết người nhà bọn họ, mặc dù nguyên nhân trong đó cũng vì có hai nhi tử ba tôn nhi nhà bà ấy
3:17:513 hours, 17 minutes, 51 secondsqua làm việc giúp, tiện thể mang theo tức phụ đại nhi tử, hai phu thê già bà ấy và một tôn nhi tôn nữ nhỏ tuổi, nhưng nhiệt tình lại chu toàn như vậy, vẫn
3:17:593 hours, 17 minutes, 59 secondsluôn làm người cảm thấy vô cùng thỏa đáng đúng không?" Lư lão thái thái nói, "Hồ tử về nhà nói với ta, ngay cả nó cũng được mời. Tiểu An và An Ninh đặc
3:18:083 hours, 18 minutes, 8 secondsbiệt mời mấy hài tử, như vậy nhà chúng ta cơ bản đều đi." Ta suy nghĩ tức phụ a liệt này cũng không trồng cái gì, "Rau không cần phải nói, chúng ta nhiều người
3:18:173 hours, 18 minutes, 17 secondsqua đó như thế, trong nhà có đất đều có rau, hái một ít, mang một giỏ sang, đây là chuyện không cần nói, ta nghĩ các
3:18:243 hours, 18 minutes, 24 secondsngươi cũng định như thế đi." Trần phu nhân và chị em dâu thi ra đều gật đầu, đúng là như vậy, đồ trong nhà trồng được, mang qua thêm vài món ăn, cũng coi
3:18:333 hours, 18 minutes, 33 secondsnhư để nàng đỡ phải cái gì cũng mua. Lưu lão thái thái mỉm cười nói, "Vùng chúng ta có quy định thân thích tặng vượng thêm tài, ngày Tân gia tặng gạo dầu, vại
3:18:423 hours, 18 minutes, 42 secondsgạo không trống, người khỏe tiền nhiều, tặng dầu mọi chuyện trơn chù. Tam thị là người ngoài thôn, ta nghĩ mấy điểm lành
3:18:483 hours, 18 minutes, 48 secondsnày chúng ta tự thêm vào. Trần Ba Tử mỉm cười, "Chuyện này ngươi giống với ta, nhà chúng ta cũng có ý này, xây nhà là chuyện lớn cỡ nào, bình thường tiết
3:18:573 hours, 18 minutes, 57 secondskiệm, lúc này không thể làm cho có. Tài và vượng này chúng ta phải thêm." Lư lão thái thái nhìn chị em dâu thi ra, hai
3:19:053 hours, 19 minutes, 5 secondsngười họ cũng mỉm cười gật đầu. Tức phụ Thi Đại Lang nói, "Cháu và đệ muội cũng thương lượng như vậy, sáng sớm mai liền đến phiên chợ cân sáu lạng thịt heo, lại mua cái hũ, thắng dầu xong thì đổ vào.
3:19:163 hours, 19 minutes, 16 secondsQua sạp tạp hóa mua ống trúc một thăng, đổ một thăng gạo vào, nhị thúc nhà cháu lại đi chặt một bó củi, đồ vật đều không
3:19:233 hours, 19 minutes, 23 secondsnhiều, nhưng mở cửa có cơm dầu củi, coi như thêm may mắn, có tài có vượng." Trần Bà Tử và Lư lão thái thái đều cười. Trần
3:19:313 hours, 19 minutes, 31 secondsBà Tử liên tục khen ngợi, "Không ít, xem là lễ trọng, chị em dâu các ngươi cũng có lòng.
3:19:363 hours, 19 minutes, 36 secondsKhông nói đến gạo và củi, sáu lạng thịt heo, lại mua vại mua thăng, cộng thêm củi gạo thật ra cũng hơn hai mươi mấy
3:19:433 hours, 19 minutes, 43 secondsvăn. Nhà ở thôn quê, nhà mình tiêu hai văn thôi, cũng phải cắn răng mới nỡ tiêu, bây giờ chịu chi hơn 20 văn tiền
3:19:503 hours, 19 minutes, 50 secondsđể góp đồ. Cho dù là hai nhà chị em dâu cùng góp, một nhà cũng đã chi hơn mườ văn tiền, thật sự rất coi trọng Tang
3:19:573 hours, 19 minutes, 57 secondsthị. Lữ lão thái thái cũng gật đầu. Hai lão thái thái liếc mắt nhìn nhau, Lư lão thái thái nói, "Lão tỷ tỷ, vậy chúng ta
3:20:053 hours, 20 minutes, 5 secondscũng góp như thi ra, do mỗi nhà tự cầm, củi gạo dầu mỗi nhà thêm một phần giống nhau." Trần Ba Tử gật đầu, mỉm cười nói,
3:20:133 hours, 20 minutes, 13 seconds"Được, ba nhà chúng ta cứ dựa theo đấy mà mua." Nói xong lời này, bà ấy nhìn về phía Lư lão thái thái và chị em dâu Thi ra, mỉm
3:20:213 hours, 20 minutes, 21 secondscười nói, "Còn có chuyện nữa, nghĩ đến các ngươi cũng biết, nhà chúng ta và tức phụ A Liệt qua lại rất thân thiết.
3:20:283 hours, 20 minutes, 28 secondsPhương nương nhà ta mỗi ngày đi theo tức phụ a Liệt đến huyện bài hàng, ta không giấu các ngươi, không thể nói chi tiết cụ thể, nhưng cũng kiếm được một chút
3:20:353 hours, 20 minutes, 35 secondstiền, cho nên ngoại trừ mấy thứ chúng ta vừa thảo luận ra, bên nhà chúng ta còn thêm một cái chiếu rơm, đã đan được một nửa rồi. Chỉ vào cái chiếu làm được một
3:20:443 hours, 20 minutes, 44 secondsnửa ở trên sàn gian chính nói, "Tức phụ a liệt thương hai hài tử, nhớ Hữu Điền nhà ta làm thêm một cái giường cho Tiểu An. Dương Hữu Điền còn đang làm, ta hỏi
3:20:533 hours, 20 minutes, 53 secondskích thước trước, chuẩn bị xong, tính toán đợi đến ngày Tân gia hẳn là có thể đan xong, vừa hay coi như góp thêm một tứ. Tăng La có chút bản lĩnh kiếm tiền,
3:21:023 hours, 21 minutes, 2 secondsThi Gia và Lư gia ăn thịt rau ngon hơn 10 ngày, trong lòng bọn họ ít nhiều cũng ý thức được. Không nói cơm canh và thịt cung cấp mỗi ngày đều rất đầy đủ, bán
3:21:113 hours, 21 minutes, 11 secondsvài bó rau dại sao có thể mua được như thế? Chỉ là Tang thị kia mỗi ngày giấu người trong thôn, gánh hai thùng gỗ từ đường núi về nhà. người hai nhà đều làm
3:21:203 hours, 21 minutes, 20 secondsviệc ở đó, chuyện này thật ra không giấu được, một ngày không chú ý, bảy ngày tám ngày còn không chú ý đến sao? Trừ khi trong lúc xây nhà Tang La trực tiếp
3:21:293 hours, 21 minutes, 29 secondskhông bày hàng nữa. Rõ ràng Tăng La cũng không muốn giấu giếm chuyện này, cho nên Trần Bà Tử mới dám nửa giấu nửa mở nói một câu như vậy. Mà Lư lão thái thái và chị em dâu thi ra vừa nghe đã hiểu.
3:21:413 hours, 21 minutes, 41 secondsNgười hai nhà đều biết đúng mực Trần lão thái thái nói bao nhiêu, bọn họ nghe bấy nhiêu. Thấy Tang La làm việc giấu người trong thôn, lời không nên nói, hai nhà
3:21:493 hours, 21 minutes, 49 secondsbọn họ cũng tuyệt đối không nói một câu ra bên ngoài. Lư lão thái thái mỉm cười, "Nên vậy, đây là tâm ý của các ngươi,
3:21:563 hours, 21 minutes, 56 secondschúng ta ở mặt ngoài không khác quá nhiều là được, không cần phải cái gì cũng giống nhau, quan hệ cũng có xa gần lạ thân, gót đồ cũng dựa vào tâm ý mỗi
3:22:053 hours, 22 minutes, 5 secondsngười." Hơn nữa Trần lão thái thái chịu nói một câu rõ ràng như vậy với bọn họ, nói rõ bên phía Tang thị cũng yên tâm hai nhà bọn họ. Mặc dù không biết Tần
3:22:143 hours, 22 minutes, 14 secondsPhương Nương và Tang thị rốt cuộc làm cái gì mang vào trong huyện bán, nhưng Lư lão thái thái cảm thấy giao tình thế nào nên biết chuyện gì. Khi giao tình
3:22:223 hours, 22 minutes, 22 secondsthật sự đến, chuyện bọn họ nên biết đều sẽ biết, giữ khoảng cách, không dòm ngó tới không tìm tòi nghiên cứu mới là đúng. Bà ấy cũng dặn dò với mấy tiểu tử
3:22:303 hours, 22 minutes, 30 secondsvà tôn nhi nhà mình như vậy. Tức phụ Thi Nhị Lang có chút tò mò, nam nhân về nói đến chuyện này, trong lòng nàng ấy thật
3:22:373 hours, 22 minutes, 37 secondsra như có mèo cào, phương pháp kiếm tiền đó ai mà không tò mò chứ? Nhưng đại tẩu nàng ấy đặc biệt dặn dò vài câu, bảo
3:22:453 hours, 22 minutes, 45 secondsnàng ấy thu lòng tò mò lại. Chuyện người ta không muốn cho muội biết, nếu như muội không quản cho tốt lòng hiếu kỳ của mình, muốn tọc mạch giao tình vốn dĩ
3:22:543 hours, 22 minutes, 54 secondschẳng có mấy phần cũng coi như xong. Nếu thật sự ghen tỵ với Tần Phương nương có thể cùng kiếm tiền, ít nhất cũng phải làm được như Trần gia. Các ngươi tự mình
3:23:023 hours, 23 minutes, 2 secondsđể ý xem Trần gia đối xử với Tang thị như thế nào. Làm được như Trần gia, không nói Tang thị liệu có dẫn chúng ta như dẫn phương nương hay không, nhưng
3:23:103 hours, 23 minutes, 10 secondstình hình nàng như vậy còn có thể kiếm tiền trèo trống một cái nhà, đó chính là có bản lĩnh. Cho dù không dẫn chúng ta, kết thân với người có bản lĩnh cũng
3:23:183 hours, 23 minutes, 18 secondskhông bao giờ sai." Đây là lời nguyên văn, lời nói của Thi đại tẩu. Đường nhìn Thi Nhị Lang bây giờ là trắng đinh duy nhất trong nhà, nhưng chuyện lớn trong
3:23:263 hours, 23 minutes, 26 secondsnhà phu thê hai người thật ra đều nghe đại tẩu, cho nên phu thê hai người cũng rất quy củ. Thi Nhị Lang thông minh hơn Lư Đại Lang rất nhiều cũng trở nên không
3:23:343 hours, 23 minutes, 34 secondsthông minh, nghe lời đại tẩu nói, không bao giờ đến gần nhà tranh. Ngoại trừ phòng cần xây, thứ hắn không nên để ý không nên nhìn hắn sẽ không nhìn. Nhìn
3:23:433 hours, 23 minutes, 43 secondsthấy cũng nhìn qua chỗ khác. chỉ coi như không thấy. Hắn quả thật từ trước giờ cũng không nhìn thấy cái gì. Tức phụ thi nhị lang thích buôn chuyện với các nữ
3:23:513 hours, 23 minutes, 51 secondsnhân trong thôn cũng im miệng, không nhịn được thì về nhà, lẩm bẩm với đại tẩu, tám xong chuyện đó lại đi ra ngoài là được, miệng sẽ không muốn bép xép nói
3:23:593 hours, 23 minutes, 59 secondsra bên ngoài nữa. Trong nhà có một hai người thông minh, giữa bốn nhà Thi Gia, Lư gia, Trần gia và đại phòng Thẩm gia này. Chuyện Tang La và Trần gia hẳn là
3:24:083 hours, 24 minutes, 8 secondscó cách kiếm tiền nào đó mà mọi người đều không biết, hình thành một loại cân bằng và ngầm hiểu vô cùng kỳ lạ. Thi gia Lư gia, ta biết các ngươi có bí mật,
3:24:173 hours, 24 minutes, 17 secondsnhưng các ngươi không nói, chúng ta coi như cái gì cũng không biết, cái gì cũng không ngẫm nghĩ. Tăng la, ta biết các ngươi biết ta có bí mật, nhưng các ngươi
3:24:263 hours, 24 minutes, 26 secondskhông nhìn không hỏi không tọc mạch, ta sẽ coi như các ngươi không biết gì cả.
3:24:303 hours, 24 minutes, 30 secondsQuan sát một hồi, chúng ta có thể ở chung. Trần gia, ta cái gì cũng nhìn ở trong mắt, rất tốt, ngươi chúng ta ở
3:24:373 hours, 24 minutes, 37 secondschung đều là người thông minh, mấy nhà tự mình chuẩn bị, tang la không hề hay biết chuyện này. Trong viện mới xây, người tới giúp đều về nghỉ ngơi chuẩn bị
3:24:453 hours, 24 minutes, 45 secondscho vụ mùa, chỉ có Trần Hữu Điền không dừng lại, quyết tâm muốn trước ngày Tân gia làm ra chiếc giường mới đã hứa làm cho Thẩm An, lưỡi cưa dùng như muốn bay
3:24:543 hours, 24 minutes, 54 secondslên. Tăng La dẫn theo hai tiểu hài tử cùng nhau dọn dẹp quét thước nhà chính, giống như đống củi ban đầu. Bây giờ được xếp dưới mái hiên bên ngoài nhà bếp.
3:25:023 hours, 25 minutes, 2 secondsNhững cái xô ban đầu và nồi đất cũ cũng đã chuyển đến nhà bếp từ sớm, chỉ có bếp lò đơn giản và hòn đá làm bàn vẫn còn đó, bây giờ liền xử lý. Nên phá thì phá,
3:25:123 hours, 25 minutes, 12 secondsnên chuyển đi thì chuyển đi. Mẹ chồng nàng dâu hai người Trần Bà Tử và Tần Phương Nương cùng nhau đến mang gạo và dầu muối tương giấm lúc trước tăng la để
3:25:203 hours, 25 minutes, 20 secondsở nhà bọn họ nấu cơm nhưng chưa dùng hết qua. Tần Phương Nương mỗi buổi sáng đều đến đây lấy hàng một lần, nhưng Trần Bà Tử lại là lần đầu tiên đến đây hỏi qua
3:25:293 hours, 25 minutes, 29 secondstăng là dạo quanh bốn phía nơi căn nhà mới xây, cười vui đến nỗi nếp nhăn bên đuôi mắt đều trụng lại với nhau. không tệ, bây giờ rất có dáng vẻ của một ngôi
3:25:373 hours, 25 minutes, 37 secondsnhà rồi, lại nuôi mấy con gà con vịt càng náo nhiệt, thỉnh thoảng đẻ mấy quả trứng, đổi tiền cũng được, để nhà ăn
3:25:443 hours, 25 minutes, 44 secondscũng không sao, đều phù hợp cả. Tăng La cũng rất vui vẻ nói, "Cháu cũng định vậy, chấu của mỗi lần đãi gạo cũng dùng
3:25:513 hours, 25 minutes, 51 secondsvào việc này, chỉ là gà mái đều ấp trứng vào tháng ba tháng bốn, bây giờ cũng không có chỗ nào bán gà con. Cháu đang muốn hỏi trong thôn xem nhà nào sẵn lòng
3:26:003 hours, 26 minutesbán gà cỡ vừa. Trần Ba Tử nhướng mày, "Trở về để ta hỏi cho ngươi." Lư gia người nhiều, chấu đãi từ gạo ra cũng
3:26:083 hours, 26 minutes, 8 secondsnhiều, cho nên gà trong nhà cũng nuôi nhiều hơn những nhà có nhân số ít như bọn họ. Tăng Lang nghe vậy thì vui mừng.
3:26:143 hours, 26 minutes, 14 secondsVậy thì quá tốt, bà hỏi thử giúp cháu, nếu trong thôn có thì quá tốt rồi, nếu như không có, chỉ có thể vào trong chợ
3:26:213 hours, 26 minutes, 21 secondsđông chợ tây ở huyện thử may mắn. Bên chỗ chợ tây, Tăng La gần đây cũng thấy có người bán vịt con. lông vàng óng
3:26:283 hours, 26 minutes, 28 secondstrông rất dễ thương, chỉ là trước mắt bọn họ đang dùng nước suối ở bên cạnh nhà, sợ mua vịt về, nguồn nước của nước dùng hàng ngày trong nhà sẽ bị bẩn, chỉ
3:26:373 hours, 26 minutes, 37 secondscó thể bỏ qua." Trần Ba Tử ôn đồn chuyện này, lại nhìn các chỗ khác, Tần Phương nương lúc này mới cười nói, "Ta và nương ta đến hỏi nhà các người chuẩn bị làm
3:26:463 hours, 26 minutes, 46 secondstiệc Tân gia, có cái gì cần chúng ta giúp không?" Tăng La xua tay, "Nhà Thẩm đã đủ bận rộn rồi, giúp nhà cháu cũng đủ
3:26:533 hours, 26 minutes, 53 secondsnhiều, cháu có thể lo liệu được. Chỉ là hôm 25 đấy, cháu không đi bên chợ tây, muốn hỏi xem Thẩm an bài như thế nào, là
3:27:003 hours, 27 minutesđi bày hàng hay là ở nhà thu hoạch vụ thu? thu hoạch mùa thu, bày hàng sợ là phải đợi qua vụ mùa thu lại nói. Tần
3:27:073 hours, 27 minutes, 7 secondsPhương Nương trả lời không chút do dự, lương thực trên ruộng là ưu tiên hàng đầu, không thể chỉ hoàn việc thu hoạch mùa thu. Tăng La gật đầu, được rồi, vậy
3:27:163 hours, 27 minutes, 16 secondsđến khi nào Thẩm muốn bày hàng tiếp lại nói với cháu một tiếng, hai hôm nay chúng ta vào trong huyện, trong vẫn phải mua chút đồ vật, có thứ rất nặng, có thể
3:27:243 hours, 27 minutes, 24 secondsphải nhờ Hữu Điền thúc qua giúp chuyển dùng. Cối say đá, một mình nàng thực sự không thể làm được. Sống trong núi cái
3:27:313 hours, 27 minutes, 31 secondsgì cũng rất tốt, chỉ là xa đẩy không vào được, muốn đưa đồ hơi nặng một chút vào quả thật không dễ dàng. Tần Phương Nương không cần hỏi nam nhân nhà mình, thay
3:27:403 hours, 27 minutes, 40 secondsmặt liên miệng đồng ý, không có chuyện gì, chuyển chút đồ vật chỉ là chuyện nhỏ, đến lúc đó gọi chàng ấy là được.
3:27:473 hours, 27 minutes, 47 secondsMấy ngày nay tăng la thêm không ít đồ đạc trong nhà, mỗi ngày đều mang về một chút. Tần Phương Nương cũng không tò mò nàng mua cái gì, dù sao cũng là những
3:27:553 hours, 27 minutes, 55 secondsthứ dùng hằng ngày trong nhà. Một bên khác, trong lúc hai người đang nói chuyện, ngoại trừ không vào nhà chính, đến cả phòng tắm Trần bà Tử cũng dạo
3:28:033 hours, 28 minutes, 3 secondsquanh một vòng, thấy bên trong có một cái bô sạch sẽ còn có nắp đậy, mỉm cười nói, "Ngươi đừng nói làm cái này đúng là rất tiện, buổi tối không cần mò mẫm đi
3:28:113 hours, 28 minutes, 11 secondsđến nhà vệ sinh." Nhìn xong một vòng, Trần Bà Tử mới nói chính sự, "Ngày 25 phương nương cắt lúa, ta ở nhà nấu ăn, buổi sáng nghĩ hẳn là
3:28:203 hours, 28 minutes, 20 secondsbên ngươi cũng không có chuyện gì, đến buổi chiều ta cũng dành ra chút thời gian đến, lúc đó lại qua giúp ngươi một tay, thi ra ít người, sợ để xuống ruộng
3:28:283 hours, 28 minutes, 28 secondshết. Ta đoán chừng ngày hôm đó A Nãi Lư gia cũng đến, lại nói với Tăng La chuyện, hôm đó ba nhà đều hái chút rau trong vườn mang qua, bảo nàng đừng mua ở
3:28:363 hours, 28 minutes, 36 secondstrong huyện, không lại mua trùng, lúc này mới tạm biệt rời đi. Tăng La Tiễn mẹ chồng nàng dâu hai người, dọn dẹp nhà
3:28:433 hours, 28 minutes, 43 secondschính xong, để hai tiểu hài tử ở nhà, nàng lại cõng sọt cầm liềm ra khỏi nhà, mỗi ngày đều đi hái táo chua, hôm nay
3:28:513 hours, 28 minutes, 51 secondscũng không ngoại lệ, chỉ là sau khi nhặt táo chua về, cất đồ vào trong nhà, tăng la thấy công cụ đặt trên đất của Trần Hữu Điền.
3:28:583 hours, 28 minutes, 58 secondsTrần Hữu Điền không phải là thợ mộc chuyên nghiệp, tay nghề đều tự do hắn lần mò ra, cho nên công cụ không hoàn chỉnh, chỉ có một số ít, nhưng trong đó
3:29:063 hours, 29 minutes, 6 secondscó một cái loan đao. Ừm, không sai, chính là loan đao mà mọi người thường dùng để chặt củi trên núi. Tăng La nhớ
3:29:133 hours, 29 minutes, 13 secondsra cái gì đó, hỏi, "Hữu Điền thúc, bây giờ thúc có sử dụng loan đao này không?" Chân Hữu Điền đang cưa gỗ ngẩng đầu nhìn
3:29:203 hours, 29 minutes, 20 secondsnàng, "Ngươi muốn dùng?" Tăng La vội vàng gật đầu, "Vâng, cháu muốn chặt mấy cây trúc về buộc lại làm cây chổi. Lúc
3:29:273 hours, 29 minutes, 27 secondstrước chỉ là một gian nhà tranh nhỏ, cộng thêm nghèo với thật sự không có giác gì. Chổi là thứ có cũng được mà không chẳng sao, có cái gì rơi trên mặt
3:29:363 hours, 29 minutes, 36 secondsđất, tiện tay nhặt là được. Nàng quá bận, hoàn toàn không để tâm làm một cái chổi. Bây giờ có tiền viện hậu viện, sao có thể thiếu chổi? Lúc này buộc chổi vừa
3:29:453 hours, 29 minutes, 45 secondshay còn có thể mượn dùng một vài công cụ của Trần Hữu Điền. "Ngươi còn biết buộc cái này?" Trần Hữu Điền có chút kinh ngạc, người trong nhà thật sự cũng đoán
3:29:533 hours, 29 minutes, 53 secondshoàn cảnh trước kia của tăng la này không tệ, quá chú trọng nhiều thứ làm ruộng cũng không biết, cho nên nàng nói biết buộc chổi thật sự làm Trần Hữu Điền
3:30:013 hours, 30 minutes, 1 secondcảm thấy ngoài ý muốn. Cháu biết đan chổi thật sự không phải chuyện khó gì, sống mấy năm trên núi, những thứ đồ dùng
3:30:083 hours, 30 minutes, 8 secondshằng ngày trong nhà, nếu có thể làm thủ công, nàng đều sẽ lên mạng tìm video hướng dẫn, tự mình làm ra. Trần Hữu Điền vẫn có chút không tin. "Ngươi tự chặt
3:30:163 hours, 30 minutes, 16 secondschè, hay để ta chặt giúp ngươi?" chặt vê ngươi tự mình buộc. Tăng La cười, "Không cần, thúc bận việc của mình đi, cháu
3:30:243 hours, 30 minutes, 24 secondsmượn loan đao của thúc là được rồi." Chân Hữu Điền trầm mặc gật đầu, "Cầm lấy dùng đi, bây giờ chỗ ta cũng không dùng
3:30:313 hours, 30 minutes, 31 secondsđến." Thẩm An vừa nghe muốn chặt che, rất muốn đi chặt giúp, nghĩ lại đồ vật trong nhà vẫn là từ bỏ. Tăng La cầm loan
3:30:393 hours, 30 minutes, 39 secondsđao ra ngoài, ước chừng khoảng hai ba khắc, kéo theo một cây tre và một cành gỗ sam quay về. Chân Hữu Điền nhìn thấy
3:30:473 hours, 30 minutes, 47 secondsnàng chặt cành gỗ sam về làm cán chổi, liền biết tang la nói nàng biết buộc chổi hẳn là thật. Bước đầu chọn nguyên liệu rất phù hợp, canh gỗ sam nhẹ, hầu
3:30:553 hours, 30 minutes, 55 secondshết người trong thôn làm chổi cũng chọn loại gỗ này làm cán chổi. Thấy tăng la trở lại, hai tiểu huynh muội đều đi tới làm chổi trước tiên phải trẻ hết cây
3:31:043 hours, 31 minutes, 4 secondsche, tăng la làm không tính là nhanh, nhưng Trần Hữu Điền nhìn thấy nàng làm từng bước từng bước đều rất ổn định, một lớn hai nhỏ tụng lại lấy tay nhặt lá,
3:31:123 hours, 31 minutes, 12 secondsđến bước tỉa cành cũng không dùng kéo, vẫn dùng loan đao kia đặt một miếng gỗ bên dưới. Chẻ phát nào chuẩn phát đó.
3:31:193 hours, 31 minutes, 19 secondsChân Hữu Điền nhìn mà mỉm cười, dứt khoát bỏ việc trong tay xuống trước, xử lý giúp nàng cảnh gỗ sam cưa thành độ dài phù hợp, bóc lớp vỏ bên ngoài, sau
3:31:283 hours, 31 minutes, 28 secondsđó mài mịn, làm thành một cán chổi đủ tiêu chuẩn, rồi để ở một bên. Xử lý các miếng cành được trẻ xong, liền lấy dây đay buộc thành từng bó từng bó nhỏ, chọn
3:31:373 hours, 31 minutes, 37 secondsra vài cành thô để làm đinh trẻ, cuối cùng cầm cán chổi mà Trần Hữu Điền xử lý giúp nàng bắt đầu thực hiện bước buộc cuối cùng. quấn quanh từng vòng từng
3:31:453 hours, 31 minutes, 45 secondsvòng dây đai, quấn đủ vài vòng, thêm một bó che, nàng làm từng bước rất cẩn thận, tay cũng dùng đủ lực, cuối cùng thành
3:31:523 hours, 31 minutes, 52 secondsphẩm làm ra theo đánh giá của Trần Hữu Điền đẹp hơn rất nhiều so với những cái chổi mà chín phần m người trong thôn làm ra. So sánh một chút, chổi của hầu hết mọi nhà chỉ có thể nói là quá đơn giản.
3:32:023 hours, 32 minutes, 2 secondsTăng La thắt nút, đóng đinh che đã chuẩn bị từ trước vào, cầm lên rồi nhìn, khá hài lòng. Trần Hữu Điền khó có khi nhiều
3:32:093 hours, 32 minutes, 9 secondslời, "Tay nghề của ngươi, cầm chổi vào huyện bán cũng được. Tăng La cười cong mắt. Vậy xem ra sau này cháu lại thêm
3:32:163 hours, 32 minutes, 16 secondsmột tay nghề để mưu sinh rồi. Giờ khắc này, nàng từ tận đáy lòng thật sự cảm thấy may mắn vì những năm tháng sống trên núi ở kiếp trước, cả người trầm
3:32:243 hours, 32 minutes, 24 secondstĩnh hơn không nói, lại còn học được không ít thứ thiết thực. Buộc chổi xong, thu dọn rồi buộc những cành che dày bằng ngón tay còn sót lại thành một bó,
3:32:333 hours, 32 minutes, 33 secondschuyển đến chỗ đống củi ngoài nhà bếp rồi xếp gọn lại, lại quay đầu lại nhìn thấy thân che dư lại thô bằng bắp tay.
3:32:393 hours, 32 minutes, 39 secondsTăng La nhìn chằm chằm nó một lúc, trong đầu hình thành một ý tưởng. Nàng xoay người ra ngoài tiền viện, đi đến sườn núi, nhìn chằm chằm nơi bọn họ lấy nước
3:32:483 hours, 32 minutes, 48 secondsmỗi ngày. Nước suối thật sự men theo vách núi chảy xuống dưới, đầu nguồn chưa chắc là nguồn nước trên núi, chuẩn xác mà nói, hẳn là mạch nước trong núi, cho
3:32:573 hours, 32 minutes, 57 secondsnên mặc dù lưu lượng nước không lớn, nhưng không ngăn nổi luôn có dòng chảy không cạn. Tăng La nhìn xong liền xoay người về viện, kéo thân che kia ra, đánh
3:33:053 hours, 33 minutes, 5 secondsdấu một đoạn dài ước chừng 50 60 phân, như chân hữu điền cưa giúp nàng.
3:33:093 hours, 33 minutes, 9 secondsMặc dù Trần Hữu Điền không biết nàng định dùng làm gì, nhưng cũng không hỏi, cầm lấy thân che kia cưa theo lời của nàng. Tăng La cầm lấy đoạn tre đã cưa, dựng đứng lên cầm loan đao trẻ làm đôi.
3:33:213 hours, 33 minutes, 21 secondsTre thực sự rất dễ trẻ, đặc biệt ngay ngắn mà chia thành hai nửa. Lấy loan đao cắt bỏ đi vách ngăn ở giữa nửa đoạn che, cái này dùng làm ống dẫn nước thì quá
3:33:293 hours, 33 minutes, 29 secondstốt. Nàng cầm một trong hai đoạn tre lên, gọt hai bên đầu, lại ra ngoài chặt xuống một cành cây có nhánh, rồi sau đó cầm theo hai thứ này trực tiếp xuống
3:33:383 hours, 33 minutes, 38 secondssuối. Vách núi có các hốc, nàng bình thường đều lấy nước suối chảy xuống từ các hốc. Lấy nước từ những chỗ như vậy vô cùng sạch sẽ.
3:33:463 hours, 33 minutes, 46 secondsLần này Tăng La trực tiếp đặt nửa ống nước làm bằng thân tre lên trên để thử, nước suối rất tự nhiên chảy vào trong thân che, sau đó từ thân che chảy xuống.
3:33:543 hours, 33 minutes, 54 secondsHoàn hảo, lần sau lấy nước không cần phải cúi xuống nghiêng người để lấy, bây giờ dễ dàng hơn rất nhiều. Nước không còn chảy xuống hốc núi gồ ghề mà có ống
3:34:033 hours, 34 minutes, 3 secondsdẫn chảy ra bên ngoài, như vậy lấy nước vào thùng càng thuận tiện hơn. Nàng cầm cành cây có nhánh kia xuống bùn rồi cố định nó theo vị trí của thân tre làm
3:34:123 hours, 34 minutes, 12 secondsthành một cái giá đỡ hoàn hảo. Cắm một đầu thân tre vào vị trí đã đánh dấu trên vách núi, đầu còn lại đặt trên cành cây.
3:34:183 hours, 34 minutes, 18 secondsThử thử, rất ổn định. Để đảm bảo an toàn, bảo Thẩm Ninh vào lại nhà lấy dây đai ra, cố định đơn giản lại cành cây và
3:34:263 hours, 34 minutes, 26 secondsthân tre. Thẩm Ninh nhìn dòng nước chảy róc rách từ thân tre xuống, vô cùng vui vẻ, "Đại tẩu thật thông minh, sao có thể nghĩ ra được cách dẫn nước hay như vậy?
3:34:353 hours, 34 minutes, 35 secondsThế này về sau tiện lấy nước hơn rất nhiều. Tăng La cười cong mắt, trang trí lại một chút sẽ càng đẹp hơn. Chúng ta đào cái hố ở phía dưới lớn một chút, làm
3:34:443 hours, 34 minutes, 44 secondsthành một cái ao nhỏ. Thẩm Ninh đồng ý một tiếng, xoay người chạy đi lấy quốc đá. Cô tẩu hai người ở bên ngoài loay
3:34:513 hours, 34 minutes, 51 secondshoay một trận. Hố nước được tạo từ sự va đập của dòng suối tự nhiên dưới sự tác động của hai người mà kích thước tăng lên gấp đôi. Dòng nước vốn dĩ trong vắt
3:34:593 hours, 34 minutes, 59 secondsbắt đầu trở nên đục ngầu, nhưng dần dần lại trở về vẻ trong vèo. A Ninh gọi nhị ca muội cùng đi tìm một vài hòn đá về
3:35:063 hours, 35 minutes, 6 secondschọn loại tròn trơn một chút, kê dưới đáy hố, về sau nước bên trong cũng sẽ trong hơn rất nhiều. Biết Thẩm An đã tò mò từ lâu, Tăng La cũng không đi một
3:35:153 hours, 35 minutes, 15 secondsmình, liền giao việc này cho hai tiểu huynh muội. Nàng trở về xử lý cây tre chưa dùng hết và một vài mảnh gỗ vụn.
3:35:213 hours, 35 minutes, 21 secondsThẩm An quả thật rất hưng phấn, vừa đi ra liền thấy dòng suối vốn không chút bắt mắt, bây giờ thay đổi diện mạo. Thấy kỳ lạ không thôi, hai huynh muội mỗi
3:35:293 hours, 35 minutes, 29 secondsngười cầm một cái nia đi đến bên khe suối tìm những hòn đá xinh đẹp. Trong khe suối thật sự có rất nhiều loại đá hình dáng khác nhau, không lâu sau, mỗi
3:35:373 hours, 35 minutes, 37 secondsngười ôm nửa nia đá về, đặt từng cục từng cục xuống dưới đáy. Hố nước không lớn, chạy đi chạy về hai lần, đáy hố đã
3:35:453 hours, 35 minutes, 45 secondslấp đầy đá. Hai huynh muội súm lại quanh hố nước, nhìn nước đục bên trong bị cuốn đi, dần dần trở nên trong vèo. Tang La
3:35:513 hours, 35 minutes, 51 secondsđi ra nhìn một cái, mỉm cười, có thể nuôi vịt, nước dùng bây giờ cũng dễ lấy, có thể trực tiếp dùng xô để lấy, hố nước
3:35:593 hours, 35 minutes, 59 secondsnhỏ này đủ để vài con vịt tung tăng bơi lội. Nàng không nói lời nào, chuẩn bị cho hai tiểu hài tử một bất ngờ vào ngày
3:36:063 hours, 36 minutes, 6 secondsmai, cho nên chỉ mỉm cười nói, "Có thể hái một vài bông hoa mọc ở bên suối về đây, trồng ở bên hố, nhìn càng đẹp, đất
3:36:133 hours, 36 minutes, 13 secondscũng được dễ thực vật ra cố lại, không dễ bị sụp." Công việc này hai tiểu hài tử rất thích, cầm quốc đá nhỏ của mình, xách theo nia lại đi tìm hoa hoa cỏ cỏ
3:36:223 hours, 36 minutes, 22 secondsxinh đẹp về. Trần Hữu Điền nghe thấy động tĩnh, công việc trong tay vừa hay cũng đến công đoạn kết thúc, đi theo ra ngoài xem. ra khỏi tiểu viện, nhìn thấy
3:36:313 hours, 36 minutes, 31 secondsdòng suối chảy men theo vách núi lúc trước, bây giờ đã trở thành cảnh tượng khác, nghiêng người nhìn xem, dung nước như này tiện hơn rất nhiều. Vách núi sau
3:36:393 hours, 36 minutes, 39 secondsnhà hắn cũng có dòng suối, ngay thương nước dùng cũng lấy từ bên đó. Trần Hữu Điền suy nghĩ về nhà cũng làm một cái giống thế này, lười đi chặt che, dứt
3:36:483 hours, 36 minutes, 48 secondskhoát hỏi xin nửa thân che vừa nãy Tăng La dùng còn dư lại. Tăng La mỉm cười, "Được rồi, thúc cứ cầm đi là được." Nàng
3:36:553 hours, 36 minutes, 55 secondsnhìn bầu trời, cũng không ở bên ngoài trì hoãn thời gian, về nhà chuẩn bị nấu bữa tối. Trần Hữu Điền vừa thấy nàng đi đến nhà bếp, gọi ngươi lại, "Ngươi không
3:37:043 hours, 37 minutes, 4 secondscần nấu cơm cho ta, các ngươi tự ăn là được, ta về nhà ăn. Hôm nay đã đục xong ván giường, ngày mai ta làm cái khung
3:37:113 hours, 37 minutes, 11 secondsgiường rồi để lên, coi như làm xong cái giường, ta mang ván giường đến dưới hiên nhà ngươi. Hôm nay đến đây thôi, ngày mai ta lại đến." Nói rồi liền thu dọn đồ
3:37:213 hours, 37 minutes, 21 secondsđạc. Tăng La tự nhiên giữ lại, Chân Hữu Điền xua tay, "Qua hai ngày nữa ta đến nhà ngươi ăn tiệc cũng giống nhau, thêm
3:37:283 hours, 37 minutes, 28 secondsmột khách nhân, không biết thêm bao nhiêu chuyện, nhưng còn chưa đủ rắc rối." Trần Hữu Điền nói xong, chốc lát liền thu dọn xong, trực tiếp rời đi.
3:37:373 hours, 37 minutes, 37 secondsTăng La biết tính tình của Trần Hữu Điền, cũng không nhiều lời giữ lại, cầm cây chổi mới buộc xong quét thước viện tử rồi làm cơm tối. mua đầy đủ dụng cụ
3:37:453 hours, 37 minutes, 45 secondsnấu ăn về, nấu cơm thuận tiện hơn rất nhiều, gần đây đều ăn ngon, lúc sau còn chuẩn bị làm tiệc rượu. Trần Hữu Điền không ở lại ăn cơm, Tang La cũng chỉ đơn
3:37:543 hours, 37 minutes, 54 secondsgiản nấu một ít cơm, làm hai quả trứng gà, trộn thêm rau dương sỉ, buổi tối lại làm táo chua, địa điểm chuyển tới trong
3:38:013 hours, 38 minutes, 1 secondphòng bếp, chốt cửa viện từ bên trong, thật sự tràn đầy cảm giác an toàn, nhà mới tinh tương, thậm chí đến bức tường Thẩm An và Thẩm Ninh hận không sờ lên
3:38:103 hours, 38 minutes, 10 secondsđấy vài lần. "Đại tẩu, nhà chúng ta bây giờ thật đẹp. Đúng vậy, mặc dù chỉ có một gian nhà tranh để cho người ở, một
3:38:183 hours, 38 minutes, 18 secondsgian nhà bếp mới xây và một phòng tắm, một bức tường bao vầy, nhưng cảm giác như cuộc sống đã hoàn toàn khác, loại cảm giác hạnh phúc này khó có thể diễn
3:38:263 hours, 38 minutes, 26 secondstả thành lời. Tăng La mỉm cười, "Vậy hai đứa phải chăm sóc cho tốt. Nếu ngày mai ở nhà không có việc gì làm, có thể nhặt vài viên sỏi nhỏ xinh đẹp mang về nhà.
3:38:353 hours, 38 minutes, 35 secondsChúng ta trở về vẽ một con đường, lát một con đường từ cổng viện đến nhà chính, gặp phải ngày mưa cũng đỡ bị dính bùn vào dày." Ánh mắt Thẩm An sáng lên,
3:38:443 hours, 38 minutes, 44 seconds"Còn có thể như vậy sao? Vậy ngày mai đệ đi nhặt đá về, đại tẩu bảo lát như thế nào, bọn đệ sẽ lát như thế đấy." "Được,
3:38:523 hours, 38 minutes, 52 secondsnhặt mấy loại tròn nhẵn một chút, như vậy đi lên có loại cảm giác xoa bóp, nhưng không quá đau." Hai huynh muội liên tục gật đầu. Ngày hôm sau, đám tiểu
3:39:013 hours, 39 minutes, 1 secondbằng hữu của Thẩm An đều có việc mới phải làm. Đương nhiên đây là chuyện phía sau. Lúc này Thẩm An và Thẩm Ninh giúp Tang La rửa lá thần tiên và táo chua.
3:39:113 hours, 39 minutes, 11 secondsHai huynh muội vừa làm việc vừa có chút nghi ngờ. Đại tẩu, bánh táo chua này khi nào mang bán? Mặc dù mấy ngày nay trước nhà sau nhà có không ít người, nhưng mỗi
3:39:203 hours, 39 minutes, 20 secondsngày bọn họ cũng không vì vậy mà không làm bánh táo chua, cho nên bây giờ trong nhà đã đựng đầy hai hũ bánh táo chua rồi. "Ngày mai, ngày mai ta mang một hũ
3:39:283 hours, 39 minutes, 28 secondsđến trong huyện bán thử, hẳn là một ngày có thể bán hết." nên mua cối xay đá rồi cũng như vại nước và chậu tắm. Ba món đồ
3:39:363 hours, 39 minutes, 36 secondslớn này không hề rẻ, chỉ với thu nhập của đậu phụ thần tiên thì không thể trả nổi. Đồ cần dùng đến nia để phơi vẫn còn rất ít, số quả nàng vào núi nhặt cũng có
3:39:453 hours, 39 minutes, 45 secondshạn, tiết kiệm mấy ngày cũng chỉ làm được hai hũ. Hũ này còn không tính là lớn, một hũ cũng chỉ đựng được khoảng 200 miếng. Ngày mai mang một hũ đi bán
3:39:543 hours, 39 minutes, 54 secondsthử vậy. Thẩm Ninh đã ăn thành phẩm của bánh táo chua rồi. Ừm, còn ăn không ít.
3:39:593 hours, 39 minutes, 59 secondsMỗi ngày đại tẩu sẽ cho con bé và nhị ca mỗi người hai miếng làm đồ ăn vặt. Nói ăn có chừng mực sẽ tốt cho thân thể. Bây giờ nghe nói có thể mang đến huyện để
3:40:073 hours, 40 minutes, 7 secondsbán. Ánh mắt Thẩm Ninh sáng lên. Đại tẩu, chúng ta bán bánh táo chua này như thế nào? Tăng La cũng đang suy nghĩ vấn
3:40:143 hours, 40 minutes, 14 secondsđề này. Nàng không có cân, bán theo cân chắc chắn là không được. Hơn nữa nàng cũng không định bán thứ này quá rẻ. Giá bán theo cân thực sự cũng khá dọa người.
3:40:243 hours, 40 minutes, 24 secondsNghĩ đến các tiệm nhỏ bán đồ ăn vặt ven đường ở kiếp trước, chủ tiệm tự mình định lượng bán theo phần, giá cả rất dễ
3:40:303 hours, 40 minutes, 30 secondslàm mơ hồ. 30 tệ một cân, không ít người sẽ cảm thấy đắt tiền, một túi nhỏ hơn ba lạng, mườ văn tiền một túi, rất nhiều người không hề cảm thấy đắt chút nào.
3:40:403 hours, 40 minutes, 40 secondsCho nên hai ngày trước Tang La đã mua một ít giấy dầu dùng để gói đồ ăn ở trong huyện, chính là nghĩ đến việc gói đồ ăn mang bán. Nàng cân nhắc giá của
3:40:493 hours, 40 minutes, 49 secondsmột chiếc bánh hồ ở trong lòng so sánh một chút. Ba văn tiền năm miếng thì sao?
3:40:543 hours, 40 minutes, 54 secondsMặc dù kích thước của bánh táo chua nàng làm có thể không giống nhau hoàn toàn, nhưng so sánh vẫn coi như là cân đối, cũng có thể bán theo miếng. Về phần giá
3:41:033 hours, 41 minutes, 3 secondscả, tăng la làm bánh táo chua này rất đầy đặn, không cho thêm mấy thứ đồ phụ ra gì khác vào. Thật sự chỉ có táo chua nghiền và đường. Đường mạch nha không
3:41:113 hours, 41 minutes, 11 secondsrẻ, hơn nữa một sọt táo chua cũng nấu ra không nhiều táo nghiền, sau khi phơi xong lại càng ít. Tăng La đơn giản làm bánh táo chua thành hình tròn, một miếng
3:41:203 hours, 41 minutes, 20 secondscũng không hề nhỏ, đường kính gần bằng ngón tay út của nàng. Ba văn tiền năm miếng với loại điểm tâm chua ngọt này, thật ra cũng không thể coi là đắt. Bỏ
3:41:293 hours, 41 minutes, 29 secondstiền mua gần bằng một chiếc bánh hồ là có thể mua năm miếng bánh táo chua. Nghĩ như vậy, Tăng La cảm thấy chất lượng cao hơn giá tiền. Nàng không thể dùng mức
3:41:373 hours, 41 minutes, 37 secondschi tiêu của người dưới thôn để định giá đồ vật. Suy cho cùng người tiêu tiền mua điểm tâm ăn vốn dĩ sẽ không phải là người nghèo. Xong rõ ràng rồi. Thẩm An
3:41:473 hours, 41 minutes, 47 secondsvà Thẩm Ninh lại có chút trợn mắt há mồm. Ba văn tiền năm miếng, hai huynh muội bọn họ một ngày có thể ăn mất bốn miếng, vậy chẳng phải là nói một ngày
3:41:553 hours, 41 minutes, 55 secondshai người ăn gần đến ba văn tiền đồ ăn vặt? Đại tẩu, ngày mai muội không ăn bánh táo nữa, hoặc là cho muội một miếng
3:42:023 hours, 42 minutes, 2 secondsthôi, muội với nhị ca chia nhau. Thẩm An cũng gật đầu, đệ không cần ăn, cho An Ninh ăn một miếng. Nam hài tử ăn vặt cái
3:42:103 hours, 42 minutes, 10 secondsgì? Tăng la. Hài tử trong nhà không biết sống sao cho vui sướng. Ăn đi, đây là giá chúng ta bán, không phải giá chúng ta mua, tự làm, làm gì mà không nỡ ăn.
3:42:213 hours, 42 minutes, 21 secondsTáo chua này thực chất là một loại thuốc trung y. Bánh táo này có tác dụng ngon miệng dưỡng tỷ, có tác dụng dưỡng tâm an thần, cho nên hai đứa mỗi ngày ăn một lượng thích hợp sẽ có lợi cho thân thể.
3:42:323 hours, 42 minutes, 32 secondsTrước đây Thẩm An và Thẩm Ninh chỉ nghe nói ăn món này rất tốt cho thân thể, nhưng không biết cụ thể là tốt như thế nào, lúc này nghe rồi mới biết. Thẩm An,
3:42:413 hours, 42 minutes, 41 secondsđệ cảm thấy cơ thể đệ thật sự rất khỏe, cũng không cần bồi bổ cái gì. Thẩm Ninh gật đầu, muội cũng rất khỏe. Tăng La
3:42:483 hours, 42 minutes, 48 secondsnhìn mái tóc vàng của hai người họ, thở dài, khỏe ở đâu? Nhìn tóc của hai đứa xem, khi nào nuôi nó đen mượt, hai đứa mới có thể nói thân thể mình khỏe mạnh.
3:42:583 hours, 42 minutes, 58 secondsĐây vẫn là sau khi nàng đến mỗi ngày đều chú ý việc bồi bổ về mặt đồ ăn cho ba người, tóc có tốt hơn không cũng không dễ nhìn ra được. Nhưng nước da của hai
3:43:063 hours, 43 minutes, 6 secondshài tử này so với lúc nàng mới xuyên qua đã mạnh khỏe hơn rất nhiều. Không chỉ có Thẩm An và Thẩm Ninh mà bản thân nàng cũng vậy. Khi mới đến, nàng thậm chí
3:43:153 hours, 43 minutes, 15 secondskhông cần nhìn vào gương cũng biết dáng vẻ của mình không đẹp đến chỗ nào. Bởi vì không chỉ có hai má hóp lại, người khác cũng dùng ánh mắt nhìn dân tị nạn
3:43:223 hours, 43 minutes, 22 secondsmà nhìn nàng. Có chút thay đổi được hoàn thành trong vô chi vô giác. Bây giờ nghĩ lại, gần đây đã không đụng phải ánh mắt đánh giá nhìn nàng giống như dân tị nạn
3:43:313 hours, 43 minutes, 31 secondsnữa, có thể thấy những ngày này đồ ăn tăng mạnh, xem ra còn có chút tác dụng.
3:43:363 hours, 43 minutes, 36 secondsThật ra nàng từ những thay đổi của Thẩm An và Thẩm Ninh cũng đoán và được thay đổi của mình. Thẩm An nhìn mái tóc khô vàng sơ xác của muội muội, lại nhìn đại
3:43:433 hours, 43 minutes, 43 secondstẩu. Ừm, có lẽ lai lịch lúc trước tốt hơn huynh muội hai người, dáng vẻ còn tốt hơn A Ninh một chút. "Vậy vẫn nên ăn
3:43:513 hours, 43 minutes, 51 secondsđi, đại tẩu lần sau đi nhặt táo chua cũng dẫn đệ đi theo đi, nhặt nhiều một chút, làm thêm nhiều một chút." Tăng La liếc nhìn cái ống quần treo cách cổ chân
3:43:593 hours, 43 minutes, 59 secondsmột đoạn lớn của cậu bé. Đợi qua một thời gian nữa đi, khi nào mua được vại nước chậu tắm để trong nhà, phía sau ta lại kiếm thêm tiền may bộ quần áo mới
3:44:083 hours, 44 minutes, 8 secondscho ba người chúng ta, đến lúc đó lại dẫn đệ vào núi." Thẩm An vừa nghe liền biết nguyên nhân, sợ gặp phải rắn. Người
3:44:153 hours, 44 minutes, 15 secondslớn phàm là vào trong núi đều phải buộc chặt ống quần. Thẩm An gật đầu, "Vâng." Nhớ đến giấy dầu mà lúc trước đại tẩu
3:44:223 hours, 44 minutes, 22 secondsmua về, "Đại tẩu một miếng giấy dầu gói năm miếng bánh có hơi lãng phí đi, thứ này cũng tốn tiền mua. Khác với lá sen.
3:44:303 hours, 44 minutes, 30 secondsTang La hừ một tiếng nói, "Cho nên ta chuẩn bị nếu mua sáu văn tiền thì tặng một miếng, ba văn tiền năm miếng, sáu
3:44:373 hours, 44 minutes, 37 secondsvăn tiền cho thêm một miếng. Đa số mọi người sẽ vì thêm một miếng mà chọn mua sáu văn tiền." "Ừm, hoàn mỹ." Cứ định
3:44:453 hours, 44 minutes, 45 secondsgiá như vậy. Sáng sớm hôm sau, một trong những cái sọt thường được tăng la để chậu gốm bên trong được đổi thành một cái hũ gốm. Lúc để lên xe, Tần Phương
3:44:543 hours, 44 minutes, 54 secondsNương liếc mắt nhìn một cái, kỳ quái nói, "Hôm nay đổi đồ đựng đậu phụ thần tiên.
3:44:593 hours, 44 minutes, 59 secondsTăng La suy nghĩ cũng không giấu giếm nàng ấy, không phải đây là đồ ăn cháu mới làm. Mở nắp hũ gốm, từ bên trong lấy
3:45:063 hours, 45 minutes, 6 secondsra hai miếng, đưa cho Trần Hữu Điền và Tần Phương Nương mỗi người một miếng.
3:45:103 hours, 45 minutes, 10 secondsThúc và Thẩm thử xem. Trần Hữu Điền xua tay, "Ta không ăn những thứ này, ngươi giữ lại mà bán." Tần Phương Nương nhận lấy sắc trời dù
3:45:193 hours, 45 minutes, 19 secondstối nhưng nàng ấy cũng có thể nhìn ra là một chiếc bánh tròn, dùng tay niết thử, ừm, hơi hơi mềm, đưa lên miệng cắn một
3:45:263 hours, 45 minutes, 26 secondsmiếng nhỏ, hương vị rất. Ánh mắt Tần Phương Nương mở to, đây là điểm tâm, còn là đường. Tăng La mỉm cười, "Thứ này là
3:45:343 hours, 45 minutes, 34 secondsmứt thủy tinh, chuẩn bị mang vào thành bán thử. Cái này rất đắt đúng không? Này cứ vậy đưa ta ăn. Phần còn lại trong tay
3:45:423 hours, 45 minutes, 42 secondsnàng ấy ăn cũng không được, không ăn cũng không được. Ai cũng biết điểm tâm có vị ngọt không rẻ, nhà ở thôn quê gần
3:45:493 hours, 45 minutes, 49 secondsnhư sẽ không mua thứ này. Nếu như nhà nào ăn được một miếng điểm tâm, có thể khoe khoang trong thôn một thời gian dài. "Thẩm ăn đi, tự nhà làm." Tăng La
3:45:583 hours, 45 minutes, 58 secondsvừa nói vừa lấy ra một mảnh giấy dầu, bên trong gói vài miếng, cái này cầm về, lát nữa đưa cho gia gia nãi nãi và tiểu nha nhi nếm thử. Thứ này ngon miệng bổ
3:46:073 hours, 46 minutes, 7 secondstỳ, dưỡng tâm an thần, ăn vào tốt cho sức khỏe, cũng không đưa cho Trần Hữu Điền biết hắn sẽ không nhận, trực tiếp
3:46:143 hours, 46 minutes, 14 secondsnhét vào tay Tần Phương Nương, thẩm mang về cho Hữu Điền thúc. Tần Phương Nương véo túi giấy dầu, ít cũng phải năm sáu miếng. Nàng ấy líu lưỡi, "Cái này tốn
3:46:233 hours, 46 minutes, 23 secondsmất của ngươi bao nhiêu tiền? Mặc dù Tăng La không nói giá, nhưng nàng ấy cũng biết sẽ không rẻ." "Nói cái này làm
3:46:303 hours, 46 minutes, 30 secondscái gì? không gói nhiều, nếm thử mà thôi. Hữu Điền Thúc bây giờ còn giúp nhà cháu làm đồ dùng trong nhà, thẩm nói như vậy, cháu phải trả tiền công cho Hữu
3:46:393 hours, 46 minutes, 39 secondsĐiền thúc mới phải lý. Tần Phương Nương nhất thời không nói chuyện, hai người dạo đây ngày cùng nhau ra vào huyện, tình nghĩa đã sớm không như lúc đầu. Tần
3:46:473 hours, 46 minutes, 47 secondsPhương Nương nghe nói thứ này tốt cho sức khỏe, cũng không đẩy lại, nói, "Cảm ơn, vậy ta nhận lấy chiếm chút ánh sáng của ngươi, để ngươi già hài tử cũng nếm
3:46:563 hours, 46 minutes, 56 secondsthử đồ ngon mà người trong thành mới ăn được." nói rồi nhét gói giấy dầu cho Trần Hữu Điền. Trần Hữu Điền nhận lấy gói giấy dầu cũng rất có trọng lượng,
3:47:053 hours, 47 minutes, 5 secondshắn không phải là người biết nói mấy lời khách sáo, trầm mặc xong liền nhét vào trong ngực, vui đầu kéo xe. Nói đến Trần Hữu Điền, cho dù là mang gánh đồ hay kéo
3:47:143 hours, 47 minutes, 14 secondsxe, những ngày qua hắn không bỏ sót ngày nào, vẫn luôn tiễn các nàng một đoạn đường, trời sáng mới quay về, hắn tiếp nhận xe đẩy rồi đi. Hai chợ Đông Tây vốn
3:47:233 hours, 47 minutes, 23 secondsdĩ đã náo nhiệt, hôm nay Tang La có thêm món ăn mới, còn có tên là Mút Thủy Tinh.
3:47:283 hours, 47 minutes, 28 secondsvừa nghe liền biết là điểm tâm, cộng thêm danh tiếng truyền ra khi bán đậu phụ thần tiên, cũng có không ít người hỏi, "Lần này Tăng La không dùng chiêu
3:47:363 hours, 47 minutes, 36 secondsthức làm đồ An Thử, bởi vì thứ này được làm bằng đường, nguyên liệu thực sự đắt tiền, hơn nữa điểm tâm có đường thật sự vô cùng đắt. Thứ như vậy có ăn thử miễn
3:47:453 hours, 47 minutes, 45 secondsphí, người ở chợ tây này nghe thấy đều sẽ xem lại trước sạp hàng, nhưng chưa chắc người nào cũng mua, bởi vì đắt. Cho
3:47:523 hours, 47 minutes, 52 secondsnên thật sự có người đến hỏi giá lại bởi vì giá cả mà có chút do dự. Lúc này Tăng La sẽ cầm giao trúc ra, cầm lấy một
3:47:593 hours, 47 minutes, 59 secondsmiếng cắt một chút rồi đưa cho đối phương nếm thử. sang chọn khách hàng như vậy luôn luôn có thể bán được buôn bán hai thứ cũng làm đến náo nhiệt. Nàng
3:48:083 hours, 48 minutes, 8 secondsmiệng lưỡi lanh lợi, lúc giới thiệu đồ ăn có thể khiến người ta thèm đến mức chảy nước miếng, đồ nàng bán luôn hết nhanh hơn Tần Phương Nương một chút.
3:48:163 hours, 48 minutes, 16 secondsBánh táo chua mới thêm hôm nay cũng như vậy, một hũ bánh táo chua, rất nhiều người mua năm miếng nếm thử đồ ăn mới.
3:48:223 hours, 48 minutes, 22 secondsNhững người vốn dĩ mua đậu phụ thần tiên, phần lớn trong nhà cũng thích ăn, tiêu ba văn tiền để thử món mới cũng không đau lòng. Có người ăn thử xong,
3:48:313 hours, 48 minutes, 31 secondscũng không ít người chi sáu văn tiền mua 11 miếng, một hũ bánh táo chua đựng khoảng 200 miếng, trừ đi số đã cho trần ra, lại trừ đi vài miếng ăn thử, cuối
3:48:403 hours, 48 minutes, 40 secondscùng bán được hơn 100 văn tiền. Cùng với thu nhập của đậu phụ thần tiên và tiền dư trước đó, túi tiền trong ngực Tăng La cũng được nhét chật ních, túi tay áo
3:48:483 hours, 48 minutes, 48 secondscũng được chất đầy. Nói đến đây, nàng bán những đồ ăn vặt này lâu như vậy, nhưng chưa từng thu được chút bạc nào, toàn là tiền đồng, đại khái là đơn giá
3:48:573 hours, 48 minutes, 57 secondsquá thấp. thu dọn sạp hàng, Tăng La ở chợ Tây mua ba con vịt con trước, lại đến sạp vải một chuyến, bỏ ra 36 văn
3:49:053 hours, 49 minutes, 5 secondstiền để mua bốn miếng vải lọc. Tính toán kích thước xong liền nhờ chủ sạp cắt ra, lúc này mới qua chợ Đông hội họp với Tần Phương Nương mua một cối xay đá. Đứng
3:49:143 hours, 49 minutes, 14 secondsbên ngoài tiệm đồ đá, sau khi Tần Phương Nương biết thứ mà hôm Tang La muốn mua chính là cối say đá, đứng sững người, nàng ấy túm lấy tăng la, "Ngươi mua cái
3:49:223 hours, 49 minutes, 22 secondsnày làm gì? Bình thương trong nhà cũng không dùng đến thứ này, dùng để xay lúa mì. Mặc dù mọi người ở đây cũng trồng lúa mì nhưng trồng rất ít, thứ thường
3:49:323 hours, 49 minutes, 32 secondstrồng để ăn cũng là thóc. Phía Nam không bằng phía Bắc, hầu hết mọi người không giỏi làm các loại mì, hơn nữa mấy thôn chưa chắc có một cối xay đá. Lúa mì dư
3:49:413 hours, 49 minutes, 41 secondslại chỉ có thể nấu cơm lúa mì để ăn, thứ đó thật sự không ngon bằng cơm gạo trắng của bọn họ. Cho nên phần lớn chút lúa mì mà mỗi nhà trong thôn thu hoạch mỗi năm
3:49:503 hours, 49 minutes, 50 secondsđều sẽ nộp khi thuế, nếu còn dư cũng sẽ bán cho những thương nhân thu mua lương thực, rất ít nhà giữ lại. Tăng La vỗ vỗ
3:49:573 hours, 49 minutes, 57 secondstay Tần Phương Nương, có chỗ dùng, qua hai ngày nữa thím sẽ biết. Cối say đá mà nàng để mắt từ lâu, 265 văn, bao gồm cả khung đáy bằng gỗ để đặt cối xay đá.
3:50:073 hours, 50 minutes, 7 secondsTang La ở trong tiệm đồ đá nói rách miệng với chủ tiệm non nửa khác, để chủ tiệm tặng nàng một cái cối đá. Cái cối đá kia cũng không nhỏ, to gấp bốn lần
3:50:163 hours, 50 minutes, 16 secondsloại dùng để dã tỏi, ở thời hiện đại, đối với nhà chỉ có mấy miệng ăn như tang là. Nếu như hôm nào đó quên đãi gạo, tạm thời dùng cái này cũng được, có thể đối
3:50:253 hours, 50 minutes, 25 secondsphó qua bữa. Thùng gỗ gánh sọt loại nào ra loại nấy, xếp trồng lên nhau, dọn ra một chỗ, chủ tiệm và tiểu nhị cùng giúp nâng cối xay bằng đá lên trên xe đẩy.
3:50:353 hours, 50 minutes, 35 secondsThứ này thật sự rất nặng, chỉ là bởi vì có thể tách ra lắp giáp lại, nữ nhân thường xuyên làm việc đồng áng phí chút sức hẳn là cũng có thể khiêng được.
3:50:423 hours, 50 minutes, 42 secondsNhưng nếu như khiêng lên núi quả thật rất khó khăn. Tần Phương Nương cuối cùng cũng biết vì sao Tang La đặc biệt nói với nàng ấy, nhờ nam nhân của nàng ấy
3:50:503 hours, 50 minutes, 50 secondsqua di chuyển giúp. Mua cối say đá xong, số tiền Tần Phương Nương đưa vào tiền ban đầu nàng nhét vào túi tay áo đã trống rỗng, còn đếm được mấy chục văn từ
3:50:593 hours, 50 minutes, 59 secondstúi tiền, chỉ là lúc này nhẹ nhàng rồi, cũng quả thật thoải mái hơn một chút.
3:51:043 hours, 51 minutes, 4 secondsNàng đi tới chỗ xe kéo, chúng ta lại đi mua thêm chút thóc vào nhà mới, sau này sẽ sống tốt, vại gạo đầu tiên phải đầy
3:51:113 hours, 51 minutes, 11 secondsắp, lại mua thêm cái chậu tắm, từ hôm nay cháu không cần thấp tha thấp thỏm tắm ở ngoài khe suối nữa." Tần Phương Nương nghe đến bật cười, cũng không bảo
3:51:203 hours, 51 minutes, 20 secondsTăng La kéo xe. Ngươi kéo xe không ổn định bằng ta, trong huyện đều là đường lát đá dễ kéo, lát nữa ra khỏi huyện thành ngươi lại đẩy giúp ta là được." Tự
3:51:293 hours, 51 minutes, 29 secondsmình kéo xe tiếp lời câu trước, "Tắm ở khe suối không thoải mái, còn phải sợ đông sợ tây. Thẩm cũng từng tắm ở khe
3:51:363 hours, 51 minutes, 36 secondssuối, từng tắm đúng năm chạy nạn đến đây, lúc đó cái gì cũng không có. Cuộc sống ngày đó không hơn các ngươi lúc trước là bao, cũng là sau này mới dần
3:51:453 hours, 51 minutes, 45 secondsdần trở nên tốt hơn." Nói đến chuyện chạy nạn lúc trước, hai người cũng đi đến tiệm lương thực và tiệm đồ gỗ, mua một túi lương thực, cũng mua cả chậu tắm
3:51:533 hours, 51 minutes, 53 secondsmà Tăng La ngày đêm mong nhớ. Đồ vật nhiều, để lên xe cũng tốn rất nhiều công sức. Tiểu nhị tiệm đồ gỗ còn tìm một sợi
3:52:003 hours, 52 minutesdây thừng cột quanh bốn phía cho bọn họ, xác định cho dù có xe rừng xe như ngả thì đồ vật cũng không rơi xuống xong mới coi như xong xuôi. Tần Phương Nương nhìn
3:52:103 hours, 52 minutes, 10 secondsmột chiếc xe đẩy đầy đồ, ngoại trừ hai cái thùng, một cái giỏ và một cái sọt phía sau là của nhà nàng ấy, còn lại là đồ tăng la mùa, cối xay đá, thùng gỗ,
3:52:193 hours, 52 minutes, 19 secondslương thực, chậu tắm, còn có mấy con vịt con màu vàng đang kêu quặc quặc không ngừng cảm thán, cuộc sống của các ngươi coi như tốt lên rồi. Tăng La cũng cảm
3:52:283 hours, 52 minutes, 28 secondsthấy thỏa mãn từ tận đáy lòng. Có nhà, có lương thực, mở cửa thấy núi, bên nhà có sông, trước nhà nuôi mấy con vịt, sau
3:52:363 hours, 52 minutes, 36 secondsnhà trồng mấy luống dưa leo, lại có thể kiếm được vài đồng, sống cuộc sống như vậy, còn có gì mà không biết đủ chứ? Trở
3:52:433 hours, 52 minutes, 43 secondsvề thôn, Tăng La gánh thùng gỗ và mấy con vịt con mới mua về nhà trước. Trần Hữu Điền đang bận rộn làm việc trong viện, thấy nàng trở về liền biết rằng
3:52:513 hours, 52 minutes, 51 secondsđến lúc mình chuyển đồ, hỏi một câu để xác nhận xong, liền để công việc trong tay xuống, men theo đường nhỏ xuống núi.
3:52:583 hours, 52 minutes, 58 secondsTăng La thùng xuống, Thẩm An và Thẩm Ninh còn chưa súm lại gần, đã nghe thấy tiếng quạc quạc lanh lảnh, ánh mắt của hai huynh muội sáng lên, "Đại tẩu, tẩu
3:53:073 hours, 53 minutes, 7 secondsmua vịt sao?" Tăng La nhấc cái sọt có ba con vịt con ra khỏi thùng. "Ừ, hạnh phúc không?" Không ai có thể chống lại được
3:53:143 hours, 53 minutes, 14 secondssức hấp dẫn của những vật nhỏ lông xù xù.
3:53:173 hours, 53 minutes, 17 secondsHai tiểu hài tử quả nhiên rất vui vẻ, ngồi xổm bên cạnh sọt nhìn vào bên trong, Thẩm Ninh đã đưa tay chạm thử, chạm nhẹ vào đầu vịt con yêu thích không
3:53:263 hours, 53 minutes, 26 secondsthôi, quay đầu lại nói với Tăng La, "Đại tẩu, muội biết nuôi vịt, lúc trước ở nhà là muội cho vịt ăn, muội biết nuôi con
3:53:333 hours, 53 minutes, 33 secondsnày." "Được rồi, vậy sau này ba con vịt con này sẽ giao cho muội. Hai đứa đi tìm một ít cỏ dại trở về làm tổ vịt đi, lát
3:53:403 hours, 53 minutes, 40 secondsnữa chúng ta sẽ xây tổ vịt, ta còn phải xuống núi hai chuyến, có đồ cần chuyển." Nói xong chuẩn bị rời đi, Thẩm An vội
3:53:483 hours, 53 minutes, 48 secondsvàng hỏi muốn chuyển đồ gì. Tăng La suy nghĩ một hồi, chậu tắm cũng được, Tiểu An đi cùng ta, giúp ta khiêng lên. Thẩm
3:53:563 hours, 53 minutes, 56 secondsAn đáp lại một tiếng, không ngồi xổm xuống nhìn vịt con nữa, đứng dậy đi theo tăng la ra ngoài. Chậu tắm bằng gỗ loại
3:54:033 hours, 54 minutes, 3 secondscũng không tính là sâu, một người ôm cũng không phải là không được, chỉ là ôm lâu rồi cũng không dễ chịu. Hai người cùng khiêng lại nhẹ nhàng hơn rất nhiều.
3:54:113 hours, 54 minutes, 11 secondsTrần Hữu Điền nhìn thấy thứ hôm qua Tang La nhờ hắn di chuyển chính là cối xay đá, cũng sững người. Lúc đó Tăng La vẫn chưa đến, hắn liền hỏi tức phụ, sao lại mua cối x đá? Thứ này cũng không hề rẻ.
3:54:233 hours, 54 minutes, 23 secondsTần Phương Nương lắc đầu nói, "Chỉ nói là có tác dụng, nói hai ngày nữa chúng ta sẽ biết." Trần Hữu Điền nghe nàng ấy nói như vậy, cũng không hỏi nữa. Cối say
3:54:323 hours, 54 minutes, 32 secondsđá được chia thành cối trên cối dưới, hắn áng trừng tầng cối trên, còn được nói với Tần Phương nương một tiếng, bê lên rồi rời đi. Chưa đi được mấy bước,
3:54:413 hours, 54 minutes, 41 secondsliền gặp phải Tăng La và Thẩm An từ phía sau đi tới. Tăng La thấy Trần Hữu Điền đang chuyển cối xay đá, nói, "Hữu Điền thúc, một mình thúc có chuyển được
3:54:493 hours, 54 minutes, 49 secondskhông?" Trần Hữu Điền gật đầu, "Chuyển được." Tăng La không nói gì nhiều nữa, cùng Thẩm An khiêng chậu tắm, đường về
3:54:563 hours, 54 minutes, 56 secondsgặp Trần Hữu Điền, bảo hắn chờ một chút, nàng cùng khiêng thêm tầng cối dưới. Về phần túi lương thực, trực tiếp bảo Tần Phương nương kéo về, muộn một chút, tăng la tự mình qua đãi gạo rồi mang về nhà.
3:55:083 hours, 55 minutes, 8 secondsChân Hữu Điền chuyển cối xay đá lên trên nhà, lại giúp lắp giáp các chi tiết tách rời của khung gỗ đỡ vào, hỏi Tang La ở đâu. Tăng La chỉ vào phía trong cùng của
3:55:163 hours, 55 minutes, 16 secondsnhà bếp, hai người họ cùng khiêng cối xay đá qua, đặt xuống rồi lắp giáp. làm xong hắn mới nói, "Di giường của Tiểu An
3:55:243 hours, 55 minutes, 24 secondscũng đã làm xong, ngươi về cũng đúng lúc, nhìn xem đặt nó ở chỗ nào trong nhà, dọn dẹp xong ta qua lắp giúp các ngươi." Đều là cấu trúc tách rời, bây
3:55:333 hours, 55 minutes, 33 secondsgiờ nhìn thấy còn một chút bộ phận vụn vặt, nếu hắn không giúp lắp giáp, để Tang thị tự mình lắp, sợ phải lần mò đến nửa ngày. "Nhanh như vậy đã làm xong
3:55:413 hours, 55 minutes, 41 secondsgiường rồi." Tăng La hơi ngạc nhiên nói, "Buổi sáng đã dọn dẹp trong nhà sạch sẽ, bây giờ lắp." vừa nói vừa đi tới giúp
3:55:493 hours, 55 minutes, 49 secondsTrần Hữu Điền di chuyển những thanh cột giường kia. Ừm, đúng là nên được gọi là cột giường. Bốn chân của giường là những cột hình trụ hoàn chỉnh được cưa từ một
3:55:573 hours, 55 minutes, 57 secondscây gỗ, bên trên làm một cái rãnh lõm, hẳn là cấu trúc tách rời trong truyền thuyết còn chắc chắn hơn cả đinh. Đợi chuyển đồ vào trong nhà, Chân Hữu Điền
3:56:053 hours, 56 minutes, 5 secondslắp giáp tăng La ở bên cạnh nhìn, thật đúng là vậy, lưu loát. Bốn cây cột gỗ tròn, tấm ván có độ dày khác nhau, Chân
3:56:133 hours, 56 minutes, 13 secondsHữu Điền gõ gõ đập đập, không bao lâu liền lắp xong một cái giường.
3:56:173 hours, 56 minutes, 17 secondsVán giường được sắp xếp từng cái từng cái một, Tăng La đi qua dùng tay thử thử, phải nói là rất chắc chắn. Nàng giơ ngón tay cái lên với Trần Hữu Điền. Hữu
3:56:263 hours, 56 minutes, 26 secondsĐiền thúc, tay nghề của thúc không còn gì để nói. Cái này chẳng phải tốt hơn nhiều so với ba cái ghế đầu một vài tấm ván giường mà Thẩm Tam đưa cho họ lúc
3:56:343 hours, 56 minutes, 34 secondstrước sao? Mà Thẩm Tam còn là thúc ruột, đúng là lười bình luận. Chân Hữu Điền được khen ngợi, cũng mỉm cười, cất dụng
3:56:423 hours, 56 minutes, 42 secondscụ đi, nói, "Nhà ta có rơm sạch, lát nữa ngươi qua ôm một chút về, chải lên giường rồi lại trải chiếu, lúc ngủ sẽ
3:56:493 hours, 56 minutes, 49 secondsmềm hơn một chút. Ngươi cũng không cần đến phiên chợ mua chiếu, nương ta đang đan ở nhà, hẳn là sắp xong rồi, cũng coi như quả chúc người lên nhà mới, ước
3:56:583 hours, 56 minutes, 58 secondschừng chiều tối sẽ đưa cho ngươi trước." Trần Ba Tử đã bước vào ngôi nhà tranh này, giường trong nhà tranh này là cái dạng gì trong lòng bà ấy cũng rõ. Một
3:57:063 hours, 57 minutes, 6 secondschiếc giường hẹp như vậy, ba người chen trúc, trời nóng sợ là hận không thể nằm ngủ ngang, cho nên cũng không chú trọng gì đến thời gian tặng quà. Làm giường
3:57:143 hours, 57 minutes, 14 secondssong chiếu cũng đan xong, tất nhiên là mang qua tặng. Tăng La nghe nói lão thái thái thậm chí còn đan sắp xong chiếu rồi, sững sờ nói, "Không cảm động là
3:57:233 hours, 57 minutes, 23 secondsgiả, chỉ là khi dâng lên loại cảm xúc đặc biệt cảm động này, một chữ cảm ơn cũng không thể nói ra được." Nàng mỉm cười, "Tiểu An nhà chúng ta thật có
3:57:313 hours, 57 minutes, 31 secondsphúc, tối nay có thể ngủ trên giường mới." Chân Hữu Điền mỉm cười, nhớ tới một chuyện khác, nói, "Đúng rồi, gà
3:57:383 hours, 57 minutes, 38 secondsngươi muốn nuôi, nương ta đi hỏi rồi, bên Lư gia có thể san ra hai con, một nhà khác trong thôn cũng có thể san ra hai con. Nếu ngươi nuôi được bốn con,
3:57:473 hours, 57 minutes, 47 secondsvậy mua cả hai nhà. Nếu như không nuôi được nhiều như vậy thì mua mỗi nhà một con cũng được, hai nhà đều nuôi không tồi. Tăng La vui vẻ, hôm nay đúng là
3:57:563 hours, 57 minutes, 56 secondsngày lành, gà vịt đều đã về nhà. Thúc, vậy cháu xuống núi cùng với thúc, vừa hay mang gà về luôn. Ngoài ra, thúc để
3:58:043 hours, 58 minutes, 4 secondslại dụng cụ ở đây cho cháu mượn dùng một chút được không? Cháu đang muốn dùng trúc để làm chuồng gà chuồng vịt. Trần Hữu Điền sao lại không cho được? Vậy ta cũng không dọn nữa, trở về trước đi.
3:58:153 hours, 58 minutes, 15 secondsNhững đồ này ngươi xem rồi dùng. dùng xong rồi lại mang xuống cho ta là được.
3:58:193 hours, 58 minutes, 19 secondsGỗ thừa còn lại ngươi tự mình thu dọn, sau này làm cái gì cũng dùng được." Tăng Lang nghe theo, bảo chân hữu điền đợi nàng một chút vào nhà lấy ra túi đựng.
3:58:283 hours, 58 minutes, 28 secondsLúc trước khi đi ra ngoài thì tình cờ gặp Thẩm An Thần Ninh đã tìm xong cỏ khô mang về. Tăng Lan nói, "Đúng lúc, An Ninh ở nhà, Tiểu An đi theo ta đến nhà
3:58:373 hours, 58 minutes, 37 secondsTrần A Nãi một chuyến, ôm ít rơm về nhà." Thẩm An còn chưa biết giường mới của mình đã làm xong, chỉ nghe đại tẩu
3:58:443 hours, 58 minutes, 44 secondsnhờ cậu bé làm việc, đưa hết cỏ khô trong tay cho muội muội, xoay người xuống núi với đại tẩu. Xuống núi đến Trần gia trước, cũng trùng hợp, lão thái
3:58:533 hours, 58 minutes, 53 secondsthái vừa đan chiếu xong, nhìn thấy Tăng La và Thẩm An đi theo Trần Hữu Điền về nhà, cười nói, "Đến đúng lúc, chiếu này tặng ngươi, ngươi qua đây thì tự ôm về
3:59:013 hours, 59 minutes, 1 secondnhà đi." Chuyển sang hỏi Trần Hữu Điền đã làm xong giường chưa? Chân Hữu Điền gật đầu, "Làm xong rồi, chải một ít rơm
3:59:093 hours, 59 minutes, 9 secondsrồi chải chiếu lên là có thể nằm." Ánh mắt Thẩm An sáng lên, "Hữu Điền thúc, giương của cháu xong rồi sao? Lúc ra
3:59:173 hours, 59 minutes, 17 secondsngoài nhìn thấy vẫn là một đống gỗ mà." Chân Hữu Điền mỉm cười, "Xong rồi, vừa xong cỏ gì đó, cháu tự ôm về đi, đại tẩu
3:59:243 hours, 59 minutes, 24 secondscháu còn đi mua gà, trong chốc lát không ôm cỏ được." Trần Bà Tử vừa nghe vậy, mỉm cười nói với Tăng La, "Vậy ngươi đợi
3:59:313 hours, 59 minutes, 31 secondsmột chút, Tiểu Ân qua đây với ta." Trần A Nãi rút rơm cho cháu. Vâng. Thẩm An đáp lại nói một tiếng với Tăng La rồi đi
3:59:403 hours, 59 minutes, 40 secondsra ngoài với Trần Bà Tử. Nhà bọn họ có giường mới rồi, lại sắp có gà, không biết nên vui vẻ thế nào đây. Buổi sáng,
3:59:483 hours, 59 minutes, 48 secondsTrần bà Tử qua hỏi giúp tăng la liệu Lư lão thái thái có thể bán gà không. Bà ấy đồng ý, liền đoán được hôm nay người sẽ đến nhà, cả chiều hôm nay bà ấy cố ý
3:59:573 hours, 59 minutes, 57 secondskhông đi đâu cả, chỉ ở nhà đợi. Quả nhiên gặp mặt rồi. Lão thái thái mỉm cười mời hai người vào nhà, vừa đi vừa
4:00:044 hours, 4 secondsđánh giá tăng là đánh giá một lần liền cảm thấy mặt mày của cô nương này thật ra rất đẹp, nếu như nuôi có thịt trên
4:00:114 hours, 11 secondsngười, chắc chắn rất xinh đẹp. Điều thu hút sự chú ý của Lư lão thái thái nhất chính là đôi mắt kia, ánh mắt thần thanh
4:00:184 hours, 18 secondschính. người như vậy tính tình kiên nghị, tâm tư cũng ngay thẳng. "Gần đây mấy hài tử trong nhà vẫn luôn nói đến ngươi, bây giờ coi như gặp mặt, quả
4:00:274 hours, 27 secondsnhiên là một hài tử tài giỏi." Vừa khen ngợi tăng la vừa gọi nhi tức phụ đi pha trà bạc hà mang hạt bí ngô ra tiếp khách, một tức phụ trẻ nghe thấy âm
4:00:354 hours, 35 secondsthanh liền đi từ trong phòng ra, lên tiếng chào hỏi với Trần Bà Tử, gật đầu với Tăng La, rồi đi về phía nhà bếp.
4:00:424 hours, 42 secondsTăng La gọi lại nói với Lư lão thái thái, "Lư gia a Nãi không tiện làm phiền, cháu qua đây là để mua gà. Hôm
4:00:494 hours, 49 secondsnay vừa mua vài con vịt con về, không giấu bà, cháu còn đang vội về nhà làm chuồng gà chuồng vịt, muốn nói chuyện, đợi ngày kia bà đến nhà cháu, lúc đó
4:00:594 hours, 59 secondsthời gian dư giả, bà để cháu tiếp đãi bà với các thúc thúc thẩm thẩm." Nghe Tang La nói như vậy, Lư lão thái thái không kiên trì nữa, mỉm cười nói,
4:01:074 hours, 1 minute, 7 seconds"Vậy cũng được, ngươi có chuyện cần làm, ta cũng không giữ lại, vậy ta dẫn ngươi qua sau nhà xem gà, ngươi tự chọn ra hai
4:01:144 hours, 1 minute, 14 secondscon mình thích." Nói đến đây, vẫy tay gọi nhi tức phụ trẻ tuổi đến bên cạnh, giới thiệu với Tăng La, "Đây là con dâu hai của ta, ngươi có thể gọi nàng một
4:01:234 hours, 1 minute, 23 secondstiếng nhị thẩm." Lại mỉm cười nói với nhi tức phụ, "Liễu nương, đây là tức phụ a liệt, hẳn là con cũng biết." Vương
4:01:304 hours, 1 minute, 30 secondsLiễu Nương đúng là biết A Tuất dạo gần đây vẫn luôn treo trên miệng, ghen tỵ với các đường huynh trong nhà, nhất có thể đến nhà Thẩm An làm việc. Trên mặt
4:01:384 hours, 1 minute, 38 secondsnàng ấy hiếm khi nở một nụ cười, mỉm cười gật đầu với Tăng La, coi như là chào hỏi. Tăng La cũng mỉm cười đáp lại,
4:01:464 hours, 1 minute, 46 secondsgọi một tiếng Lư nhị thẩm. Chân ba tử ở bên cạnh nhìn thấy nụ cười nhẹ của Vương Liễu Nương, ánh mắt di chuyển, khóe miệng Lư lão thái thái cũng cong lên,
4:01:544 hours, 1 minute, 54 secondsnhẹ giọng nói với nhị nhi tức phụ, "Nếu con đã ra ngoài rồi, vậy nghỉ một chút đi, đừng lúc nào cũng ở trong phòng dệt vải, ngươi vẫn nên đi lại nhiều một
4:02:034 hours, 2 minutes, 3 secondschút." Hoạt động gân cốt, thân thể mới có thể khỏe lên, ngày nào cũng chỉ dệt vải, lúc trẻ không thấy gì, lại thêm vài tuổi nữa, mắt cũng bị làm cho yếu đi.
4:02:124 hours, 2 minutes, 12 secondsVương Liễu Nương gật đầu, "Nương, con biết rồi." Ngươi nói chuyện nhẹ nhàng từ tốn. toát ra sự dịu dàng từ trong xương, nhưng lại dường như mang theo một nỗi u
4:02:214 hours, 2 minutes, 21 secondssầu khó tả. Lư lão thái thái không nói nhiều, cùng dẫn Trần Bà Tử và Tang La ra khỏi viện, đi ra phía sau nhà. Một nữ
4:02:294 hours, 2 minutes, 29 secondsnhân trạc tuổi Tần Phương Nương nghe nói muốn bắt gà, đi ra khỏi phòng bếp, lặng lẽ đi theo phía sau vài người. Lư lão thái thái nhìn thấy nàng ấy, giới thiệu
4:02:374 hours, 2 minutes, 37 secondsvới Tăng La, "Đây là đại nhi tức phụ của ta, ngươi cũng có thể gọi một tiếng đại thẩm. Tăng La cũng không ngại gọi một tiếng Lư đại thẩm." Nữ nhân mỉm cười với Tăng La, "Là tức phụ a Liệt đúng không?
4:02:494 hours, 2 minutes, 49 secondsMấy ngày nay thuyên trụ, thiết trụ với Hồ Tử nhà ta thường nói đến ngươi." Giọng nói hơi cao lên mang theo tiếng cười, rất khác với dáng vẻ im lặng bước
4:02:574 hours, 2 minutes, 57 secondsra khỏi nhà vừa rồi. Tăng La mỉm cười, "Là cháu nên cảm ơn bọn nhỏ, mấy hài tử cũng giúp rất nhiều việc, nếu không hôm
4:03:044 hours, 3 minutes, 4 secondsnay cháu còn chưa được ở nhà mới." Tức phụ Lữ Đại Lang nghe thấy tăng la khe nhi tử, cũng cười như nở hoa, rất vui
4:03:114 hours, 3 minutes, 11 secondsvẻ. Phía sau nhà Lư gia cũng dựa núi, chuông ga dựng ở bên núi, lúc này gà còn chưa ở trong chuồng mà đang bớt đất sau
4:03:194 hours, 3 minutes, 19 secondsnhà để kiếm ăn, ước chừng khoảng chục con. Lư lão thái thái nói, "Đây đều là gà nhà ta nuôi, đám choai choai kia là
4:03:264 hours, 3 minutes, 26 secondstổ gà mái nhà ta ấp vào tháng bốn năm nay, ngươi tự mình xem, muốn con nào chỉ cho ta, ta bắt cho người." Tăng La chỉ
4:03:334 hours, 3 minutes, 33 secondsnhìn một chút rồi mỉm cười, "Lư A Nãi đám gà bà nuôi đều có tinh thần, chọn con nào cũng được, nào cần chọn. Cháu chỉ muốn chọn hai con màu sắc dễ phân
4:03:424 hours, 3 minutes, 42 secondsbiệt là được. Nửa câu đầu tiên cũng không phải khen cho có. Gà dưới thôn quê là nuôi thả, hiếm khi phờ phạc ủ rũ. Đám
4:03:494 hours, 3 minutes, 49 secondsgà này con nào con nấy có tinh thần. Ánh mắt Tang La quét qua đàn gà choai choai, chọn một con mái con được vừa nhìn đã
4:03:564 hours, 3 minutes, 56 secondsthích. Lư lão thái thái mỉm cười gật đầu. Bà ấy còn chưa đi, tức phụ Lư đại lang ở bên cạnh nói, "Nương, để con
4:04:034 hours, 4 minutes, 3 secondsbắt." Nói xong, bước lên phía trước, thân thể thành thạo lưu loát, chỉ vơ vài cái. Nàng ấy đã tóm một con gà mà Tăng
4:04:114 hours, 4 minutes, 11 secondsLa thích, xách lên, một con gà bị tóm, gà bên cạnh bay đi toán loạn, tức phụ Lư Đại Lang cũng không vội, tay cầm dây rơm
4:04:184 hours, 4 minutes, 18 secondschói chân con gà kia, bỏ vào trong túi tăng la cầm đến, xoay người quay lại lấy bát thức ăn, vung thức ăn, vung một ít cám trộn rau, buổi sáng còn dư lại xuống
4:04:274 hours, 4 minutes, 27 secondsđất. Đàn Gà vừa mới chạy tán loạn lại ngơ người nhào đến tranh cướp thức ăn, con thứ hai lại bị nàng ấy chuẩn xác tóm
4:04:344 hours, 4 minutes, 34 secondslấy. Chân Ba Tử ở bên cạnh mỉm cười nói với Lư lão thái thái, "Suân nương nhà ngươi đúng là giỏi giang, ngươi có phúc
4:04:414 hours, 4 minutes, 41 secondskhí." Lư lão thái thái mỉm cười đáp lại, cũng khen ngợi Tần Phương nương không ít. Hai lão thái thái khách khí khen
4:04:474 hours, 4 minutes, 47 secondsnhau, Tăng La nhanh nhẹn buộc túi lại, đưa cho tức phụ Lư Đại Lang, mỉm cười nói, "Lư đại thẩm, phiên Thẩm cân giúp cháu xem hai con gà này nặng bao nhiêu
4:04:564 hours, 4 minutes, 56 secondscân." Tức phụ Lư Đại Lăng gật đầu, xoay người quay lại nhà lấy cân. Lư lão thái thái vẫy tay gọi Trần Bà Tử và Tăng La,
4:05:034 hours, 5 minutes, 3 seconds"Chúng ta cũng vào nhà thôi, vào nhà rồi cân, bên ngoài nắng đầu." Đoàn người đi vào, tức phụ Lư Đại Lang đã cầm cái cân
4:05:114 hours, 5 minutes, 11 secondsra, nhìn thấy Tăng La bọn họ đến, móc cái túi trong tay lên cân trước mặt Tăng La, giơ cán cân lên đưa cho Tăng La coi
4:05:174 hours, 5 minutes, 17 secondssố cân, rồi báo số cân. Giá cả lúc trước đã nói tính theo giá thị trường. Tăng La tính toán lấy một chuỗi tiền đồng từ túi tiền ra đếm 42 văn rồi bỏ vào túi tiền.
4:05:284 hours, 5 minutes, 28 secondsĐưa 58 văn còn dư lại cho Trần lão thái thái, mỉm cười nói, "A Nãi, đây là 58 văn, bà xem có đúng không?" Lư lão thái
4:05:374 hours, 5 minutes, 37 secondsthái vừa nghe đến con số này, lắc đầu, "Nào cần 58 văn. Người cùng thôn quê mua đồ còn tính theo giá thị trường, sao còn
4:05:444 hours, 5 minutes, 44 secondsgọi là người cùng thôn? cũng không đếm tiền, lấy hai văn từ chuỗi tiền mà Tăng La đưa đưa lại cho Tang La 56 văn, coi
4:05:524 hours, 5 minutes, 52 secondsnhư mỗi con gà lấy rẻ một văn. Tăng La mỉm cười, sảng khoái nhận lấy tiền.
4:05:574 hours, 5 minutes, 57 secondsVâng, vậy cháu cũng không chối tử, cảm ơn sự chăm sóc của A Nãi. Lư lão thái thái cười cong mắt, cười nói với Trần Bà
4:06:044 hours, 6 minutes, 4 secondsTử ở bên cạnh, tính tình hào phóng này đúng là khiến người yêu thích. Ai nói không phải? Chân Ba Tử cũng mỉm cười, hai lão thái thái có thể qua lại thân
4:06:134 hours, 6 minutes, 13 secondsthiết với nhau, nhìn người nhìn vật quả thật có rất nhiều điểm chung. Trần Ba Tử biết Tăng La về nhà còn có chuyện cần làm, nói, "Được rồi, ta còn dẫn nàng đến
4:06:224 hours, 6 minutes, 22 secondsnhà thôn chính mua thêm hai con, các ngươi bận việc của mình đi." Nghe thấy Tăng La muốn mua thêm hai con gà, ánh mắt của tức phụ Lư Đại Lang ở bên cạnh
4:06:314 hours, 6 minutes, 31 secondslóe lên, đợi người đi xa, nhỏ giọng nói với mẹ chồng nhà mình, "Nương, cuộc sống của Tang thị này còn rất tốt." Lão thái
4:06:384 hours, 6 minutes, 38 secondsthái liếc mắt nhìn nàng ấy, siêu năng trăm làm, cuộc sống tất nhiên sẽ tốt.
4:06:434 hours, 6 minutes, 43 secondstức phụ Lư đại lang lúng túng không nói gì nhiều nữa. Bên kia cách Lư ra một đoạn, Tăng La cũng tò mò, "A Nãi, đại
4:06:514 hours, 6 minutes, 51 secondsthúc và tam thúc Lư gia cháu cũng thấy rồi, hình như chưa từng thấy nhị thúc Lư gia." Bước chân của Trần Bà Tử hơi dừng lại, trầm mặc bước đi một lúc rồi mới
4:06:594 hours, 6 minutes, 59 secondsnói, "Sợ là đã chết rồi." Tăng La không ngờ tới lại là đáp án như vậy, nhất thời sững sờ. "Sao lại vậy?" Trần Ba Tử liếc
4:07:074 hours, 7 minutes, 7 secondsnhìn nàng rồi thở dài, "A Liệt nhà ngươi, Đại Sơn nhà ta, Nhị Lăng Lư gia và Đại Lăng Thi Già năm đó đều bị trưng đi tòng quân, không chỉ có bốn người bọn
4:07:164 hours, 7 minutes, 16 secondshọ, trong thôn đi mười mấy người, một người cũng không thể quay về. Đầu năm nghe tin có người quay về, chúng đi từng thôn này đến thôn khác, hơn mườ thôn lân
4:07:254 hours, 7 minutes, 25 secondscận, người sống trở về tổng cộng không đến 20 người." Lão thái thái nói đến đây, Lương Như cong xuống mấy phần, bà
4:07:324 hours, 7 minutes, 32 secondsấy kéo ra một nụ cười, cố gắng vực dậy tinh thần. Nhắc nhở tăng la, "Ngày kia trong nhà làm tiệc, đại tẩu thi gia cũng
4:07:394 hours, 7 minutes, 39 secondsđi, nhớ đừng hỏi chuyện của đại thúc thi vài năm trở lại đây, chỗ bọn họ mọi người đều hiểu, gặp phải nhà nào không thân, nếu như thấy trong nhà không có
4:07:484 hours, 7 minutes, 48 secondsnam nhân, đừng hỏi, hỏi rồi dễ đụng vào chuyện đau lòng của người ta." Lúc này Tăng La mới biết tại sao vị Lư nhị thẩm trẻ tuổi kia cho dù có cười với nàng,
4:07:574 hours, 7 minutes, 57 secondsgiữa mày luôn theo một tầng u sầu không tan, cả người dường như cũng chẳng có mấy phần sức sống. Nếu như nói buổi trưa khi mua một đống đồ dùng trong nhà, nàng
4:08:054 hours, 8 minutes, 5 secondscòn cảm thấy năm Thắng tĩnh hảo, mong đợi tương lai, bây giờ lại thêm vài phần âu sầu. Chiến tranh thời cổ đại mới là nỗi thống khổ lớn nhất của Bách Tính,
4:08:144 hours, 8 minutes, 14 secondsnàng mới xuyên đến không bao lâu, sợ là có rất nhiều chuyện còn chưa từng gặp phải. Tăng La không hỏi mấy câu như tại sao luôn trinh chiến như vậy, chỉ gật
4:08:224 hours, 8 minutes, 22 secondsđầu, "Cháu biết rồi." Nghĩ đến trưởng tôn của lão thái thái cũng rơi vào hoàn cảnh tương tự, lại có chút áy náy nhìn về phía Trần Bà Tử. Lão thái thái mỉm
4:08:314 hours, 8 minutes, 31 secondscười, "Không sao, ngươi cũng không biết, hơn nữa sống trong thế đạo như vậy, ngươi cũng phải học cách tự khai thông cho chính mình, nếu không còn có thể làm
4:08:394 hours, 8 minutes, 39 secondssao?" "Làm sao sống được?" Thở dài một hơi, lão thái thái chỉnh đốn lại thần sắc, vực dậy tinh thần chuyển chủ đề giới thiệu cho tăng la nhà thôn chính.
4:08:494 hours, 8 minutes, 49 seconds"Trong thôn chúng ta không nhiều nhà, nếu như nói nhà nào trắng đinh thịnh vượng, một là Lư gia, nhà Chu thôn chính cũng được tính là một Chu cùng một nhà với Chu Lý Chính sao?
4:09:004 hours, 9 minutesTrần Ba Tử gật đầu lại lắc đầu, "Cùng một tổ tông, nhưng là đời thứ tư rồi, xem như là tông huynh đệ, quan hệ cũng không thân cận lắm." Bản thân Tăng La
4:09:094 hours, 9 minutes, 9 secondssinh ra là một đứa trẻ mồ côi, đối với khái niệm dòng họ rất là mơ hồ, nhưng nàng có ký ức của nguyên thân, cũng nghe hiểu tông huynh đệ mà lão thái thái nói
4:09:174 hours, 9 minutes, 17 secondscó ý tứ gì. Ở Đại Càn triều, thế hệ thứ nhất là huynh đệ ruột, thế hệ thứ hai là đường huynh đệ, thứ hệ thứ ba gọi là tộc
4:09:244 hours, 9 minutes, 24 secondshuynh đệ, đến đời thứ tư chính là tông huynh đệ. như lão thái thái nói, cứ như vậy, xem ra quan hệ huyết thống quả thực
4:09:314 hours, 9 minutes, 31 secondsrất nhạt. Có thể làm thôn chính, mức sống thường là tốt nhất trong cả thôn.
4:09:364 hours, 9 minutes, 36 secondsNhà Chu thôn chính cũng là như vậy, mặc dù cũng là nhà đất nện bùn, nhưng mái nhà của người ta được lợp ngói, so với những thôn dân khác đều lợp mái nhà bằng
4:09:444 hours, 9 minutes, 44 secondsrơm mà nói, khác biệt quá rõ ràng. lại bởi vì Trắng Đinh trong nhà thịnh vượng, nhà cũng to, mặc dù là nhà gạch sống, được những ngôi nhà khác trong thôn Thập
4:09:524 hours, 9 minutes, 52 secondsLý làm nền, vô cớ toát ra một hai phần khí phái. Quan hệ xã giao bình thường của Trần lão thái thái hẳn là khá tốt, mỉm cười nói chuyện với ai cũng được.
4:10:014 hours, 10 minutes, 1 secondNhà Chu thôn chính cũng như vậy, nói vài câu đơn giản giải thích ý đến tức phụ thôn chính đánh giá tăng la, đây là tức phụ a liệt sao? đến thôn chúng ta đoạn
4:10:104 hours, 10 minutes, 10 secondsmột khoảng thời gian rồi, trước nay lại chưa từng gặp mặt. Giải quyết hộ tịch các thứ đều là trực tiếp qua thôn bên cạnh tìm Lý Chính. Thôn chính ngày
4:10:184 hours, 10 minutes, 18 secondsthường chỉ là hỗ trợ Lý Chính làm việc, lại cân đối hòa giải quan hệ trong thôn, xử lý vài công việc bất hòa, cho nên người rất ít ra ngoài như Tang La, người
4:10:264 hours, 10 minutes, 26 secondsnhà thôn chính không gặp nàng cũng không có gì kỳ quái. Trần Bà Tử mỉm cười nói với Tăng La, "Đây là tức phụ thôn chính chúng ta, theo bối phận ngươi gọi là
4:10:354 hours, 10 minutes, 35 secondsThẩm. Tức phụ thôn chính này cũng trạc tuổi Tần Phương Nương, xem ra Chu thôn chính của thôn vẫn còn khá trẻ. Tăng La
4:10:424 hours, 10 minutes, 42 secondsmỉm cười gọi một tiếng Chu Thẩm. Tức phụ Chu thôn chính mỉm cười dẫn hai người đến chuồng gà nói, "Nhà ta cũng không nuôi nhiều gà, chẳng qua nghe nói ngươi
4:10:514 hours, 10 minutes, 51 secondsmới xây nhà mới, bây giờ cũng không mua gà giống được, cho nên bỏ ra hai con cho ngươi cũng không sao, ngươi tự mình chọn đi." Lần này Tăng La chọn hai con gà
4:11:004 hours, 11 minutesmái, cộng với hai con mua từ Lư ra chính là một trống ba mái, lại nuôi hai ba tháng hẳn là có thể đẻ trứng, ba con gà
4:11:074 hours, 11 minutes, 7 secondsmái. Nếu một ngày có thể đẻ ba quả trứng, nhà nàng cũng đủ ăn rồi. Tức phụ Chu thôn chính cũng là người nhanh nhẹn,
4:11:144 hours, 11 minutes, 14 secondsbắt gà chói chân cân lên, làm rất lưu loát. Hai con gà này nhẹ hai con bên lư ra một chút, vừa hay cũng là 56 văn. Hai
4:11:234 hours, 11 minutes, 23 secondsnhà không giao tình gì, tất nhiên cũng không có cách nói lấy giá thân quên. Tức phụ Chu thôn chính mỉm cười nhận tiền. Tăng La và Trần Bà Tử nói lời tạm biệt.
4:11:324 hours, 11 minutes, 32 secondsĐi ngang qua Trần gia, Tăng La nhớ ra hôm nay đi huyện không mua đồ ăn về, nghĩ đến bữa ăn buổi tối, rau dại trong nhà cũng có, liền mở lời mua hai quả
4:11:404 hours, 11 minutes, 40 secondstrứng của Trần Bà Tử. Lời vừa nói ra, lấy ra hai đồng tiền từ trong túi tiền ra nhét cho lão thái thái, dáng vẻ như
4:11:474 hours, 11 minutes, 47 secondskhông thể cầm thiếu một văn. Đừng trách tăng la như vậy, thật ra là khoảng thời gian xây nhà nấu cơm ở Trần gia, lão thái thái mua đồ ăn kêm nấu nướng, ngâm cho thêm không ít trứng gà của bà ấy.
4:11:594 hours, 11 minutes, 59 secondsLúc mới bắt đầu tăng la còn không biết thời gian lâu rồi sao không phát giác ra được. Vài con gà Trần gia nuôi từ khi
4:12:064 hours, 12 minutes, 6 secondsnàng xây nhà, trứng gà đẻ mỗi ngày hơn nửa đều cho nàng. Lúc đó hai nhà ăn cùng nhau, lão thái thái luôn cảm thấy cả nhà
4:12:134 hours, 12 minutes, 13 secondsđều ăn cơm trắng ăn thịt của nàng là chiếm tiện nghi, trong lòng luôn thấy áy náy, lặng lẽ cho thêm một chút, trong lòng bà ấy mới cảm thấy thoải mái tự
4:12:214 hours, 12 minutes, 21 secondstại. Cho nên Tang La cũng không nói gì, nhưng bây giờ nhà đã xây xong, nàng nấu ăn ở nhà, sao dám chiếm tiện nghi của
4:12:284 hours, 12 minutes, 28 secondslão thái thái. Chân ba tử nhìn thần sắc của nàng ấy, mỉm cười, "Yên tâm, sẽ nhận lão bà tử ta còn dựa vào mấy quả trứng
4:12:364 hours, 12 minutes, 36 secondsnày mà kiếm sống, vui vẻ cất tiền vào trong tay áo, đi vào lấy hai quả trứng cho nàng. Lúc đi ra trong tay còn nhiều
4:12:434 hours, 12 minutes, 43 secondsthêm hai quả cà tím. này cho thêm. Tăng La Phì cười, cũng không khách khí, mỉm cười cảm ơn bà ấy, một tay cầm túi lại
4:12:524 hours, 12 minutes, 52 secondsxách theo hai quả cà tím, tay kia cầm hai quả trứng, vừa định rời đi, nhớ tới túi thóc mới mua, nói, "A nãi, số thóc
4:12:594 hours, 12 minutes, 59 secondskia muộn chút nữa con qua đãi." Trần Ba Tử nghiêng người nhìn về phía trong viện nhà mình, mỉm cười, "Không còn ở đây, có khi Thẩm nhà ngươi đãi giúp ngươi rồi
4:13:084 hours, 13 minutes, 8 secondsmang qua bên đó rồi, ngươi về nhà xem." Về đến nhà, dưới hiên nhà tranh quả thật là cái túi lương thực nàng mua kia. Thẩm
4:13:154 hours, 13 minutes, 15 secondsAn chạy vài chuyến, ôm cả rơm và chiếu về nhà. Dương đã lắp xong, hai huynh muội vừa nằm vừa ngồi trên giường mới, mê mẩn không thôi. Nghe thấy động tĩnh
4:13:244 hours, 13 minutes, 24 secondstăng la trở về, lúc này mới trèo từ giường mới xuống, vui vẻ chạy lon ton ra ngoài đón. Đại tẩu, muội cho con vịt
4:13:314 hours, 13 minutes, 31 secondsuống nước rồi, trước tiên nhốt trong hậu viện. Đại tẩu, hữu điền thúc đãi gạo giúp chúng ta rồi, gạo đệ đổ trong vại,
4:13:394 hours, 13 minutes, 39 secondschấu đều đổ ở trong túi. Hai tiểu huynh muội một trước một sau chạy đến chỗ tăng la, nói những chuyện nên nói với đại tẩu nhà mình. Hai đôi mắt nhìn chằm chằm vào
4:13:474 hours, 13 minutes, 47 secondscái túi không ngừng động đậy trong tay đại tẩu nhà mình, Thẩm An vừa giúp cầm cà tím và trứng, ánh mắt vừa sáng lên hỏi, "Gà cũng mua về rồi?" Tăng La mỉm
4:13:564 hours, 13 minutes, 56 secondscười, "Mua về rồi, nuốt ở trong hậu viện hai ngày cho quen trước, đợi ta làm xong chuồng gà lại thả ra bên ngoài nuôi, sau này buổi tối mới đuổi về chuồng nhốt
4:14:054 hours, 14 minutes, 5 secondslại." Mang túi vào hậu viện, đóng cửa viện lại, đặt túi xuống, lấy từng con gà từ bên trong ra, sau đó cởi bỏ dây rơm
4:14:124 hours, 14 minutes, 12 secondstrên chân từng con một. Bốn con gà vừa được cởi dây, chạy nhảy khắp sân, dọa lũ vịt đang nằm trên đống cỏ khô, sợ đến
4:14:194 hours, 14 minutes, 19 secondsnỗi rúc vào nhau kêu quác quác. Hậu viện vốn dĩ chống vắng, bỗng chốc toàn tiếng gà bay vịt kêu, náo nhiệt không thôi.
4:14:264 hours, 14 minutes, 26 secondsÁnh mắt Thẩm Ninh sáng lên, "Đại tẩu, muội đi hái một ít bồ công anh và ngải cứu về, lại tìm một ít cỏ kê, trộn thêm
4:14:334 hours, 14 minutes, 33 secondsít chấu vào cho gà ăn." Cỏ kê là từ trái cỏ kê mọc lên, cỏ kê còn có một tên gọi khác, cỏ đuôi chó. Thật ra trong những
4:14:414 hours, 14 minutes, 41 secondsnăm mất mùa, mọi người vẫn dùng cỏ đuôi chó làm lương thực, cho gà vịt ăn không có vấn đề gì. Tiểu cô nương nuôi gà vịt còn khá có kinh nghiệm, rõ ràng lúc
4:14:494 hours, 14 minutes, 49 secondstrước làm không ít việc như này. Tăng La mỉm cười đáp, "Được rồi, nhưng phải chú ý, mấy ngày nay muội phải trông chừng việc cho ăn, đừng để vịt ăn thức ăn cho
4:14:584 hours, 14 minutes, 58 secondsgà. Chúng vẫn còn nhỏ, có nhiều thứ không thể ăn được, thức ăn gần đây phải làm riêng." "Đã biết." Hai huynh muội trả lời, nhanh chóng chạy ra khỏi viện.
4:15:084 hours, 15 minutes, 8 secondsTăng Lai nhìn tình hình của ba con vịt con, thấy chúng Thích Nhi rất tốt, bốn con gà vừa mới mua về cũng quen dần một lúc cũng không còn ồn ào nữa. Đi lại bốn
4:15:164 hours, 15 minutes, 16 secondsphía xung quanh, không thấy có hành vi mổ cắn vịt con, cũng đóng cửa ra khỏi hậu viện. Vào trong nhà tranh nhìn một lượt, giường ngủ được kê ngay ngắn, góc
4:15:254 hours, 15 minutes, 25 secondstường còn có một chút rơm, hẳn là còn thừa. Tăng La suy nghĩ, lát nữa dùng số rơm này lót ổ gà, bện ổ vịt cũng được.
4:15:334 hours, 15 minutes, 33 secondsTrước khi bắt đầu đi đến phòng tắm trước, lúc này mới phát hiện trong phòng tắm ngoại trừ cái bô và chậu tắm mới mua ra, ở một góc còn có để một cái nỉa bên
4:15:424 hours, 15 minutes, 42 secondstrong để đầy những viên đá cuội mà vừa nhìn vào đã biết là được chọn lựa cẩn thận, mỗi một viên kích thước cân đối cũng đủ trơn nhẵn, có mấy viên đá họa
4:15:504 hours, 15 minutes, 50 secondstiết thậm chí còn rất đẹp, hẳn là mỗi viên đều đã rửa qua, trên đá không có đến một hạt cát mịn, cực kỳ sạch sẽ.
4:15:574 hours, 15 minutes, 57 secondsTăng La khó hiểu, tối hôm vừa mới dặn xong, bây giờ mới qua nửa ngày, tìm đâu ra nhiều viên đá cuội đẹp như vậy? Đáp
4:16:044 hours, 16 minutes, 4 secondsán rất nhanh đã có. Tăng La rời một chiếc ghế đầu, ngồi trong viện bện rơm làm ổ cho vài con vịt. Ở cổng viện, hai tiểu đậu đinh đang dựa vào tường dò nửa
4:16:134 hours, 16 minutes, 13 secondsngười nhìn vào bên trong. Thấy Đại Đường tẩu nhìn thấy bọn họ rồi, hai tiểu hài tử cùng nở nụ cười lấy lòng. Đại đường
4:16:194 hours, 16 minutes, 19 secondstẩu, tẩu còn muốn hòn đá sinh không? Là giọng nói non nớt còn mang theo chút dễ thương của Thẩm Thiết. Thẩm Ngân xoay
4:16:274 hours, 16 minutes, 27 secondsngười rời đi một lúc, rất nhanh đã kéo một cái nia nhỏ đến cửa, tăng la cái tổ đang bện bằng cỏ trong tay xuống, đi đến cửa viện xem thử, trong nia nhỏ để một
4:16:364 hours, 16 minutes, 36 secondslớp đá nông, ước chừng tầm mấy chục viên đá cuội. "Các ngươi nhặt!" Hai tiểu hài tử đồng loạt gật đầu, "Tẩu còn muốn
4:16:434 hours, 16 minutes, 43 secondsnhiều hơn không?" Tăng La cười, "Muốn vào trong viện hết đi." Vừa nói vừa nâng giúp cái nia vào trong, mặc dù đựng
4:16:504 hours, 16 minutes, 50 secondskhông nhiều, nhưng đối với tiểu hài tử mà nói, trọng lượng này vẫn hơi nặng tay. Thẩm Ngân và Thẩm Thiết nghe thấy Tăng La gọi bọn họ vào, hai huynh đệ
4:16:594 hours, 16 minutes, 59 secondscùng nhau nhìn về phía ngoài cửa. Tăng La nhướng mày, còn chưa kịp nhìn ra ngoài, giọng nói của Hồ Tử từ bên ngoài truyền đến. "Thẩm Kim, ngươi cũng đến
4:17:074 hours, 17 minutes, 7 secondsđưa đá sao? Đứng bên ngoài làm gì?" Thẩm Kim? Tăng Lam muốn cười, nàng sải bước ra khỏi cửa viện, nhìn ra bên ngoài, nam
4:17:164 hours, 17 minutes, 16 secondshài tử khiêng dỏ ôm nia đi cùng một bên, tất cả đều đến để đưa đá cuội. Thẩm Kim đứng ở góc từ ngoài viện nhà nàng, lúc
4:17:244 hours, 17 minutes, 24 secondsnày cũng thành thật đi ra. Chậc! Hiếm thấy tiểu hùng hài tử này lại ngại ngùng khi bước vào cửa viện nhà nàng. ở trước mặt Thẩm An và Thẩm Ninh rõ ràng là mặt
4:17:334 hours, 17 minutes, 33 secondsrất dày. Năm đứa trẻ khác Tăng La nhận ra được Nhị Ngưu và Hồ Tử, còn ba tiểu hài tử nhỏ hơn, nàng lại không quen. Nhị
4:17:414 hours, 17 minutes, 41 secondsNgưu và Hồ Tử bây giờ khá quen thuộc với Tăng La, không hề khách khí một chút nào, khiêng đồ đến cửa, nhìn thấy Tăng La liền cong mắt cười, "Thẩm đại tẩu,
4:17:494 hours, 17 minutes, 49 secondschúng ta mang đá qua." Tăng La mỉm cười, "Vất vả rồi, đều vào trong viện hết đi, làm sao ngươi biết nhà ta đang tìm đá?"
4:17:574 hours, 17 minutes, 57 secondsHồ Tử mỉm cười vui vẻ, gãi gãi đầu, "Buổi sáng thấy Tiểu An và An Ninh đang tìm, nghe nói đại tẩu sẽ dùng đá lát viện, chúng ta liền tới giúp một tay.
4:18:064 hours, 18 minutes, 6 secondsBuổi sáng tìm được một ít, chỗ này là buổi chiều tìm được." Tiểu gia hỏa rất quen thuộc, vẫy tay gọi tiểu huynh đệ khiêng đá vào trong viện, sau đó mỉm
4:18:144 hours, 18 minutes, 14 secondscười chỉ vào ba nam hài nhi bên cạnh nói, "Thẩm đại tẩu, đây là Tam Ngưu, đệ đệ của Nhị Ngưu, hai đứa nhỏ hơn này là
4:18:224 hours, 18 minutes, 22 secondsThạch Đầu và A Tuất, là đệ đệ của đệ." Tang La mỉm cười nghe Hồ Tử giới thiệu từng người một, sau đó bảo Nhị Ngưu và
4:18:294 hours, 18 minutes, 29 secondsHồ Tử hai hài tử lớn tuổi, còn có Thẩm Kim đang đứng ở cổng viện dẫn vài tiểu hài tử đến bên dòng suối để rửa tay. Ba
4:18:364 hours, 18 minutes, 36 secondstiểu manh oa của Lư gia và Thi gia mới đến còn không hiểu, mấy người Nhị Ngưu vốn dĩ đã làm giúp ở đây một khoảng thời gian vừa nghe liền hiểu, Thẩm Kim liền
4:18:444 hours, 18 minutes, 44 secondsvui sướng đến giật giật cái tai. A a, cái này thằng bé cũng quá quen thuộc.
4:18:494 hours, 18 minutes, 49 secondsĐại Đường Tẩu Bảo rửa tay, bình thường đều là cho đồ ăn, trong lòng bắt đầu hò hét, nào còn dáng vẻ nhút nhát không dám
4:18:564 hours, 18 minutes, 56 secondsđi vào cửa viện lúc nãy. Năm người đã quen thuộc chuyện này vui đến mức vội vàng đi rửa tay, quay người lại kéo theo ba hài tử đang mơ mơ hồ hồ không biết chuyện gì, cùng nhau chạy đến bên suối.
4:19:074 hours, 19 minutes, 7 secondsDòng suối bên nhà Thẩm An hình như có gì đó không đúng lắm, nhiều hơn một cái ống che, hố nước rộng hơn, một phiến đá ở
4:19:144 hours, 19 minutes, 14 secondschỗ thuận tiện cho mọi người đứng hướng nước. Đống đất cao bên hố nước được trồng thêm các loại hoa hoa cỏ cỏ. Tất nhiên những thứ này trong mắt tiểu hài
4:19:224 hours, 19 minutes, 22 secondstử đều không quan trọng, có đồ ăn ngon mới là quan trọng. Xoa hai ba cái là rửa xong tay, từng đứa từng đứa chạy trở về.
4:19:294 hours, 19 minutes, 29 secondsVừa hay gặp huynh muội Thẩm An Thẩm Ninh đi hát rau dại cỏ kê về, liền nhìn thấy một đám tiểu bằng hữu đang tập hợp bên ngoài nhà mình. Tăng lai nhìn thấy Thẩm
4:19:384 hours, 19 minutes, 38 secondsAn và Thẩm Ninh đi đến, đúng lúc gọi hai tiểu huynh muội qua, nhẹ giọng dặn dò bọn họ đi rửa tay, sau đó vào phòng lấy
4:19:454 hours, 19 minutes, 45 secondsvài miếng mướt thủy tinh ra, phân cho mỗi hài tử mỗi người nửa miếng. Bánh táo chua rất dễ tách, làm một miếng to như vậy, cho nên có nhiều hài tử cũng dễ
4:19:544 hours, 19 minutes, 54 secondsphân. Phản ứng đầu tiên trong đầu của Thẩm An và Thẩm Ninh là chuyển đổi số lượng bánh táo chua thành tiền. Nhưng nhìn vào những thứ để trong mấy cái nia
4:20:024 hours, 20 minutes, 2 secondsở trong viện, bên trong đều là đá cuội tròn nhãn xinh đẹp, không biết đã tìm trong bao lâu. Bọn họ hôm nay cũng vẫn luôn tìm kiếm, biết đá thì dễ tìm, đá
4:20:114 hours, 20 minutes, 11 secondsnhỏ nhắn, dễ nhìn, tròn nhẵn, hơn nữa kích thước tương đương nhau lại rất khó tìm. Thẩm An gật đầu, dẫn Thẩm Ninh đi
4:20:184 hours, 20 minutes, 18 secondsrửa tay, chào hỏi với mấy tiểu bằng hữu, vài tiểu hài tử hưng phấn đến mức làm mặt quỷ nhìn về phía Thẩm An Thẩm Ninh.
4:20:254 hours, 20 minutes, 25 secondsHai huynh muội nhìn đến bật cười nhẹ, nhỏ giọng bảo mọi người đợi một chút, hai người họ đi rửa tay rồi quay về.
4:20:314 hours, 20 minutes, 31 secondsKhông lâu sau, mỗi người cầm vài miếng bánh táo chua ra ngoài tụ tập với đám hài tử. Tăng lang nghe Thẩm Ninh nói, "Cái này gọi là mứt thủy tinh, ở trong
4:20:404 hours, 20 minutes, 40 secondshuyện bán ba văn tiền năm miếng, đắt lắm đấy, không có mấy miếng, cho các ngươi mỗi người một nửa." Các tiểu bằng hữu lập tức nhảy cẫng lên, điểm tâm mua từ
4:20:494 hours, 20 minutes, 49 secondshuyện về. Tăng La nhìn một lần, cũng không quan tâm, ngồi xuống tiếp tục bệnh rơm làm tổ.
4:20:554 hours, 20 minutes, 55 secondsLàm tổ vịt bằng rơm không hề phức tạp, một lỗ to một lỗ nhỏ, toàn bộ hình tròn, có đáy có đỉnh, chỉ cần không bị mưa
4:21:024 hours, 21 minutes, 2 secondsướp, lớp cỏ khô mỏng lót ở bên trong đều là chỗ ở nhất cho gà con, vịt con hoặc chó con, mèo con. Một đám tiểu gia hỏa
4:21:094 hours, 21 minutes, 9 secondscầm lấy bánh táo chua trong tay, nóng lòng muốn đưa vào miệng. Nhị Ngưu nói cảm ơn với Tăng La trước. Một đám tiểu oa nhi ở đằng sau nhìn vẻ ngoài của mứt
4:21:174 hours, 21 minutes, 17 secondsthủy tinh đã bắt đầu chảy nước miếng, vốn dĩ gấp không nổi muốn ăn, cũng bắt trước theo nói lời cảm ơn. Tăng La mỉm cười, "Không cần cảm ơn, ăn xong rồi lại
4:21:274 hours, 21 minutes, 27 secondsđi chơi đi." Một câu như vậy, vai hài tử như nhận được mệnh lệnh, không cố kỵ gì nữa, cầm miếng bánh trong tay nhẹ nhàng
4:21:334 hours, 21 minutes, 33 secondscắn một miếng nhỏ. "Đồ ăn trong huyện đấy, đồ ăn chỉ nhìn thôi đã thấy ngon, nào nỡ ăn một miếng hết luôn, tất nhiên
4:21:414 hours, 21 minutes, 41 secondsphải nếm thử mùi vị trước." Cắn một miếng rồi nhai, mới phát hiện nước miếng chảy ra lúc thòm thèm không phải là lúc chảy ra nhiều nhất. Mà khoảnh khắc mứt
4:21:494 hours, 21 minutes, 49 secondsthủy tinh vừa vào miệng mới là thời điểm nước miếng điên cuồng chảy ra. Chua ngọt, ngon quá, quá quá ngon. Thẩm Thiết và hài tử tên thạch đầu kia đều không
4:21:574 hours, 21 minutes, 57 secondsthèm nói chuyện, chảy nước miếng tiếp tục cắn một miếng, ngược lại là hài tử nhỏ nhất tên A Tuất kia. Ăn một miếng nhỏ, không nhịn được lại ăn một miếng
4:22:054 hours, 22 minutes, 5 secondsnhỏ, khi còn dư lại nửa miếng, nhìn rồi lại nhìn, không nỡ ăn, lặng lẽ nhén vào trong cái túi khâu ở áo khoác của mình.
4:22:134 hours, 22 minutes, 13 secondsTăng La Đan Tổ Rơm thỉnh thoảng liếc nhìn dáng vẻ các tiểu hài tử ăn đến cả khuôn mặt tràn đầy vẻ thỏa mãn, chính mình cũng mỉm cười. Lỗ tai Thẩm Kim rất
4:22:224 hours, 22 minutes, 22 secondslinh, vừa ăn mướt thủy tinh vừa còn nghe được tiếng gà kêu và vịt kêu ở hậu viện.
4:22:274 hours, 22 minutes, 27 secondsThằng bé dựa lại gần Thẩm An, thấp giọng hỏi, "Thẩm An, nhà các ngươi mua gà và vịt con rồi hả?" Thẩm An gật đầu, "Mua
4:22:344 hours, 22 minutes, 34 secondsrồi." Hồ Tử ở bên cạnh nghe vậy thì xen vào, "Mua gà ở nhà ta đúng không? Buổi sáng ta nghe thấy Trần A Nãi đến nhà ta
4:22:424 hours, 22 minutes, 42 secondshỏi Thẩm An. Ta cũng không rõ là Trần A Nãi tìm giúp hẳn là vậy. Vậy đúng rồi, gà nhà ta vô cùng khỏe mạnh, dễ nuôi.
4:22:524 hours, 22 minutes, 52 secondsThẩm Kim vẻ mặt ghen tỵ. Quá tốt, có gà có vịt rồi, sau này cũng có trứng gà để ăn, đại tẩu còn luôn mua các loại đồ ăn
4:22:594 hours, 22 minutes, 59 secondscho các ngươi. Điểm tâm trong huyện, trước kia thằng bé nhìn còn chưa được nhìn thấy. Thẩm An nhì khuôn mang đầy biểu tình hối hận. Tại sao ta không được
4:23:074 hours, 23 minutes, 7 secondsphân đến nhà ngươi của Thẩm Kim? lười tiếp lời thằng bé. Cậu bé nhìn những viên đá do mọi người mang đến trong viện, như của nhà đã không chứa được đá
4:23:154 hours, 23 minutes, 15 secondscuội nữa. Cậu bé đổ đá cuội do mà các tiểu bằng hữu mang đến vào góc sân, sau đó nói với mấy người, "Được rồi, hôm nay
4:23:224 hours, 23 minutes, 22 secondscảm ơn mọi người. Các ngươi ở bên ngoài phơi nắng một ngày, mau về nhà đi, ta cũng phải giúp đại tẩu làm việc." "Được,
4:23:294 hours, 23 minutes, 29 secondsngày mai lại đến nhặt đá cho ngươi." Hồ Tử nói xong lại bổ sung thêm một câu, "Không cần đồ ăn." Nói xong mới cảm thấy
4:23:374 hours, 23 minutes, 37 secondsngượng ngùng. Thẩm An mỉm cười, một đám tiểu hài tử chào hỏi tăng la, mỗi đứa cầm nia cầm giỏ nhà mình quay về. Thẩm
4:23:454 hours, 23 minutes, 45 secondsAn tiễn người đi, Thẩm Ninh nghiêng người về phía Tang La, trong tay cầm lấy một miếng bánh táo chua. "Đại tẩu, tẩu cũng ăn." Tăng La hơi ngửa đầu ra sau,
4:23:544 hours, 23 minutes, 54 secondshạ mắt nhìn, nói, "Xé một nửa cho ta là được." Thói quen đã hình thành từ những năm dưỡng bệnh ở kiếp trước, đồ ăn dù ngon đến đâu cũng chỉ ăn lượng vừa đủ.
4:24:034 hours, 24 minutes, 3 secondsThẩm Ninh hiểu biết một chút tính tình của đại tẩu, mỉm cười xé một nửa, nửa còn lại lại xé nửa, nửa con lại nhét vào miệng Thẩm An vừa mới đi vào. Ăn xong,
4:24:134 hours, 24 minutes, 13 secondsThẩm Ninh đi trộn thức ăn cho gà, dùng dao trúc băm nhỏ bồ công anh và ngài cứu, lấy một nắm cỏ kê trộn với một nắm trấu, làm xong mới phản ứng lại. "Đại
4:24:224 hours, 24 minutes, 22 secondstẩu, ở nhà chúng ta không có máng, không thể cho gà ăn bằng bát. Nếu vương vãi xuống đất, sân của ngôi nhà mới xây đẹp
4:24:294 hours, 24 minutes, 29 secondsbiết bao nhiêu, một khi bị vương vãi như vậy thì bẩn biết bao nhiêu. Tăng La suy nghĩ, lấy thân che mà chiều hôm qua chỉ mới dùng một đoạn nhỏ ra, dùng cưa cắt
4:24:384 hours, 24 minutes, 38 secondsmột đoạn che thô, từ giữa trẻ làm đôi liền trở thành hai cái máng thức ăn và máng nước nhỏ, dựa theo kiểu dáng chọn miếng mỏng hơn một chút, cũng chuẩn bị
4:24:464 hours, 24 minutes, 46 secondsmột phần cho vịt con. dùng cái này trước đi, khi nào có thứ phù hợp hơn lại đổi." Thẩm Ninh đi vào viện cho gà ăn, tăng la
4:24:544 hours, 24 minutes, 54 secondsđể cưa xuống, tiếp tục làm xong tổ rơm, đan xong lại nhìn xem chính mình cảm thấy rất tinh xảo, không thua kém mấy cái tổ mèo xinh đẹp mua trên mạng, còn
4:25:034 hours, 25 minutes, 3 secondsmang một loại xinh đẹp mộc mạc. Nàng nhìn vào trong viện, vẫy tay gọi Thẩm An giúp nàng khiêng phiến đá mỏng ngày xưa làm bàn đá nhỏ ở trên mặt đất lên,
4:25:114 hours, 25 minutes, 11 secondschuyển nó đến hậu viện, đặt nó dưới mái hiên, dựa vào tường của nhà chính. Tăng lai nhìn trên nhìn dưới, cho dù trời mưa cũng không ướt đến, liền ra ngoài ôm tổ
4:25:204 hours, 25 minutes, 20 secondsrơm vào. Dưới đất có đá phiến, trên có mái hiên, chỉ cần không phải mưa to gió lớn, để tổ rơm này ở đây tạm thời rất
4:25:284 hours, 25 minutes, 28 secondsthỏa đáng, đợi vịt lớn hơn một chút có thể nuôi thả ở bên ngoài. Tăng La đang loay hoay với cái tổ rơm, cố định mang nước máng thức ăn. Thẩm An lại di chuyển
4:25:374 hours, 25 minutes, 37 secondsđám cỏ khô mà lúc trước tìm về nhà, mang đến lót một lớp cỏ khô mỏng vào trong tổ, lúc này mới bắt ba con vịt nhỏ, cẩn thận bỏ từng con từng con một vào trong
4:25:454 hours, 25 minutes, 45 secondscái tổ rơm mềm mại. Một cái tổ gần như bị che kín ba mặt rõ ràng càng được ba con vịt nhỏ thích hơn, rất có cảm giác
4:25:524 hours, 25 minutes, 52 secondsan toàn, cái đầu nhìn trái nhìn phải, nhìn trên nhìn dưới, kêu quác quác rất vui vẻ. Tăng La nhìn ba con vịt con lông
4:26:004 hours, 26 minutesxù xù này, đứng dậy dặn Thẩm Ninh nấu một ít cơm nửa sống nửa chín để tí nữa cho vịt ăn sau. Nàng mang quốc đá ra khỏi viện, quốc một mảnh đất bên cạnh
4:26:084 hours, 26 minutes, 8 secondsnhà. Vốn dĩ là mảnh đất đã được dọn dẹp, xử lý cũng đơn giản, chỉ cần quốc phẳng một chút, quốc hai ba cái là xong. Nàng
4:26:164 hours, 26 minutes, 16 secondsthầm tính toán kích thước của chuồng gà, ước lượng số che dư lại trong nhà sợ là không đủ, cầm loan đao gọi Thẩm An cùng nàng đi chặt tre. Chặt gần một canh giờ,
4:26:254 hours, 26 minutes, 25 secondsthúc tẩu hai người kéo một cây che, một bó cành thông nhỏ to bằng cánh tay hài tử, ôm một đống lá chuối lớn về, cũng không vào viện, ở ngoài viện xử lý các
4:26:344 hours, 26 minutes, 34 secondsmấu trên thân che, chỉ giữ lại cành chính, đánh dấu chiều dài rồi trực tiếp cừa. Cưa xong lại trẻ thành những thanh
4:26:414 hours, 26 minutes, 41 secondstre dài rộng bằng hai ngón tay rưỡi, sau đó lại đan trúng thành sáu tấm che rắn chắc. Mỗi tấm có bốn thanh tre đứng lên, mỗi thanh dư tầm một thước, một trong số
4:26:504 hours, 26 minutes, 50 secondstấm phải để lại một cái cửa đủ to, thuận tiện cho gà vịt ra vào, để nàng cũng có thể quét dọn. Xử lý xong cả sáu tấm tre,
4:26:584 hours, 26 minutes, 58 secondschuyển đến bãi đất được san bằng trước đó, một trong những tấm phẳng đặt trên mặt đất làm đáy chuồng, chủ yếu là phòng ngừa chồn đào hố chui vào trong chuồng.
4:27:054 hours, 27 minutes, 5 secondsBốn tấm khác dựng ở bốn phía, đóng phần thanh che dài hơn xuống đất, làm thành một cái chuồng bằng che đơn giản. Đặt tấm che thứ sáu lên trên cùng, Bảo Thẩm
4:27:144 hours, 27 minutes, 14 secondsAn vào nhà lấy dây đai ra, cố định tỉ mỉ tám điểm nối, lông cửa che, một chuồng gà đơn giản thô sơ, nhưng lại chắc chắn
4:27:214 hours, 27 minutes, 21 secondsđã được hoàn thành. Cuối cùng ở bốn góc chuồng gà, vót nhọn cành cây thô bằng cánh tay hài tử cắm xuống đất, cắm đủ
4:27:284 hours, 27 minutes, 28 secondssâu liền dùng tay lắc thử, không rung lắc, lúc này mới cột ngang dây đay vào cành cây thô để dựng mái chủng gả. Một cái khung mái cao gấp hai lần, cũng to
4:27:374 hours, 27 minutes, 37 secondsgấp hai lần, chuồng gà dần dần thành hình trong tay tang là lại phủ lá chuối không thấm nước lên làm mái, phủ từng tầng từng tầng lên, che nắng che mưa
4:27:454 hours, 27 minutes, 45 secondskhông thành vấn đề. Tăng lai nhìn chuồng gà hai tầng, nhìn tổng thể còn cao bằng người nàng. Chậc chậc, tiểu biệt thự gà của thôn Thập Lý. Nàng tự mình nhìn đến
4:27:544 hours, 27 minutes, 54 secondsvui vẻ, lấy hai tàu lá chuối chưa sử dụng, cẩn thận lót vào bên trong, lại bảo Thẩm An ôm số rơm còn dư lại ra,
4:28:014 hours, 28 minutes, 1 secondchảy vài lớp lên trên lá chuối. Hoàn hảo, sau này bên trong bẩn, chỉ cần cuộn tàu lá chuối lại rồi lôi ra bên ngoài, rơm bẩn cũng được kéo hết ra ngoài,
4:28:104 hours, 28 minutes, 10 secondsthuận tiện thay cái mới. Làm xong, Tăng La thưởng thức kiệt tác của mình xong, lúc này mới có thời gian nhìn vào bàn tay của mình. Mặc dù các mảnh che chỉ
4:28:194 hours, 28 minutes, 19 secondsđược đẽo gọt đơn giản, nhưng dù sao nàng cũng không phải là thợ mộc hàng thật giá thật, tay nghề thô giáp, đồ làm ra cũng không tính là nhãn nhụi, không có găng
4:28:284 hours, 28 minutes, 28 secondstay, cho dù có cẩn thận thì trên tay cũng bị cắt ra bảy tám miệng vết thương.
4:28:324 hours, 28 minutes, 32 secondsLúc làm việc thì không sao, lúc này làm xong rồi, Long bàn tay thật sự cảm thấy châm trích đau đớn. Vào phòng bếp nhóm
4:28:394 hours, 28 minutes, 39 secondslửa, kẹp một trong hai cây kim duy nhất mà nàng có vào giữa hai cành gỗ, rồi đốt đầu kim, ngồi ở trong viện nhặt từng vụng che đâm vào trong thịt ra. Mãi cho
4:28:474 hours, 28 minutes, 47 secondsđến khi không nhìn thấy một vụn che nào nữa, lúc này mới coi như xong. Thẩm An và Thẩm Ninh vốn dĩ nhìn thấy ở bên cạnh nhà xây dựng một chuồng gà đẹp như vậy
4:28:564 hours, 28 minutes, 56 secondsthì vui mừng khôn xiết. Nhưng bây giờ nhìn thấy nhiều vết thương nhỏ trên tay tăng la như vậy, niềm vui đột nhiên tan biến, chỉ còn lại sự khó chịu và áy náy.
4:29:054 hours, 29 minutes, 5 seconds"Đại tẩu, đây đều là việc của nam nhân, sau này để đệ làm, có gì không biết đệ sẽ hỏi Hữu Điền thúc, tẩu đừng làm loại
4:29:124 hours, 29 minutes, 12 secondsviệc này." Vẻ mặt mang đầy trịnh trọng, Thẩm Ninh ở bên cạnh cũng vô cùng đồng ý. Đúng vậy, đại tẩu, tay tẩu bị đâm
4:29:194 hours, 29 minutes, 19 secondsnhiều vết thương như vậy, đau biết bao nhiêu. Hai tiểu huynh muội đều như vậy, khiến cho Tăng La vốn dĩ vì cảm giác vừa châm trích lại ngứa ngáy đến khó chịu, lúc này trong mắt lại hiện lên ý cười.
4:29:304 hours, 29 minutes, 30 secondsNam nhân sao? Tiểu Đậu Đinh chỉ mới năm một năm hai tiểu học mở miệng ra, liền nói, "Đây là việc của nam nhân, tăng la rất muốn cười, chỉ là nam hài nhi có
4:29:394 hours, 29 minutes, 39 secondstrách nhiệm như vậy vẫn nên khích lệ." Nàng cười nói, "Được rồi, tiểu nhà chúng ta là tiểu nam tử hán, vậy để học tập chăm chỉ. Đợi đệ học xong, sau này đại
4:29:484 hours, 29 minutes, 48 secondstẩu và An Ninh gặp phải loại chuyện này đều phải dựa vào đệ rồi. Thẩm An rất nghiêm túc, dứt khoát gật đầu, "Đệ nhất định sẽ làm được, đệ thấy không khó, đại
4:29:574 hours, 29 minutes, 57 secondstẩu hôm nay làm đệ vừa nhìn là biết." Tăng La bật cười, ngồi xuống nghỉ ngơi xong rồi đi đến nhà bếp rót một cốc nước
4:30:044 hours, 30 minutes, 4 secondsuống, chuyển khúc gỗ vào, cầm cưa tiếp tục làm việc. Thẩm An lo lắng, "Không phải nói đợi đệ học xong để đệ làm sao?"
4:30:124 hours, 30 minutes, 12 secondsTăng La cầm lấy cưa gỗ, nhướng mày nở nụ cười, "Ngày mốt nhà chúng ta tổ chức tiệc làm một cái thớt, đệ biết không?"
4:30:194 hours, 30 minutes, 19 secondsChân Hữu Điền đã làm quá nhiều việc, đồ vật nhỏ như thớt, hắn thật sự quên mất người ta đã giúp nàng làm miễn phí. Tăng La cũng không thể chuyện gì cũng nhờ
4:30:284 hours, 30 minutes, 28 secondsngười khác giúp, nếu có thể tự mình tìm ra cách làm, vậy thì tự mình làm. Thẩm An vừa nghe thấy làm thớt để cắt đồ ăn
4:30:354 hours, 30 minutes, 35 secondsthì sững sờ. Cái này làm thế nào? Tăng La vốn dĩ tùy tiện nói một câu, nhưng khi nói ra, nàng nghiêm túc suy nghĩ,
4:30:424 hours, 30 minutes, 42 secondshình như thật sự có thể lục lọi trong đống vật liệu. Tìm được một khối gỗ tròn mà Trần Hữu Điền cưa xuống, gõ gõ mấy cái, cảm thấy vật liệu còn rất chắc
4:30:514 hours, 30 minutes, 51 secondschắn, quay sang nhìn Thẩm An, thật ra cũng không khó. Nguyên liệu đã có sẵn, đây là khúc gỗ dư thừa lúc chúng ta làm xà nhà, ta thấy rất thích hợp làm thớt,
4:31:004 hours, 31 minuteschính là cưa một khối gỗ tròn mà thôi, thử xem." Nói đến đây lại càng chắc chắn, vẫy tay gọi Thẩm An, "Đến đây, nếu
4:31:074 hours, 31 minutes, 7 secondsđệ muốn thử thì qua giúp ta, ta xem đệ làm." Làm hỏng thì coi như phí chút vật liệu, nàng làm lại là được. Cũng không
4:31:154 hours, 31 minutes, 15 secondsđúng, có thể hỏng đi chỗ nào được, mặt còn lại chính là Trần Hữu điên cưa xuống, rất bằng phẳng, có một mặt bằng phẳng rồi, mặt còn lại có cưa, thế nào
4:31:234 hours, 31 minutes, 23 secondsnàng cũng có thể dùng để cắt đồ ăn. Thẩm An có chút không chắc chắn, cậu bé có thể làm thớt được sao? sau đó nhìn thấy
4:31:314 hours, 31 minutes, 31 secondsánh mắt khích lệ của đại tẩu, một chút không chắc chắn nhanh chóng biến thành dục dịch manh động. "Được rồi, vậy đại tẩu dạy đệ." "Cậu có có thể gánh vác một
4:31:394 hours, 31 minutes, 39 secondssố việc nhà?" Thẩm An thậm chí cảm thấy có một loại hưng phấn không thể nói ra lời. Xem ra công việc đơn giản này còn lâu mới đơn giản như vậy. Hơn hai khắc,
4:31:484 hours, 31 minutes, 48 secondstay Thẩm An đau nhức, cái thớt mới cưa chưa được ba phần. Tiểu nam tử hán chết lặng rồi. Tăng La mỉm cười, cầm lấy cái
4:31:564 hours, 31 minutes, 56 secondscưa. Đưa đây để ta thay đệ. Hai người ngươi một khác, ta một khắc, cuối cùng đến cả Thẩm Ninh cũng qua thử một tay.
4:32:034 hours, 32 minutes, 3 secondsTiêu Phí hơn nửa canh giờ cuối cùng mới cưa xong cái thớt kia, một lớn hai nhỏ súm lại với nhau nhìn đều đưa tay ra sờ.
4:32:104 hours, 32 minutes, 10 secondsVậy mà còn rất tốt. Thẩm An và Thẩm Ninh vui vẻ muốn chết, bọn họ đích thân tham gia cưa cái thớt này, cảm giác thành tựu
4:32:174 hours, 32 minutes, 17 secondsvà thỏa mãn khó diễn tả thành lời. Vừa hay trời cũng sầm tối, ánh mắt hai tiểu hài tử đầu sáng lấp lánh thúc giục tăng la. Đại tẩu, chúng ta làm bữa tối đi.
4:32:274 hours, 32 minutes, 27 secondsTăng La nhìn sắc trời cũng không phải là không thể thu bánh táo chua đang phơi bên ngoài nhà vào, bỏ vào hũ đã bán hết
4:32:334 hours, 32 minutes, 33 secondshôm nay, bắt đầu làm bữa tối. Lợi ích của việc có hai bếp, một bếp để nấu cơm, bếp còn lại để nấu canh và đồ ăn. Thời
4:32:414 hours, 32 minutes, 41 secondsgian nhanh hơn nhiều nhưng khi đến công đoạn cắt đồ ăn, thớt thì là thớt tốt nhưng giao trúc cắt cà tím chậc là một công việc kỹ năng cần sức lực. Nghe rất
4:32:504 hours, 32 minutes, 50 secondsmâu thuẫn đúng không? Không phải dùng đầu nhọn để xuyên qua vỏ cà tím mới có thể cắt được. Đây chính là kỹ năng.
4:32:574 hours, 32 minutes, 57 secondsNhưng để đâm xuyên vỏ cà tím không có sức lực thì thật sự không được. Các đồ thường dùng trong nhà chúng ta bây giờ vẫn còn thiếu vại nước và dao cắt đồ ăn.
4:33:064 hours, 33 minutes, 6 secondsCả hai món đồ này đều không rẻ, đặc biệt là dao cắt đồ ăn. Đồ vật làm bằng sắt lúc này đều không hề rẻ. Tăng La nhéo
4:33:134 hours, 33 minutes, 13 secondsnhéo túi tiền treo ở thắt lưng, căn bản chẳng còn dư bao nhiêu tiền, ước chừng chưa đến mườ văn. Cộng thêm số tiền ngày mai bán đậu phụ thần tiên và bánh táo
4:33:224 hours, 33 minutes, 22 secondschua có thể kiếm được hơn 400 văn. Nếu mua cả hai thứ này thì không cần nghĩ nữa. Vại nước không có có thể dùng thùng gỗ để thay thế, chỉ mua giao thái đồ ăn
4:33:304 hours, 33 minutes, 30 secondssợ là phải tiêu sạch số tiền còn dư lại trong tay và số tiền kiếm được ngày mai.
4:33:354 hours, 33 minutes, 35 secondsNgày kia còn phải đãi khách, số tiền mua đồ ăn không thể giữ được. Tăng La vô thức đưa mắt nhìn vào cối xay đá trong
4:33:414 hours, 33 minutes, 41 secondsnhà bếp. Thẩm An đã muốn hỏi từ sớm cối xay đá này để làm gì? Chỉ là từ khi đại tẩu về đến giờ chưa từng dừng lại, sắp
4:33:504 hours, 33 minutes, 50 secondsxếp quá nhiều thứ, vừa mua gà mua vịt, vừa lắp đặt giường mới, còn có cả rơm và chiếu cũng động tay, quay đầu còn làm tổ
4:33:574 hours, 33 minutes, 57 secondsvịt xây chuồng cho gà. Thật sự là bận muốn chết, hai huynh muội đã vứt cái cối xay đá mua về sáng sớm lên chín tầng mây, lúc này phát hiện đại tẩu nói đến
4:34:064 hours, 34 minutes, 6 secondsmua dao cắt đồ ăn, nét túi tiền, ánh mắt lại bay về phía cối xay đá, mới làm Thẩm An nhớ đến cái này. "Đại tẩu, chúng ta mua cối xay đá đó để làm gì?
4:34:164 hours, 34 minutes, 16 secondsTăng La mỉm cười kiếm tiền. Nàng vỗ vỗ Thẩm An, hôm nay đại tẩu lại làm cho hai đứa một loại đồ ăn ngon khác. Ừm, nhưng
4:34:244 hours, 34 minutes, 24 secondsmà hẳn là phải nửa đêm mới có thể ăn được. Sau đó trong ánh mắt nghi ngờ và mong đợi của hai tiểu huynh muội, lấy túi đậu nành treo trên sà ngang của nhà
4:34:324 hours, 34 minutes, 32 secondsbếp xuống. Thẩm An biết những hạt đậu nành kia còn có công dụng khác, đợi khoảng thời gian lâu cũng không nhìn thấy động tĩnh gì. Hôm nay thấy đại tẩu
4:34:404 hours, 34 minutes, 40 secondsmang nó ra, hai huynh muội nhìn nhau cùng nhau đi tới. Đại tẩu, cần cối xay đá mới có thể biến những hạt đậu nành
4:34:474 hours, 34 minutes, 47 secondsnày thành đồ ăn sao? Tăng La mỉm cười gật đầu, "Đúng vậy." Thẩm An và Thẩm Ninh có chút sững sờ. Đậu nành mọi người
4:34:554 hours, 34 minutes, 55 secondsđều đã ăn qua, khi không có lương thực thì ăn như cơm, cơm đậu cũng không dễ ăn như vậy. Kém cơm gạo quá xa, khi có lương thực thì là một món ăn, làm tương
4:35:044 hours, 35 minutes, 4 secondscũng được. Ngoài những thứ này ra còn có thể làm cái gì? Tăng La cũng không nói, dạo này thường bày hàng ở trong huyện,
4:35:114 hours, 35 minutes, 11 secondsít có chuyện lấy đồ vật đổi đồ, phần lớn đều là trực tiếp dùng tiền đồng để mua.
4:35:164 hours, 35 minutes, 16 secondsCho nên đậu nành vẫn là số đậu nành có được khi bán đậu phụ thần tiên ở phiên chợ và gánh vào mỗi thôn bán, tổng cộng năm thăng. Nếu bày hàng bán, số đậu nành
4:35:244 hours, 35 minutes, 24 secondsnày không tính là nhiều, tăng la đổ hết vào trong thùng, xách thùng ra khỏi cửa, đến bên suối lấy nước, rửa sạch đậu hai lần rồi mới lần nữa cho nước vào, xách
4:35:334 hours, 35 minutes, 33 secondsvề để lại trong phòng bếp. Thẩm An và Thẩm Ninh theo toàn bộ quá trình, chỉ vậy thôi sao? Phản ứng đều viết hết lên
4:35:404 hours, 35 minutes, 40 secondstrên mặt, Tăng La mỉm cười, "Ngâm hai canh giờ trước, chúng ta nấu cơm trước đi." Nàng quyết tâm không nói gì, hai huynh muội chỉ có thể kìm nén sự tò mò
4:35:494 hours, 35 minutes, 49 secondscủa mình, cùng chuẩn bị bữa ăn. Tăng La khi làm đồ ăn là lúc kiên nhẫn nhất, cho dù dao không đủ sắc, cẩn thận cắt cà tím
4:35:574 hours, 35 minutes, 57 secondsthành từng lát dày như thường, lại cắt thành cá miếng dài dày bằng ngón tay út.
4:36:014 hours, 36 minutes, 1 secondCắt xong hết rồi, thuận tay kéo chậu gốm trên bàn lại gần. Bỏ miếng cà tím vào trong rồi rắc thêm ít muối bóp trộn với
4:36:084 hours, 36 minutes, 8 secondsnước. Cà tím nấu ở nhà. Bước này rất quan trọng. Cà tím đã bóp qua nước không cần nhiều dầu. Hương vị khi ra khỏi nồi
4:36:154 hours, 36 minutes, 15 secondsvẫn thơm mềm. Đương nhiên Tăng La cảm thấy giống cà tím và điều kiện trồng cũng rất quan trọng. Hương vị của cà tím khi nàng mua ở siêu thị vào năm nàng bắt
4:36:234 hours, 36 minutes, 23 secondsđầu làm việc ở kiếp trước khác hoàn toàn với khi nàng tự trồng ở trên núi. Nói như vậy, có quá nhiều thứ ở đô thị đều bị đẩy ra ngoài bán, thật sự không bằng
4:36:324 hours, 36 minutes, 32 secondstự mình trồng ở dưới thôn quê. Đợi bóp đều cà tím với muối, nàng gọi hai tiểu hài tử, "Đi thôi, đi tìm ít hành dại,
4:36:394 hours, 36 minutes, 39 secondslại tìm ít rau hẹ dại về." Sống ở vùng núi, thực sự không thiếu rau dại, đặc biệt gần đây bọn họ không còn ăn rau dại
4:36:474 hours, 36 minutes, 47 secondsđể đỡ đói như lúc trước. Những rau dại bị hái lúc trước đều đã mọc lại, không cần phải qua ngọn đồi khác để tìm. Ừm, có thể trực tiếp cắt ở khu vực gần nhà.
4:36:564 hours, 36 minutes, 56 secondsđi ra ngoài dạo một vòng nhỏ, ba người mỗi người trong tay đều cầm một nắm, đương nhiên cũng không dùng nhiều hành lá, phần lớn đều là hái hẹ, còn ở phía sau nhà hái được một nắm lớn lá bạc hà.
4:37:084 hours, 37 minutes, 8 secondsNơi hiện tại có sáu bảy cây bạc hà và tía tô do Thẩm An và Thẩm Ninh nhổ trồng. Hái xong rồi chỉ cần mang ra bên suối gần cửa nhà rửa sạch, cầm về nhà
4:37:164 hours, 37 minutes, 16 secondsbếp, tăng la từ dưới bàn gỗ lấy ra một nhánh tỏi, bóc vài tép cắt ra rồi để lát nữa dùng. Đến lúc này cà tím cũng ngâm
4:37:244 hours, 37 minutes, 24 secondsxong. Tăng la lấy vải lọc thường dùng để lọc đậu phụ thần tiên đổ vào chậu gốm rỗng cho tất cả cà tím vào vải lọc bọc lại. Cố vắt ra càng nhiều nước càng tốt
4:37:334 hours, 37 minutes, 33 secondsrồi mới bảo Thẩm Ninh nhóm bếp lửa còn lại lên để nấu đồ ăn. Thẩm Ninh nghiêm túc nhìn, vừa nhóm lửa vừa hỏi những chỗ mình không hiểu. Hai cô tẩu làm việc
4:37:424 hours, 37 minutes, 42 secondscùng nhau, một món bạc hà hầm cà tím, một món trứng xào rau hẹ ra lò, lại trộn một ít bồ công anh. Không sai, chính là
4:37:504 hours, 37 minutes, 50 secondskhi tìm đồ ăn cho gà tiện tay hái nhiều một chút, dọn ba món ăn lên cái bàn vuông nhỏ mà Trần Hữu Điền làm giúp bọn họ. Ăn tối xong, Tăng La dẫn hai tiểu
4:37:584 hours, 37 minutes, 58 secondshài tử xử lý những cành che thô của ngày hôm trước và hôm nay làm còn dư ra, chuyển đến vườn rau sau nhà. Nuôi gà rồi phải rào che xung quanh, nếu không có
4:38:074 hours, 38 minutes, 7 secondsmột số loại rau còn chưa kịp nảy mầm đã bị gà bới ra cho vào bụng. So với xây chuồng gà, chuyện này đơn giản hơn nhiều. Thẩm An, Thẩm Ninh đều có thể làm
4:38:164 hours, 38 minutes, 16 secondsđược, chỉ là hơi phí thời gian. Trời hoàn toàn tối đen, cũng mới hoàn thành một nửa. Trời quá tối cũng không nhìn
4:38:234 hours, 38 minutes, 23 secondsthấy, tăng la không làm nữa. Nghĩ đến gà và vịt nuôi ở hậu viện, sợ thu hút một số rắn chụt các thứ đến. Dứt khoát lấy
4:38:304 hours, 38 minutes, 30 secondstúi bột trống rắn mà Trần Bà Tử đưa rắc nó dọc theo bức tường vây bên ngoài nhà mình một vòng. xong, bây giờ bọn họ có
4:38:374 hours, 38 minutes, 37 secondsthể an tâm mà ngủ rồi. Lão thái thái đã nói, thứ này làm từ một số thảo dược, không có hại gì đến người và gà vịt.
4:38:454 hours, 38 minutes, 45 secondsThấy nàng dùng nhanh hết, trực tiếp chuẩn bị một túi lớn cho nàng. Ban đêm như thường lệ phải làm đậu phụ thần tiên, nhưng khác ở chỗ lần này, trong
4:38:534 hours, 38 minutes, 53 secondslúc đợi mẻ đậu phụ thần tiên thứ hai đông đặc, tăng la thấy đậu ngâm được rồi, dẫn Thẩm An và Thẩm Ninh bắt đầu làm đậu phụ. Hai huynh muội nhìn theo
4:39:014 hours, 39 minutes, 1 secondtoàn bộ quá trình không hề bỏ sót một bước, không chỉ nếm thử sữa đậu nành, còn nhìn thấy lúc đầu đại tẩu làm giống như đậu phụ thần tiên, như có phép lạ
4:39:104 hours, 39 minutes, 10 secondsbiến sữa đậu nành trong nồi dần dần đông đặc lại. Làm đến nửa đêm, mỗi người ăn một bát đậu phụ non ngọt miệng, còn tưởng rằng đây là trạng thái cuối cùng
4:39:184 hours, 39 minutes, 18 secondsrồi, lại phát hiện ra không phải vậy, còn phải múc vào khung gỗ đã đặt sẵn vải lọc, lại ép một tấm ván phù hợp với khung gỗ, đặt một hòn đá lớn lên đó. Ước
4:39:274 hours, 39 minutes, 27 secondschừng khoảng nửa canh giờ, Thẩm An và Thẩm Ninh nhìn đại tẩu rời tảng đá lớn xuống, nhấc tấm ván lên, sau đó mở miếng vải đậu phụ ra, nhịp tim của hai huynh
4:39:364 hours, 39 minutes, 36 secondsmuội đập thình thịch thình thịch, giống như đậu phụ thần tiên đông đặc thành miếng. Vừa kinh ngạc với những gì mình nhìn thấy, vừa bởi vì đại tẩu đã làm ra
4:39:454 hours, 39 minutes, 45 secondsmón đậu phụ thần tiên, bánh táo chua mà cảm thấy không nên kinh ngạc. Như vậy là xong rồi, hôm nay làm ít, sáng sớm mai
4:39:524 hours, 39 minutes, 52 secondsta sẽ gánh hết vào huyện bán, đợi hôm kia trong nhà làm tiệc rượu, đại tẩu lại làm vài món làm từ đậu phụ cho hai đứa ăn." Thẩm An và Thẩm Ninh gật đầu như dã
4:40:014 hours, 40 minutes, 1 secondtỏi, "Bọn họ đã ăn đậu phụ thần tiên rồi, mùi vị của đậu phụ làm từ hạt đậu nành này sẽ như thế nào? Còn chưa tới ngày làm tiệc rượu, bọn họ đã bắt đầu
4:40:104 hours, 40 minutes, 10 secondsmong chờ rồi. Tăng Lai nhìn cả ba ván đậu phụ, chất lượng rất tốt, trông không thua kém gì đậu phụ được bày bán trong siêu thị, cảm thấy hài lòng không thôi.
4:40:204 hours, 40 minutes, 20 secondslấy một con dao trúc để cắt, một ván cắt thành 16 miếng, ba ván 48 miếng. Nàng lại phủ tấm vải lên đậu phụ, trong lòng
4:40:284 hours, 40 minutes, 28 secondsbắt đầu tính toán nên định giá bán đậu phụ này như thế nào, hai văn hay là ba văn một miếng, tiền vốn thực sự thấp, năm thăng đậu cũng chỉ có 20 văn tiền,
4:40:374 hours, 40 minutes, 37 secondsbán hai văn một miếng cũng rất lời. 48 miếng đậu phụ, 96 văn tiền, trừ tiền vốn đi có thể kiếm được 76 văn. Về phần chút
4:40:454 hours, 40 minutes, 45 secondstiền vốn thạch cao kia có thể bỏ qua không tính đến. Thật ra ngày sau làm lâu rồi, kỹ thuật nâng cao, một thăng đậu có
4:40:534 hours, 40 minutes, 53 secondsthể làm ra càng nhiều đậu phụ, chỉ là đây là chuyện về sau, bây giờ tính toán tiền vốn đại khái chính là như vậy. Hôm
4:41:004 hours, 41 minutesnay làm ít, ngày mai tự mình bán số đậu phụ này, có thể cầm hết 96 văn, trong lòng Tăng La tính toán, cảm thấy ngày
4:41:084 hours, 41 minutes, 8 secondsmai nàng hẳn là có đủ tiền mua một con gà và một con vịt. Về phần thịt và trứng, thịt vốn dĩ không thể để lâu để buổi sáng ngày 25 mới mua. Ngày đó mọi
4:41:174 hours, 41 minutes, 17 secondsngười đều bận mùa màng, sợ là phiên chợ cũng chẳng có bao nhiêu người. Nàng làm ít đậu phụ và đậu phụ thần tiên gánh đến mỗi thôn bán dong cũng không phải là
4:41:244 hours, 41 minutes, 24 secondskhông thể, còn có thể kiếm được tiền mua ít thịt, đổi ít trứng, nàng lại để lại ít đậu phụ, cộng thêm ba nhà sẽ mang rau
4:41:314 hours, 41 minutes, 31 secondstới, có thể làm ra được bàn tiệc tương tất đủ thể diện. Tính toán một phen như vậy, trong lòng an tâm hơn. Trong nhà có
4:41:394 hours, 41 minutes, 39 secondschậu tắm, bận rộn xong cả người đầy mồ hôi, đợi mồ hôi dịu đi một lúc, thoải mái tắm rửa một phen, đi xem gà vịt có
4:41:464 hours, 41 minutes, 46 secondsvấn đề gì không, lúc này mới về phòng chuẩn bị ngủ. Hôm nay Thẩm An và Thẩm Ninh đều có chút hưng phấn, hiếm khi thức cùng một canh giờ với Tang La. Một
4:41:554 hours, 41 minutes, 55 secondschiếc giường mới, một chiếc giường cũ, ban ngày Thẩm An hiếm lạ đủ rồi, lúc này tự mình nằm giường cũ, giường mới định nhường cho đại tẩu và muội muội nằm.
4:42:044 hours, 42 minutes, 4 secondsTăng La xua tay từ chối, "An Ninh có thể ngủ trên giường mới, ta không cần." Nàng thích nằm vị trí gần bên trong hơn, kéo
4:42:114 hours, 42 minutes, 11 secondsrèm lại có riêng tư. Về phần hai tiểu huynh muội ngủ cùng một cái giường, ở thôn quê độ tuổi này vẫn còn tốt, đợi năm sau cũng đắp cao phía bên kia núi,
4:42:204 hours, 42 minutes, 20 secondsngang bằng với nền đất trong nhà, khi đó thêm hai gian phía tây, hai huynh muội mỗi người ở một gian phòng. Xác định nàng thật sự không ngủ trên giường mới,
4:42:294 hours, 42 minutes, 29 secondshai huynh muội không cần nói, cả hai nhảy lên giường mới. Thẩm Ninh vẫn rất thích bám lấy Tăng La, lên giường mới cũng không quên hứa hẹn với Tăng La,
4:42:374 hours, 42 minutes, 37 seconds"Đại tẩu, tối nay muội ngủ ở giường mới, ngày mai muội quay về ngủ với tẩu." Tăng La nghe mà vui vẻ, "Không cần muội ngủ
4:42:444 hours, 42 minutes, 44 secondsvới ta, một người ngủ rất rộng rãi, muội ngủ giường mới đi." Thẩm Ninh nghe vậy còn có hơi thất vọng, chỉ là giường mới
4:42:514 hours, 42 minutes, 51 secondstrước mắt này càng thơm hơn. Chuyện ngày mai để ngày mai nói đi, vui vẻ chạy đến giường mới. Thẩm An cũng biết mình là nam hài tử, vốn dĩ không nên ngủ cùng
4:43:004 hours, 43 minutesvới đại tẩu và muội muội, cái gì cũng không nói, chỉ giữ dáng vẻ trầm ổn như bình thường. Giọng điệu buổi chiều còn xưng mình là nam tử hán đã hoàn toàn sụp
4:43:084 hours, 43 minutes, 8 secondsđổ, bây giờ đang vui vẻ nhào lộn trên chiếc giường mới chiếu mới. "Vui đủ rồi, hai huynh muội mỗi người lấy ra một bộ y
4:43:154 hours, 43 minutes, 15 secondsphục cũ, đắp lên bụng, xem như là chăn." Tăng La nhìn thấy nhớ ở trong lòng, trong nhà bọn họ vẫn còn thiếu hai bộ
4:43:234 hours, 43 minutes, 23 secondschăn gối. Ừm, có lẽ nên mua một chiếc đèn dầu. Dựa vào ánh trăng và lửa bếp, khi ánh trăng không đủ sáng thì lấy củi đốt lửa trên phiến đá cũng không phải là
4:43:324 hours, 43 minutes, 32 secondskhông thể, chỉ là rất bất tiện. Nàng cũng nằm xuống. Từ khi xuyên qua đến nay, lần đầu tiên Tang La có thể ngủ một
4:43:394 hours, 43 minutes, 39 secondsmình một cái giường quá thoải mái. Nàng giang rộng hai tay hai chân nằm một lúc, lại vui vẻ xoay người lăn lộn, chớp mắt hiểu được hành vi hai hài tử vui đến mức
4:43:484 hours, 43 minutes, 48 secondsnhào lộn trên giường. Thấy đại tẩu nhà mình cũng đang lăn lộn trên giường, Thẩm An và Thẩm Ninh nằm ở trên cái giường khác cũng nhìn đến vui vẻ. Một đêm ngủ
4:43:564 hours, 43 minutes, 56 secondsngon lành, hôm sau trời còn chưa sáng, con gà gáy ở sau nhà đã tận chức tận trách bắt đầu gáy chào buổi sáng. Tăng
4:44:034 hours, 44 minutes, 3 secondsLa mò mẫm dậy, nàng đi đến nhà bếp lấy ống đánh lửa đốt bếp lò, vừa đun nước vừa canh độ sáng của bếp, bắt đầu xử lý đậu phụ thần tiên đến bước đông đặc cuối
4:44:124 hours, 44 minutes, 12 secondscùng. Đến khi cắt xong, nàng mới cho mấy miếng góc nhỏ còn thừa lại vào hai cái bát to. Nước trong nồi đã sôi, Tăng La hạ lửa nhỏ xuống rồi múc nước ra. Đến
4:44:214 hours, 44 minutes, 21 secondskhi nước trong nồi gần cạn, lúc này nàng mới cho một thìa mỡ lợn vào nổi. Dầu nóng, nàng bèn cho bã đậu phụ còn thừa từ việc làm đậu phụ hôm qua vào nồi đảo
4:44:294 hours, 44 minutes, 29 secondsmấy lần, sau đó cho thêm nước nóng vừa mới sôi vào nấu. Vừa đảo nàng vừa cho hành dại đã thái hôm qua chưa dùng hết ở trên bàn vào. Đến khi bã đậu trong nồi
4:44:384 hours, 44 minutes, 38 secondssôi được một lúc, chắc chắn đã chín kỹ rồi, lúc này nàng mới thêm muối thêm tương vào, bắt đầu điều vị, sau cùng rắc hành hoa lên, dùng cái muôi canh to múc
4:44:464 hours, 44 minutes, 46 secondsra khỏi nồi, dùng nước nóng trắng nồi gốm rồi cho một bát đậu phụ thần tiên vào xào. Bữa sáng của ba người cứ vậy được đem ra. Thực ra là nguyên liệu ở
4:44:554 hours, 44 minutes, 55 secondsnhà có hạn chứ không thì dùng bã đậu phụ làm bánh nướng mới là lựa chọn tốt nhất cho bữa sáng. Thẩm Ninh dụi mắt đi vào, trông thấy bát canh to đặt ở trên bàn
4:45:034 hours, 45 minutes, 3 secondsthì nhìn chằm chằm một lúc mới phản ứng lại. "Đại tẩy, đây là bã đậu phụ hôm qua làm đậu phụ còn thừa lại sao?" Tăng La đáp, "Ừ, bữa sáng của chúng ta chỉ ăn
4:45:124 hours, 45 minutes, 12 secondscái này với đậu phụ thần tiên thôi, đi rửa mặt đi rồi ra ăn sáng." Thẩm Ninh kinh ngạc, hóa ra cái này cũng có thể ăn
4:45:194 hours, 45 minutes, 19 secondsđược, cơ mà cũng đúng, đậu nành có thể ăn được thì bã có gì mà không thể ăn được? Thấy đại tẩu đã nấu xong đồ ăn sáng rồi, cô bé bèn quay người đi vệ
4:45:284 hours, 45 minutes, 28 secondssinh cá nhân. Lúc hai huynh muội quay lại thì Tăng La đang dùng nồi đất nấu cơm để hấp phần bã đậu còn lại. Thấy hai đứa trẻ quay lại, nàng bèn gọi chúng nó
4:45:364 hours, 45 minutes, 36 secondsđi ăn cơm rồi dặn dò bã đậu phụ dinh dưỡng, mùi vị cũng ngon nhưng không được ăn nhiều. Có một điều phải đặc biệt chú ý là phải đun sôi kỹ một lúc mới có thể
4:45:454 hours, 45 minutes, 45 secondsăn được, nếu không thì sẽ rất dễ bị đau bụng, nghiêm trọng hơn là sẽ ngộ độc.
4:45:504 hours, 45 minutes, 50 secondsThấy hai đứa trẻ hơi sững ra, e là bị dọa sợ rồi, nàng bèn nói, "Yên tâm, đun chín rồi thì sẽ không có độc đầu. Những cái còn thừa hôm nay ta đã hấp kỹ rồi.
4:46:004 hours, 46 minutesBuổi trưa hai đứa tự đảo qua với dầu.
4:46:024 hours, 46 minutes, 2 secondsSau khi thêm nước đun sôi bỏ gia vị vào nêm nếm là thành món ăn. Cũng có thể lấy một ít đem cho gà ăn, cũng phải dùng cái đã chín rồi chứ không dùng cái sống
4:46:104 hours, 46 minutes, 10 secondsđược. Trộn chung cỏ dại và rau dại giống như loại hôm qua mấy đứa ăn. Nếu như cho gà ăn thì những đồ ăn khác chiếm chín phần, còn một phần bã đậu phụ chín là đủ
4:46:194 hours, 46 minutes, 19 secondsrồi, không được cho nhiều. Mắt Thẩm Ninh sáng lên, cái này có thể cho gà ăn được ạ. Chưa thấy cô bé vui sướng vì có thể
4:46:264 hours, 46 minutes, 26 secondsăn được như thế bao giờ. Đại tẩu, vậy chúng ta có thể nuôi thêm mấy con gà không? Chủ yếu nuôi gà phải tốn cám tốn
4:46:344 hours, 46 minutes, 34 secondsthóc. Nếu như bã đậu này có thể thay thế được một phần cám thì có thể nuôi thêm mấy con gà nữa. Dù sao thì rau rừng và cỏ cũng không mất tiền. Tăng Lang ngẫm
4:46:434 hours, 46 minutes, 43 secondsnghĩ, hình như được thật. được, e là trong thôn khó mua nổi. Để ta chú ý, mà vịt hai ngỗng cũng có thể ăn được cái
4:46:504 hours, 46 minutes, 50 secondsnày. Về sau ta sẽ mua thêm mấy con vịt con ngỗng nữa. Được nuôi thêm thật, nếu như không đủ cám thì mua thêm chút cám
4:46:574 hours, 46 minutes, 57 secondslà được rồi. Mó Mẫm trong bóng tối ăn xong bữa sáng, nàng dặn dò rằng mấy hôm nay vịt chỉ có thể ăn cơm sống hay cho
4:47:044 hours, 47 minutes, 4 secondsuống nước. Trần Hữu Điền và Tần Phương Nương cũng đang ở bên ngoài gõ cổng nhà họ Thẩm. Lúc khiêng đồ, thứ đầu tiên Trần Hữu Điền liếc thấy chính là chiếc
4:47:124 hours, 47 minutes, 12 secondshộp gỗ hình hộp mà hồi đầu Tăng La nhờ hắn làm, vậy mà hôm nay cũng phải đem vào huyện, hơn nữa hiển nhiên bên trong có đồ gì đó. Tăng La thấy hắn quan sát,
4:47:214 hours, 47 minutes, 21 secondsbèn cười nói, "Mua cối đá là để làm món này, số lượng hôm nay không nhiều nên tự ta bán thôi. Ngày mai lúc thúc và Thẩm đến nhà ta ăn tiệc thì ta sẽ làm một ít
4:47:304 hours, 47 minutes, 30 secondscho hai người nếm thử. Nếu như Thẩm muốn bán thì sau mùa vụ cứ đến chỗ ta là được." Chân Hữu Điền còn chưa nói gì, hai mắt Tần Phương Nương đã sáng lên.
4:47:384 hours, 47 minutes, 38 secondslàm ra món mới, ta có thể xem được không? Cái đó thì có gì mà không được?
4:47:434 hours, 47 minutes, 43 secondsTăng La nói rồi mở đồ đậy đậu phụ ra, vén lốc vải che đậu phụ ra cho hai người họ nhìn. Sắc trời vẫn còn rất tối, nhưng
4:47:514 hours, 47 minutes, 51 secondssau khi mắt thích ứng được với độ sáng thì cũng có thể nhìn thấy đồ vật, chỉ là không được quá rõ ràng mà thôi. Rất giống với đậu phụ thần tiên, nhưng màu
4:47:594 hours, 47 minutes, 59 secondssắc thì khác, ở chỗ chúng ta chưa thấy có. Có hay không thì khó nói, trong trí nhớ của nguyên thân thì thứ này đã có ở
4:48:064 hours, 48 minutes, 6 secondstriều đại càn, chỉ là hình như cách làm nằm ở trong tay của một vài thế gia đại tộc. Địa vị đã đến một mức độ nhất định, người ta đâu chỉ mưu cầu lợi ích mà cái
4:48:144 hours, 48 minutes, 14 secondsngười ta cần chính là sự đặc biệt. Cho dù cái gọi là sự đặc biệt không phải là duy nhất. Người làm chủ mẫu của những thế gia đại tộc có quan hệ tốt với nhau
4:48:224 hours, 48 minutes, 22 secondssẽ biếu tặng công thức cho nhau, nhưng cũng chỉ nằm trong giới của bọn họ. Bách tính dân thường ăn cái gì, nào có liên quan gì đến bọn họ. Bởi vậy, thế gia mới
4:48:314 hours, 48 minutes, 31 secondslà thế gia. Chính vì trong tay bọn họ nắm giữ rất nhiều tài nguyên và tài sản được truyền thừa mà người khác không có.
4:48:374 hours, 48 minutes, 37 secondsVí như thư tịch, cổ vật, họa tác, các loại công thức được liệt vào tài sản kế thừa. Cô nương xuất thân từ thế gia thì trong của hồi môn khi xuất giá đa phần
4:48:454 hours, 48 minutes, 45 secondschính là những thứ này. Những thứ này còn được người ta coi trọng hơn so với vàng bạc ngọc ngà. Đương nhiên Tang La cũng chỉ nghĩ mà thôi. Nàng mỉm cười
4:48:534 hours, 48 minutes, 53 secondstiếp lời Tần Phương nương, nàng nói rất giống, có điều chất lại khác. Ngày mai Thẩm nếm thử xem món này còn ngon hơn
4:49:004 hours, 49 minutesđậu phụ thần tiên. Thật sự mà đem bán, có lẽ cái này còn có thể bán đắt hơn đậu phụ thần tiên. Tần Phương Nương phấn
4:49:074 hours, 49 minutes, 7 secondskhởi, nói thật, hơn 10 ngày bày sạp bán hàng, gia đình đã tích góp được bốn sâu tiền, trước đây còn chẳng dám nghĩ đến chuyện này, chỉ trong nửa tháng đã kiếm
4:49:164 hours, 49 minutes, 16 secondsđược bốn sâu tiền, bày hàng thêm một tháng rưỡi thì chắc phải hơn 1200 văn tiền. Số này có thể đổi thành một lượng bạc. Lúc trước nàng ấy còn lờ mờ lo
4:49:254 hours, 49 minutes, 25 secondslắng, liệu nguyên liệu của đậu phụ thần tiên có theo mùa hay không, bây giờ đã có thứ có thể nối tiếp rồi, sao Tần Phương nương có thể không phấn kích
4:49:334 hours, 49 minutes, 33 secondsđược? Nàng ấy cười tới nỗi đuôi mắt nhăn cả lại. "Bán, chắc chắn là bán, ngày mai ta sẽ nếm thử." Nói đến đây, nàng ấy
4:49:404 hours, 49 minutes, 40 secondsbỗng ý thức được gì đó, ngày mai không phải là ngày nhà bọn họ mời khách sao?
4:49:454 hours, 49 minutes, 45 secondsThế là vợ của A Liệt định để Thi gia và Lư gia cũng biết về đậu phụ sao? Định dùng món này để chưa đãi bọn họ? hay là cũng để cho bọn họ biết thứ này là do
4:49:534 hours, 49 minutes, 53 secondsnàng làm. Suy nghĩ này cứ quanh quẩn trong lòng nàng ấy. Tần Phương Nương bèn ném chuyện này ra sau đầu, thực ra có để cho bọn họ biết hay không cũng là chuyện
4:50:024 hours, 50 minutes, 2 secondscủa Tang La. Cho dù là Thi gia và Lư gia biết đi chăng nữa thì cũng có suy nghĩ muốn bán. Tăng La đồng ý cũng không phải chuyện đáng trách, đây là sinh nhai của
4:50:104 hours, 50 minutes, 10 secondsTăng La, có thể chia cho bọn họ một phần đã là quan tâm tới gia đình bọn họ rồi.
4:50:154 hours, 50 minutes, 15 secondsCả đoàn người mò mẫm trong bóng tối xuống núi, chất đồ lên xe rồi xuất phát đến huyện chợ tây. Bánh táo chua hôm qua
4:50:224 hours, 50 minutes, 22 secondsđã làm nóng lên, hôm nay có không ít khách quay lại, hẳn là phụ nhân và trẻ con trong nhà ăn đều rất thích, trong đó có rất nhiều người hỏi mua số lượng
4:50:304 hours, 50 minutes, 30 secondsnhiều. Về đậu phụ thì trước đó đã có đậu phụ thần tiên nên rất nhiều người đều cảm thấy tò mò về loại mới này. Nghe Tang La giới thiệu về các loại cách nấu
4:50:374 hours, 50 minutes, 37 secondsthì đa phần đều bán đi được. Để mà so sánh thì chịu ảnh hưởng của đậu phụ thần tiên nên cũng có người mua cả hai loại, cũng có người phải tính toán tỉ mỉ. Còn
4:50:464 hours, 50 minutes, 46 secondsđể chọn thì đương nhiên là chọn cái chưa ăn bao giờ. Thế nên đậu phụ thần tiên bán chậm hơn trước một chút. May mà chỉ có ba tấm đậu phụ, tổng cộng cũng chỉ có
4:50:554 hours, 50 minutes, 55 seconds48 miếng. ở chợ sớm bán được nửa giờ đã gần hết rồi. Lúc này lượng tiêu thụ đậu phụ thần tiên mới tăng lên. Bận rộn đến
4:51:024 hours, 51 minutes, 2 secondsgiờ Ngọ, đồ mang theo bán hết sạch, Tăng La bèn thu dọn đồ đạc nộp bảng thuế, đếm tiền có trong tay rồi, nàng mua một con gà sống, một con vịt sống, sợ lát nữa
4:51:124 hours, 51 minutes, 12 secondskhông đủ tiền mua giao nên nàng cũng không dám mua cái gì khác nữa. Rồi nàng đứng đợi ở cổng chợ tây chờ Tần Phương Nương đến đón. Bởi vì bây giờ đồ nàng
4:51:204 hours, 51 minutes, 20 secondsbán thực sự quá nhiều, bán hết rồi tự khiêng đồ đến chợ đông tìm Tần Phương Nương là gần như không có khả năng. Buổi sáng hai người đã hẹn rõ, hôm nay để
4:51:284 hours, 51 minutes, 28 secondsnàng đợi ở cổng chợ tây là được. Tăng La ngồi trên bệ đá ở cổng chợ tây, đợi khoảng chừng gần 15 phút thì Tần Phương Nương kéo xe của nàng ấy đến. Trông thấy
4:51:374 hours, 51 minutes, 37 secondsTăng La từ đằng xa, bước chân kéo xe của Tần Phương Nương nhanh hơn một chút. Đón được người rồi, Tần Phương Nương trông thấy Tang La mua một con gà một con vịt.
4:51:464 hours, 51 minutes, 46 secondsThấy mấy con gà vịt đó béo tốt, nàng ấy thầm đánh giá, ít cũng phải tiêu hơn 120 văn. Nàng ấy thầm líu lưỡi, nghĩ bụng
4:51:544 hours, 51 minutes, 54 secondsbữa tiệc ngày mai át phong phú lắm. Phải biết là vì mùa xuân năm nay đã thu thuế đất trước một năm nên ngoài châu thôn chính. Châu Lý Chính có cuộc cải nhiều
4:52:024 hours, 52 minutes, 2 secondsra thì nửa năm nay người dân cả huyện đều thắt lưng buộc bụng uống nước cầm hơi, kể cả có chuyện vui thì cũng nào có nỡ làm vậy. Nàng ấy vừa nghĩ thầm vừa giúp Tang La chuyển đồ đạc lên xe kéo.
4:52:134 hours, 52 minutes, 13 secondsNàng ấy hỏi, "Hôm nay còn muốn mua cái gì không?" Tăng La đáp, "Phải mua con dao. Ta sợ không đủ tiền nên lúc nãy ở chợ Tây chỉ
4:52:214 hours, 52 minutes, 21 secondsmua một con gà và một con vịt chứ không dám mua nhiều." Tần Phương Nương nghe vậy, ngẫm nghĩ rồi đáp, "Phải tốn 300
4:52:284 hours, 52 minutes, 28 seconds450 văn nhỉ? Mấy năm nay chiến tranh nên hễ là đồ làm bằng sắt đều đắt. Cơ mà của nhà ta cũng là đồ cũ thôi. Cái của nhà
4:52:354 hours, 52 minutes, 35 secondsta dùng vẫn là con dao sắt mà lúc chạy nạn năm đó mang từ quê cũ đến. năm đó chạy nạn, đồ đạc nặng nề thực sự không mang đi được, nên mang những thứ như dao
4:52:444 hours, 52 minutes, 44 secondsbếp, quốc, rìu, những thứ ấy vừa có giá trị vừa có thể dùng làm vũ khí phòng thân." Nàng ấy nói xong bèn lấy tiền
4:52:514 hours, 52 minutes, 51 secondstrước ngực ra. Đây là tiền bán đậu phụ hôm nay, ngươi đếm đi. Nàng ấy làm công việc này đã lâu nên đã tính được khoản nhỏ của mình, nên nàng ấy thường nhét phần chia cho mình vào trong tay áo.
4:53:024 hours, 53 minutes, 2 secondsNhững cái nên giao cho tang la đều bỏ vào trong túi tiền, cũng không cần làm việc xong phải cực khổ đếm lại một lượt nữa. Tăng La nhận lấy đứng trên đường từ
4:53:104 hours, 53 minutes, 10 secondsđếm tiền, sợ bọn trộm cắp chú ý nên Tang La nhét luôn túi tiền vào trong ngực.
4:53:144 hours, 53 minutes, 14 secondsNàng nói, "Thế này xem như đủ rồi, chúng ta đi mua dao bếp đi. Tiền nay chốc nữa mua đồ xong trả thím." mua đồ xong thì
4:53:224 hours, 53 minutes, 22 secondstiền mang theo cũng hết. Tần Phương Nương cũng cảm thấy buồn cười rồi lại thấy khó khăn thay cho Tang La, rõ ràng là kiếm được nhiều tiền hơn nàng ấy,
4:53:304 hours, 53 minutes, 30 secondsnhưng những ngày qua lại không tiết kiệm được đồng nào. Vào quán rèn hỏi giá thì thành phẩm tốt còn đắt hơn nhiều so với Tần Phương Nương ước tính, 385 văn. Tăng
4:53:394 hours, 53 minutes, 39 secondsLa Chi hết tiền Tần Phương Nương đưa cho rồi lại bắt đầu mò túi tiền của mình, cuối cùng là tiền mà bản thân mang theo.
4:53:464 hours, 53 minutes, 46 secondsChậc, dùng tiền đồng khó khăn thật, cái thứ này chiếm không gian nặng nề nữa, mua có một con dao mà móc ra không biết bao nhiêu tiền. Đúng thật là vừa bối rối
4:53:554 hours, 53 minutes, 55 secondsvừa buồn cười. Thế nên người ta nói túi tiền buộc đầy bụng thật là linh tinh, thật sự muốn quấn cả bạc triệu thì phải quấn từ đỉnh đầu xuống, quấn thành cái
4:54:044 hours, 54 minutes, 4 secondsgiá treo, quấn đến nỗi chẳng trông thấy người đâu nữa thì cũng chưa chắc có thể treo được cả đống tiền lên. Đồ sạch mấy túi, đổi lấy một con dao. Tăng La cảm
4:54:134 hours, 54 minutes, 13 secondsthán đầu năm nay vật giá leo thang sử dụng tiền cũng không tiện, thấy mình vẫn còn thừa 38 đồng đi hết sạch, nàng cẩn thận cất con dao đi rồi tới quán lương thực một chuyến với Tần Phương Nương.
4:54:234 hours, 54 minutes, 23 secondsMục tiêu là bột mì, đậu nành. Đậu nành thì không cần phải nhắc, vì đêm nay nàng còn phải làm đậu phụ để ngày mai đem đến chợ bán, kiếm tiền mua thịt mua trứng,
4:54:324 hours, 54 minutes, 32 secondscòn bột mì là vì làm đậu phụ xong sẽ có bã đậu phụ tươi. Hôm nay lúc làm bữa sáng, nàng nghĩ đến bánh nướng bã đậu với bã đậu viên, nhưng trong nhà ngoài
4:54:404 hours, 54 minutes, 40 secondschút xíu cơm ra thì nghèo rớt mồng tơi, thực sự không lấy đâu ra nguyên liệu được. Giờ tốt rồi, còn dư lại ít tiền,
4:54:474 hours, 54 minutes, 47 secondshôm nay mua một chút bột mì, ngày mai lại kiếm tiền mua ít trứng gà. không những giải quyết cơn thèm của bản thân mà còn có thêm một món điểm tâm, một món
4:54:554 hours, 54 minutes, 55 secondsmặn rồi. Nàng vui đến mức tự khen mình vì đã thông minh thêm. Nàng tính toán cẩn thận mua đủ số lượng cần, cuối cùng
4:55:024 hours, 55 minutes, 2 secondscòn dư lại mấy đồng. Nàng rẽ vào hiệu thuốc mua ít nguyên liệu cho món hầm như đại hồi vỏ quế. Đúng vậy, nàng chỉ có đến hiệu thuốc mua nguyên liệu cho món
4:55:114 hours, 55 minutes, 11 secondshầm được. Công dùng làm gia vị của chúng có rất ít người biết, có điều cũng không phải là không có. Ngươi biết những cái đó như Tang La không chỉ có mình nàng,
4:55:194 hours, 55 minutes, 19 secondstiểu đồng ở hiệu thuốc cũng biết đôi chút. Thấy mấy cái tên Tang La nói ra thì chắc đã đoán được nàng mua về để nấu ăn. Đối với kiểu chỉ cần một tí tẹo như
4:55:274 hours, 55 minutes, 27 secondstăng la cũng không thấy lạ, chỉ mua vài đồng ở hiệu thuốc là việc rất bình thường. Một tờ giấy gói hết đống hỗn tạp lại với nhau, mấy đồng cuối cùng trong
4:55:354 hours, 55 minutes, 35 secondstúi tăng la cũng hết sạch, nhưng nguyên liệu hầm đã có đủ cả rồi. Ngày 25 tháng trời còn chưa sáng nhưng các hộ gia đình
4:55:434 hours, 55 minutes, 43 secondsở Thập Lý thôn đã sáng đèn. Khí hậu triều Đại Càn hơi khác so với thời đại trước đây của Tăng La, nhưng chuyện này cũng không quan trọng, không gian thời
4:55:514 hours, 55 minutes, 51 secondsgian khác nhau, khí hậu cũng khác là chuyện bình thường. Nói chung là các hộ gia đình các thôn trong xã, Thanh Phố, huyện Kỳ Dương trong hai ngày tới đều sẽ
4:55:594 hours, 55 minutes, 59 secondsbắt đầu công việc thu hoạch lúa. Bình thường những người nông dân sẽ ăn hai bữa cơm một ngày. Hôm nay để chắc chắn không để bị đói, trời trưa sáng mà các
4:56:084 hours, 56 minutes, 8 secondsnữ nhân đã bắt đầu rời giường nhóm lửa nấu cơm, bận rộn chuẩn bị không thôi. Từ hai bữa cơm một ngày phải chế biến thành một ngày ba bữa, hơn nữa còn phải là cơm
4:56:164 hours, 56 minutes, 16 secondskhô. Chỉ có ăn cơm khô mới có thể có đủ sức lực để liên tục làm việc đồng áng với cường độ cao trong nhiều ngày như thế. Hơn nữa bữa trưa tốt nhất phải có
4:56:244 hours, 56 minutes, 24 secondsthêm một chút thịt, những nhà nghèo khó bình thường chỉ dám húp một chén cháo nhỏ. Nhưng tới những ngày này, ai nấy đều phải nghĩ biện pháp để cho nam nhân
4:56:324 hours, 56 minutes, 32 secondsnhà mình có chút chất béo trong bụng, nếu không cơ thể sẽ không chịu nổi mà sụp đổ. Các phụ nhân trong Thập Lý thôn đang tất bật làm việc, Tăng La cũng bề
4:56:404 hours, 56 minutes, 40 secondsbộn không ít. Hôm nay Tần phương nương không đi bán đậu phụ thần tiên, nhưng tăng la nàng vẫn phải bán. Không chỉ có đậu phụ thần tiên, nàng còn làm thêm hai
4:56:494 hours, 56 minutes, 49 secondsmẻ đậu phụ. Thật ra không phải là nàng không muốn làm nhiều, mà thực tế là do trên tay nàng không có tiền, phải tính toán kỹ lưỡng rồi mới quyết định mua,
4:56:574 hours, 56 minutes, 57 secondsvậy nên cũng chỉ đủ để làm ra hai mẻ thôi. Nhưng mà phải để lại ba miếng đậu phụ ở nhà để tối nấu ăn, vậy nên hôm nay
4:57:044 hours, 57 minutes, 4 secondsnàng chỉ mang có 29 miếng đậu phụ để lên chợ trên bán. Cũng may vẫn còn có đậu phụ thần tiên, tóm lại, nếu chuyến này nàng có thể bán hết, khoản thu vào hẳn
4:57:134 hours, 57 minutes, 13 secondssẽ không ít. Cách đợt trước đã 10 ngày, đây là lần thứ hai Thẩm An được đi theo đại tẩu nhà mình để ra ngoài buôn bán.
4:57:204 hours, 57 minutes, 20 secondsCậu bé vui vẻ không chịu được, sáng sớm đã bắt đầu thu xếp. Thẩm An vác một chiếc sọt tràn đầy lá sen mà ngày hôm qua đã được đem rửa sạch sẽ, còn tăng la thì gánh đậu phụ và đậu phụ thần tiên.
4:57:314 hours, 57 minutes, 31 secondsCũng may không uổng công mấy ngày nay, ngày nào cũng phải đi về 20ươ dặm đường.
4:57:364 hours, 57 minutes, 36 secondsThế nên tố chất thân thể tăng lên rõ rệt. Khi các hộ gia đình trong Thập Lý thôn mới đốt đèn để bắt đầu làm cơm, Tang La và Thần An đã xuất phát rồi.
4:57:444 hours, 57 minutes, 44 secondsThẩm Ninh ở nhà, không còn cách nào khác, bây giờ Tăng La không có dư tiền để mua một chiếc ổ khóa. Thẩm Ninh cũng muốn đi theo, nhưng mà trong nhà cũng
4:57:524 hours, 57 minutes, 52 secondscần có người ở lại để giữ nhà. Chợ sớm ở Tam Lý thôn, lâu rồi Tăng La chưa đến đây. Trước đây nàng chỉ đến bày quán ở
4:58:004 hours, 58 minuteshuyện thành, Tăng La không quan tâm đến chuyện kinh doanh ở chợ Tam Lý thôn. Hai phiên chợ trước đây, Tăng La có hỏi Trần Bà Tử xem bà có muốn tới đây bày quán
4:58:084 hours, 58 minutes, 8 secondskhông. Nếu Trần Bà Tử đồng ý, nàng sẽ trích ra một phần từ đậu phụ thần tiên cho bà ấy. Nhưng hôm nay Trần lão thái thái không để ý tới tiền lời kiếm từ mấy
4:58:174 hours, 58 minutes, 17 secondskhối đậu phụ nữa, mà Tang La thì đang thiếu tiền, nên nàng đành tự mình chạy một chuyến đến đây. Tới chợ, nơi đầu tiên nàng đến chính là quầy hàng của Đồ
4:58:264 hours, 58 minutes, 26 secondsTể bán thịt. Nàng cười chào hỏi một tiếng với Đồ Tể. Đồ tể nhìn nàng vài lần, vậy mà có thể nhận ra nàng. Ngươi
4:58:334 hours, 58 minutes, 33 secondslà bằng hữu của đại nữ nhà ta, ngươi bán đậu phụ thần tiên sao?" Tăng La vui vẻ, "Là ta, trí nhớ của đại thúc tốt quá,
4:58:414 hours, 58 minutes, 41 secondskhông ngờ lại vẫn nhớ rõ ta." Đồ tể nở nụ cười, "Nhớ chứ, nhưng bây giờ nhìn khí sắc của ngươi tốt hơn rất nhiều, vừa
4:58:484 hours, 58 minutes, 48 secondsrồi thiếu chút nữa ta đã không nhận ra." "Thế nào? Hôm nay tới là vì muốn mua thịt sao?" Tăng La gật đầu, "Đúng là
4:58:554 hours, 58 minutes, 55 secondsmuốn mua thịt. Hôm nay trong nhà muốn đãi ba bàn tiệc, nhưng bây giờ ta không có nhiều tiền lắm, ta chuẩn bị gánh đậu phụ và đậu phụ thần thiên đi bán, lát
4:59:034 hours, 59 minutes, 3 secondsnữa mới quay lại mua thịt, nhưng lại sợ hôm nay tới vụ thu hoạch lúa, nhiều người tới mua thịt, chờ sau khi ta bán hết thứ này mới quay lại thì sẽ không
4:59:114 hours, 59 minutes, 11 secondscòn thịt nữa. Vậy nên ta mới muốn tới đây để đánh tiếng với đại thúc một chuyến. Thúc xem có thể hay không cho ta chọn trước, thúc giữ lại giúp ta, tối
4:59:194 hours, 59 minutes, 19 secondsnay ta lại tới trả tiền thịt." Đồ tể vừa nghe như vậy, hắn nở nụ cười rồi nói, "Trước đây có thể giữ, nhưng mấy ngày
4:59:274 hours, 59 minutes, 27 secondsnay người nhà mười dặm tám thôn xung quanh đều muốn mua chút thịt về tẩm bổ cho người nhà, chậm chân một chút là sẽ không còn thịt ngon nữa." "Thế này đi, ngươi nói ngươi muốn mua miếng thịt nào?
4:59:374 hours, 59 minutes, 37 secondsta sẽ giữ lại cho ngươi. Ta chờ ngươi đến giờ tỵ, qua giờ tỵ, nếu ngươi còn chưa tới, ta sợ là sẽ không giữ lại được nữa. hết phần hai.