00:00:00 Mời các bạn nghe phần kết. Một tiểu tử choai choai được trả 800 văn tiền một tháng. Thật ra chi phí này cũng không hề nhỏ chút nào. Tám người một tháng cũng
00:00:08 phải tốn 8800 văn tiền công. Điều này trước đây thật sự không dám nghĩ tới, cũng chỉ có tăng la. Thứ mà công thức
00:00:15 kia làm ra quả thật chỉ có nhà giàu quý nhân mới nỡ móc tiền nên nàng mới dám thuê người như vậy. Quyết định xong, sau đó quyết định người nào ra ngoài. Bên
00:00:24 phía Trần gia bởi vì làm miến sợi sẽ mở phường thuê người. Đậu phụ lại có lừa kéo cối say, trong nhà vẫn có thể xoay sở được. Huynh đệ Trần Đại Sơn và Trần
00:00:32 Nhị Sơn cùng đi hết. Hứa Văn Khánh Chu Tam Lang vừa rồi cũng đã nói trước là sẽ đi. Thêm một người là Tiểu Kim. Tám suất
00:00:40 đã có năm người đi, ba lớn và hai nhỏ, nghĩa là vẫn còn cần một người lớn, hai tiểu tử choai choài. Trong thôn trang có
00:00:47 vài hộ chung sống mấy năm, thật ra trong lòng đều hiểu rõ về quan hệ giữa các nhà, quan hệ giữa Trần gia và Thẩm gia là tốt nhất. Hai huynh đệ Trần Đại Sơn
00:00:56 cùng đi cũng không có vấn đề gì, đặt ở mỗi nhà bọn họ, vừa nghe Tang La nói tuyển tám người, liền có sự hiểu ngầm, không dám mở miệng xin nhiều, mỗi hộ tự
00:01:05 tiến cử một người, sau này không đủ người, cần ai thì lại phải xem ý của tăng là việc này ở nơi khác có thể là huynh đệ tẩu tử phải tranh sáng tranh
00:01:13 tối, đánh từ đầu người sang đầu chó, đặt ở Đại Hưng Trang lại hoàn toàn không tồn tại. Trong nhà Chu thôn chính, huynh đệ Chu gia biết Chu Tam Lang là người thích
00:01:22 chạy ra ngoài nhất. Trước khi biết Tăng La tuyển bao nhiêu người đã nghe Tam Lang muốn đi. Hai huynh đệ lớn và chị em dâu ai cũng không tranh giành gì. Tam
00:01:30 Lang muốn đi thì cứ để Tam Lang đi. Ở Thi Gia, Thi Đại Lang cảm thấy nhi tử mình đã làm việc ở tiệm trong chợ đông, hắn lại mất một tay, muốn thi nhị lang
00:01:39 đi. Ở bên Lư gia, Lư Nhị Lang và Lư Tam đều nhường nhau. Chu gia đã quyết định, Thi gia và Lư gia ban đầu là mỗi nhà bàn
00:01:47 riêng, nhưng đều có thể nghe thấy lẫn nhau, như vậy mới phát hiện người lớn quá nhiều, chỉ còn lại một suất người lớn. Hai nhà đều có người lớn thì đi sao
00:01:55 được? Thi Nhị Lang thẳng thắn nói, "Nhà ta để Nhị Ngưu đi." Thi Nhị Ngưu năm nay 15 tuổi, như vậy hai hài tử của đại phòng thi ra đều theo Thẩm gia làm việc.
00:02:05 Phu thê Thi Đại Lang cảm thấy không công bằng với nhị phòng. Thi Nhị Lang xua tay, "Đúng lúc có xuất cho tiểu tử choai choai đi, hài tử mới cần học, ưu tiên để
00:02:13 nhị ngưu đi, ta là thúc sao có thể tranh tiền đồ với chất nhi. Nếu đổi thành Tam Ngưu và Xảo Nhi, dưới tình huống thích hợp, đại ca đại tẩu chẳng phải cũng sẽ
00:02:22 chiếu cố bọn nó trước sao?" bên Lư gia, Lư Tam Lang nói, "Nhị ca đi đi, ca ca trải qua nhiều chuyện, ở bên ngoài buôn
00:02:29 bán chắc chắn linh hoạt hơn đệ. Đệ, chờ sau này tiệm đặc sản Đại Hưng Trang mở rộng, muốn tuyển thêm người thì đệ lại đi nhìn xem." Đây chính là lý do Tang La
00:02:38 rất thích những người này. Nàng cười hỏi, "Bảy người rồi, còn thiếu một người, còn có ai muốn đi nữa không?" Lư bà Tử nghe được câu này, cánh môi hơi
00:02:47 run, rất muốn tranh thủ cho Thuyên Trụ năm nay đã 17 tuổi, nhưng nghĩ đến tính tình của lão đại, nhất là những chuyện xấu xa mà phu thê hai người đã làm mấy
00:02:55 năm trước kia, sao có thể mở miệng được, chỉ có thể im lặng ngậm miệng lại. Trong những nhà còn lại, còn thiếu niên thích hợp chính là nhà Chu thôn chính, lão Tứ
00:03:04 Chu Trường Cung, thiếu nhiên rất hướng ngoại. nhìn trái nhìn phải, thấy không ai lên tiếng, nhất là thấy Lư gia cũng không ai lên tiếng, liền hỏi, "Sư nương,
00:03:13 ta có thể đi không?" Đây là người đầu tiên nhảy ra bái sư năm đó, bây giờ 16 tuổi, cũng không kém mấy người Hứa Văn
00:03:20 Khánh, không chút nào quan tâm đến tuổi của Tăng La, mở miệng gọi một tiếng sư nương rất lưu loát. Tăng La buồn cười,
00:03:27 "Được, vậy thì Trưởng cung, đối với việc chạy bán này, ngươi chủ động như vậy mới tốt." "Ngươi đã xác định xong?" Lưu Nhị
00:03:34 Lang hỏi, "Vậy ngày mai chúng ta xuất phát, cụ thể làm như thế nào? Có việc gì cần lưu ý không?" Một đội gồm bốn người,
00:03:42 chia thành hai tổ, bốn người đi cùng nhau để đảm bảo an toàn. Mỗi khi đến một châu huyện có thể chia thành hai đội riêng tự đi làm việc. Tuy kích thước của
00:03:50 châu huyện, một châu huyện phát triển bao nhiêu nhà phân phối, điều kiện chọn nhà phân phối như thế nào, việc này có thể ở lúc sau tự làm, tự tìm hiểu. Lần
00:03:58 đầu tiên đi, lời khuyên của ta là mọi người tự lên kế hoạch lộ trình cho mình, mang theo ít hàng mẫu, trước tiên một đường đi qua ôm nghiệp vụ, thu tiền đặt cọc trước rồi quay về lấy hàng giao đi.
00:04:09 Những chuyện khác ta không nói thêm nữa, mọi người tự mình thương lượng cụ thể rồi làm. Trần Đại Sơn, Lư Nhị Lang, Hứa
00:04:16 Văn Khánh và Chu Tam Lang, thậm chí bốn tiểu tử tính cách khác nhau, mỗi người có thế mạnh riêng, không có ai là người ngu ngốc. Tăng La không xen vào quá
00:04:24 nhiều, nàng cũng không cảm thấy mình là người xuyên không nên thông minh hơn người khác là bao. Cho nên chuyện như thế này, chỉ cần xác định nhân phẩm
00:04:31 những người này đủ tốt, giao phó sự tin tưởng cho bọn họ tự mình xông pha là được. Thái độ của nàng là để mấy người phát huy. Trần Đại Sơn gật đầu, "Được,
00:04:40 vậy chúng ta lát nữa sẽ tự bàn bạc xem đi hướng nào." Nói đến đây, lại nhìn Ngụy Lệnh Trinh nói, "Lát nữa nhờ Hứa trưởng quỹ nói riêng cho chúng ta nghe
00:04:49 khi đi ra ngoài cần cần lưu ý gì, vẫn là lần đầu tiên làm kinh doanh, sợ bên trong có chút quy tắc không hiểu rõ."
00:04:55 Ngụy Lệnh Trinh cười, "Được, vậy tí nữa các ngươi trực tiếp đến nhà ta là được, trước khi đóng cửa thành chàng ấy liền về." Về phần mang chút hàng mẫu liền ra
00:05:04 ngoài sông pha, mấy người này cũng không sợ, đều trải qua nhiều chuyện. Hơn nữa danh tiếng của Tăng La vào lúc này vô cùng hữu dụng, có lẽ bây giờ không có
00:05:12 nơi nào của Đại Tề chưa nghe nói đến nàng. Muốn đẩy hàng của Đại Hưng Trang ra ngoài sẽ dễ dàng hơn rất nhiều, lại có danh hiệu hương quân, số người gây
00:05:20 khó khăn cũng sẽ ít đi nhiều. Đều đã nói xong, Tăng La lại chuyển chủ đề sang một việc khác. Không phải việc gì khác là
00:05:27 mua một ít đậu nành và đậu xanh của mỗi nhà, lại hỏi mọi người xem năm nay có ai muốn mở rộng quy mô nuôi lợn không. Nếu mọi người muốn nuôi thêm nhiều lợn, lợn
00:05:36 xuất trùng bên ta đều có thể mua, mở rộng thêm đất núi. Lời khuyên của ta là nếu mở rộng quy mô nuôi lợn, nên trồng nhiều tử vân anh hơn, như vậy sản lượng
00:05:45 mật ong của chúng ta cũng có thể nhiều hơn." "Nuôi?" "Chắc chắn sẽ nuôi." Mấy người Lư Bà Tử không nói hai lời liền đồng ý. Năm ngoái mỗi nhà đều dựa vào
00:05:54 mấy thứ này mà kiếm được khoản lớn, ai lại không muốn chứ? Nói trắng ra, có nhiều đất núi như vậy để chồng Tử Vân Anh nuôi lợn nuôi ong. Đây được coi là
00:06:02 cơ hội độc nhất của mấy hộ dân ở Đại Hưng Trang. Để ở bên ngoài nhà ai có nhiều đất núi như thế? Lư Bà Tử suy nghĩ phải về nói với mấy đứa thuyên trụ, bảo
00:06:11 bọn nó năm nay nuôi nhiều lợn hơn. Kỹ thuật nuôi ong là Tang La dạy. Tang La không mở miệng, bà ấy cũng sẽ không dạy ra ngoài. Nhưng nuôi lợn thì nhà đều
00:06:20 biết. Thu Đông năm ngoái, Thẩm gia mua đậu nành và lợn sống, Thuyên Trụ cũng đã qua hỏi, Thẩm Ninh cũng mua như thường.
00:06:27 Nhớ đến tiền kiếm được năm ngoái, mọi người đều vui vẻ. Chu thôn chính nói, "Vậy ngày mai ta đến các thôn hỏi xem, có lợn con thì đặt trước, các ngươi muốn
00:06:35 bao nhiêu lát nữa nói với ta, mỗi nhà dựng chuồng lợn thì dựng trước đi." Vào lúc này lại cảm thấy may mắn mỗi nhà đều có nhiều đất núi, hơn nữa tăng la kinh
00:06:44 doanh dụng đất và đất núi gần như đều dẫn dắt người trong thôn trang cùng tiến cùng lùi. Không quá giấu giếm, cho nên số đất được thưởng sau khi chạy việc cho
00:06:51 nha môn đều đã có tính toán, đều chọn những nơi trong núi sâu, còn đặc biệt chú ý đến hướng gió, giữ lại để nuôi lợn. Nếu không cách thôn trang quá gần,
00:06:59 nuôi ít còn ổn, nuôi số lượng nhiều trong thôn trang thật sự sẽ có mùi hôi.
00:07:04 Sau đó liền náo nhiệt, chuyện chính đã bàn xong, thành một buổi tiệc trả đúng nghĩa. Trước khi về nhà, Trần Ba Tử nói đến chuyện nhà mình đến hè sẽ xây nhà,
00:07:13 tất nhiên là nhờ mỗi nhà vào lúc đó đến giúp đỡ, lại tìm tăng la xin bản vẽ. Lâm Cửu Nương lần đầu tiên nghe thấy mấy nhà trong thôn trang cùng bàn bạc chuyện kinh doanh thì thấy hiếm lạ không thôi.
00:07:23 Nghe Trần Bà Tử xin bản vẽ có chút kỳ lạ, thấp giọng hỏi Ngụy Thanh Hòa bản vẽ gì? Hứa Văn Nhân ở bên cạnh mỉm cười kéo Lâm Cửu Nương đi xung quanh một vòng.
00:07:33 Lâm Cửu Nương lần đầu tiên trong đời được người dẫn đi tham quan nhà vệ sinh, biểu cảm lúc đó khó mà nói, nhưng sau khi thấy nhà vệ sinh của Thẩm gia là như
00:07:41 thế nào, đều biến thành sự mới lạ. Đó là thứ nàng ấy hoàn toàn chưa từng thấy.
00:07:46 Hứa Văn Nhân nói, "Muội nghe A Ninh nói, hậu viện phủ thứ sử năm ngoái cũng đặc biệt thay đổi thành kiểu này, nhà chúng ta năm nay cũng chuẩn bị thay đổi, đến
00:07:54 lúc đó cũng sẽ xin bản vẽ của A La tẩu tử. Khi trước khi xây muội đã xem qua, không phải giống hình dạng bên ngoài, mà là bên trong có ống dẫn, phụ kiện và một
00:08:03 vài thứ khác, còn có mấy cái bể có độ cao thấp khác nhau, có rất nhiều chi tiết." Lâm Cửu Nương mở rộng tầm mắt hơn
00:08:10 rất nhiều. ở Thẩm gia đến cuối giờ Dậu ai về nhà nấy. Mấy người đi buôn sau đó lại tập trung ở Hứa gia không cần nhắc
00:08:16 đến. Đến đêm về nhà, Chu thôn chính dạy dỗ hai nhi tử trước. Nhận việc này thì phải bỏ nhiều tâm tư, tiền công được trả
00:08:24 không thấp, đừng để người ta mất nhiều tiền vô ích. Những lời này không phải không có nguyên nhân. Những thứ tự làm tự bán của nhà Tang La có lợi nhuận rất
00:08:32 lớn. Nhưng làm lớn rồi, rất nhiều nguyên liệu của vài món phải mua từ họ, thậm chí từ các thôn xóm xung quanh đây đều là chi phí thực tế, lại phải chi cho
00:08:40 những khoản này, còn phải chia phần trăm, phải chia lợi nhuận cho đại lý nữa, không phải sao? Còn có chi phí cho nhân công bên phường nữa đúng không?
00:08:49 Trong lòng mỗi người đều có tính toán, cuộc nói chuyện giữa phụ tử Chu gia ở mấy nhà khác cũng là như vậy, nhà đều để tâm. Ngày hôm sau là ngày tuyển công
00:08:58 nhân cho phường, vào lúc này hầu hết mọi người không biết chữ, việc tuyển công nhân này phải dựa vào quen mặt, tự có mẹ chồng nàng dâu Trần Bà Tử lo liệu. Lại
00:09:06 nói đến Lâm gia, hôm nay là ngày Lâm Cửu Nương hồi môn, nữ quyến Lâm gia ngồi cùng một chỗ nên không thể thiếu việc hỏi thăm tình hình nhà phu quân nàng ấy.
00:09:14 Tất nhiên, hỏi đến cuối cùng chắc chắn không thể không hỏi đến danh hiệu nổi tiếng của Đại Hưng Trang. Tăng là Lâm Cửu Nương vừa hay đêm qua đến Thẩm gia,
00:09:23 tất nhiên không ngớt lời khen ngợi. Ở hai ngày những việc khác không hiểu nhiều, nhưng cảm thấy mỗi nhà trong Đại Hưng Trang rất đoàn kết, hơn nữa đều coi
00:09:31 vị tang nương tử kia là trụ cột, bầu không khí cũng rất tốt. Vị nương tử này không hổ được là Thánh Thượng Phong, là hương quân, tuổi còn trẻ, việc kinh
00:09:39 doanh quả thật rất giỏi. Nói đến chuyện Đại Hưng Trang sẽ mở một phường làm miến sợi, nói, "Hôm qua trong thôn trang tuyển tám người ra ngoài mở rộng kinh
00:09:47 doanh." Cháu ngoại trai lớn của Thanh Hỏa cũng có trong số đó, hôm nay chắc là còn náo nhiệt hơn. Nghe nói phường làm sẽ tuyển hơn 30 người. Hơn 30 người? Lâm
00:09:56 lão thái thái có chút ngạc nhiên, sau đó rất vui vẻ, liên tục nói tốt, căn dặn tôn nữ nhi, Đại Hưng Trang phát triển quá nhanh. Thanh Hòa cũng cầu tiến, "Mối
00:10:05 hôn sự tổ phụ chọn cho cháu đúng thật là rất tốt. Sau này cháu nhớ sống hòa thuận với Thanh Hỏa. Đừng thấy trong nhà trồng chọt là không tốt. Vị tang nương tử kia
00:10:14 cũng trồng chọt, cháu xem cuộc sống của nàng ấy có tốt không.
00:10:18 lại dặn Tôn nữ nhi phải sống hòa thuận với nhà tỷ tỷ tỷ phu của Thanh Hòa, với mỗi nhà trong thôn trang. Lâm Cửu Nương tự biết, đồng ý mọi chuyện. Nói chuyện
00:10:27 bên lão thái thái xong, mọi người rời đi. Nửa đường Ngũ Thẩm không hề cùng đường với Lâm Cửu Nương lại đuổi theo, nói một đống lời quan tâm. Lâm Cửu Nương
00:10:35 đáp mấy câu muốn lách người rời đi, vị này mới chuyển đến chủ đề chính. Trong sáng ngoài tối thế mà lại hỏi Lâm Cửu Nương có biết cách nuôi ong ở Đại Hưng
00:10:43 Trang không? Nụ cười bên môi Lâm Cửu Nương nhạt đi. Công thức của Thẩm gia sợ là Ngũ Thẩm hỏi sai chỗ rồi. Cúi người
00:10:51 hành lễ liền rời đi. Lâm Ngũ thái thái ở phía sau tức đến nghiến răng, thấy người đi xa khẽ phi một tiếng, "Gả cho loại nô
00:10:58 tài, ngươi cứ kiêu ngạo đi." Việc như thế này, Lâm Cửu Nương không có mặt mũi nói với Ngụy Thanh Hòa, nhưng nghĩ đến tính cách của Ngũ Thẩm, cũng không muốn
00:11:06 bị bà ta hãm hại, trở về liền bí mật nói chuyện này với nương mình. Lâm Tam thái thái nghe xong hai mắt bốc lửa. Bà ta
00:11:13 đúng là có mặt mũi, nương gia đổ nát gấp đến mức dòm ngó đến con rồi. Bà ấy ép cơn giận xuống, vỗ tay nữ nhi, "Chuyện
00:11:21 này con không cần lo, cũng đừng nói với Thanh Hòa, yên tâm, nương sẽ xử lý tốt." Lâm Cửu Nương nghe nương mình nói, ánh
00:11:28 mắt lộ ra ý cười, biết không cần mình lo nữa, ôm cánh tay Lâm Tam Thái Thái làm nũng với bà ấy, "Nương, con rất thích Đại Hưng Trang, mối hôn sự tổ phụ chọn
00:11:37 cho con vô cùng tốt." Lâm Tam thái thái nghe nữ nhi nói như vậy, lông mày nhếch lên, nói thật, thế đạo hỗn loạn mấy năm,
00:11:45 hôn sự của cô nương bị chậm trễ không ít. Lúc trước khi lão gia tử nhắc đến mối hôn sự này, nhị phòng, tam phòng, tứ phòng thật ra đều có cô nương hợp tuổi.
00:11:53 Hai nhà kia vừa nghe đến gia cảnh của Ngụy Thanh Hỏa, một là nghèo, hai là vốn là hạ nhân của vương gia, mặc dù đã được
00:12:00 thả hộ tịch, bây giờ còn đọc sách, nhưng rốt cuộc không được sáng sủa, hoàn toàn không coi trọng cô nương của hai phòng kia liên tiếp bị bệnh. Lão gia tử là
00:12:09 người như nào, có bệnh thật hay bệnh giả còn không biết sao? Liền trực tiếp hỏi tam phòng có đồng ý không, cứ thẳng thắn, nếu không cam tâm tình nguyện thì
00:12:17 không cần miễn cưỡng. Cửu nương trông có vẻ hiền dịu nhưng chủ ý lại lớn, cũng chẳng quan tâm xấu hổ hay không, tự mình tìm tổ phụ hỏi kỹ tuổi tác diện mạo học
00:12:26 vấn nhân phẩm của đối phương, còn dẫn theo nha hoàn đứng chờ ở cửa châu học từ xa nhìn xem, về nhà liền gật đầu. Lâm
00:12:34 lão gia tử còn rất vui vẻ, của hồi môn cho thêm không ít, khua chiêng gióng chống gả tôn nữ nhi đi. Cô nương được nuô triều từ nhỏ, Lâm Tam thái thái
00:12:42 không phải không có lo lắng, lúc trước hỏi còn sợ là nữ nhi chỉ nói vui không nói buồn, bây giờ thấy nàng ấy cười tươi khen, sao không tò mò? Như thế nào?
00:12:52 Không khí rất tốt, tâm tư chất phác, ít có đấu đá nhau, không giống như ngày thường nghe một câu nói cũng phải suy nghĩ đủ đường, hơn nữa cho con một cảm
00:13:00 giác rất đoàn kết, cả thôn trang giống như một đại gia đình. Lâm Tam thái thái thấy nàng ấy thật sự thích, mi mày đều
00:13:07 thư thái, lại thấy buồn cười, nói, "Còn có gần Hương Quân nữa đúng không?" Lâm Cửu Nương lập tức cười như hoa nở. Nữ
00:13:15 nhân có thể như nàng ấy thì thú vị biết bao. Ngày Đại Hưng Trang dâng cày, Lâm Cửu Nương vừa hay ở bên ngoài trong thành ngoài thành đều xem hết cả. Khi đó
00:13:24 nàng ấy đã thấy cả người tăng la như phát sáng, sau đó triều đình hạ chiếu thư, vừa có thánh chỉ vừa có bảng hiệu, nàng ấy càng cảm thấy so với mình từ nhỏ
00:13:32 lớn lên ở hậu viện, tăng la như một truyền kỳ. Lâm Tam thái thái dùng ngón trỏ gõ gõ chán nàng ấy, lúc đầu quan tâm đến cuộc hôn sự này cũng là vì Đại Hưng
00:13:41 Trang đúng không? Lâm Cửu Nương liền cười, "Là có hứng thú, quyết định thì không phải, phu quân con về người về tài
00:13:48 đều tốt, xuất thân có gì quan trọng? Chỉ là nghèo một chút, trong nhà mang không ít của hồi môn tới, phu quân lại có chí khí, chắc chắn sẽ không nghèo mãi được.
00:13:57 Hơn nữa, trong hai ngày này, con thấy trong Đại Hưng Trang, ngay cả hài tử mấy tuổi cũng đọc sách biết chữ, đến cả hài tử của mấy người làm công lâu dài của
00:14:05 Thẩm gia cũng theo học trong thôn trang, học đường mở ở Thẩm gia. Hài tử của người làm công lâu dài cũng theo học.
00:14:11 Lâm Tam thái thái sửng sốt một chút, Thẩm gia mời tiên sinh. Cũng không phải thế, là mấy hài tử hơn tuổi một tí trong thôn trang làm tiên sinh, mười mấy tuổi
00:14:20 dạy vỡ lòng đơn giản và tính toán con số. Nương tử thẩm gia và văn nhân cháu gái ngoại của Thanh Hòa dạy kinh học thơ từ tương đối phức tạp. Thanh Hòa nói cứ
00:14:28 mỗi khi nghỉ nghỉ tuần cũng đến giảng học cho đám hài tử học. Trong thôn trang có sáu người học ở châu học thay phiên giảng bài. Lâm Tam thái thái chỉ cảm
00:14:37 thấy không thể tin nổi, nghĩ đến tình hình của Đại Hưng Trang mà lúc trước trong nhà điều tra được, cuối cùng hiểu được tại sao trong một nhóm thôn dân lại có nhiều người thi đậu châu học như vậy.
00:14:46 Bà ấy lẩm bẩm tự nói, "Con nói đúng, tổ phụ con thật sự tìm cho con một mối hôn sự tốt. Thôn trang như thế này, cho dù
00:14:53 đều là nông hộ, qua một thời gian nữa lo gì không thịnh vượng. Nhị phòng và tứ phòng về sau sợ là sẽ hối hận đến xanh rột. Đến lúc này, Lâm Tam thái thái thật
00:15:02 sự yên tâm, tiếp đãi nữ nhi và con rể xong lại đến bên lão thái thái một chuyến. Lúc sau lão gia tử lão thái thái của trách ngũ phòng thế nào thì không
00:15:10 phải là chuyện bà ấy cần lo. Hoa nở hai cành, mỗi cành một đóa. Lâm Cửu Nương hồi môn bên phân xưởng của Đại Hưng
00:15:18 Trang cũng đang náo nhiệt chuẩn bị, nam nhân tới giúp dọn dẹp, mẹ chồng nàng dâu Trần Bà Tử ở Đại Hưng Trang bắt đầu tuyển công nhân cùng tăng là mấy người
00:15:26 Trần Đại Sơn cũng không chậm trễ, đêm qua được Hứa trưởng quỹ gấp gáp đào tạo hơn một canh giờ, tám người bàn bạc xuyên đêm. Sáng nay đến tìm Thẩm Ninh
00:15:34 lấy tiền ăn ở xe ngựa. Một nhóm bốn người thu dọn một chút mang theo hàng mẫu, một nhóm đi về phía Nam, một nhóm đi về phía Bắc tìm đơn đặt hàng. Hai chữ
00:15:43 cống phẩm thật sự đã thêm rất nhiều vầng sáng cho sản phẩm của Đại Hưng Trang, cộng với tính độc đáo của chính sản phẩm, như Hứa Trưởng Quỹ nói, họ phải
00:15:51 đặt vị trí của mình cao hơn một chút, đến một vùng trước tiên dùng ánh mắt chọn đối tác để chọn cửa tiệm hợp tác, sau đó mới đến cửa thương lượng. Tám
00:15:59 người mới bước chân vào thương trường đều không có kinh nghiệm, quan sát người khác thì còn được, bọn họ trước khi đi dựa theo những gì Hứa Trưởng Quỹ dạy.
00:16:06 Cộng với tám người ngồi cùng nhau mày mò liệt kê ra không ít điều kiện, bốn người một nhóm ngồi cùng nhau sàng chọn từng điều là được. Đến khi hai người một nhóm
00:16:14 lần đầu tiên chủ động đến cửa thương lượng, mặc dù là người như Trần Đại Sơn và Lư Nhị, trời thắng riêng, căng thẳng đến mức lòng bàn tay đổ mồ hôi mịn, lúc
00:16:23 đầu không có kinh nghiệm, gặp trở ngại là chuyện không thể tránh khỏi, mấy nhóm khác không biết. Trần Đại Sơn dẫn Thẩm Kim đến tiệm đầu tiên, vừa nghe là đến
00:16:31 tiệm chào hàng, chưa kịp nói rõ ý định đã bị mắng trước. Trần Đại Sơn nhìn trưởng quỹ kia, chỉ cảm thấy người này cũng không phải là khách hàng tốt, nhìn
00:16:39 Thẩm Kim một cái, quay đầu đi đến tiệm thứ hai được chọn trước đó. May là lần thứ hai khá thuận lợi, bởi vì hàng hóa thật sự tốt, cho dù là chính hàng hóa
00:16:48 hay là vầng sáng đi kèm trên đó, chỉ cần để cho bọn họ nói xong. Lấy hàng hóa ra, sau khi nếm xong, ánh mắt của trưởng quỹ
00:16:56 kia sáng lên, thậm chí bởi vì gần Thiệp Châu, trưởng quỹ và người làm của cửa tiệm còn đều biết đến Tăng La. Vị hương quân được thánh thượng hạ chỉ khen
00:17:04 thưởng sao? Cho nên tốn nước bọt bàn luận giá cả gần khoảng một khác, thương lượng thuận lợi với đối tác hợp tác đầu tiên. Có khởi đầu này lòng tin cũng tăng
00:17:13 lên không ít, không quá thành thạo mà ký hợp đồng đặt hàng, nhận tiền cọc, hẹn ngay giao hàng. Bây giờ lợi ích cho việc đám nhóc tỳ ở trong núi mỗi ngày đều bị
00:17:22 bắt đọc sách biết chữ đã đến. Trong hai nhóm lớn, mỗi nhóm đều có người rất đáng tin cậy. Nhóm Lư Nhị Lang là Hứa Văn Khánh và Chu Trường Cung. Nhóm Trần Đại
00:17:30 Sơn là Thẩm Kim và Trần Nhị Sơn, có nghĩa là trong mỗi nhóm nhỏ đều có ít nhất một người có thể đảm đương được chuyện này, lập hợp đồng cũng rất ra
00:17:38 dáng. Trưởng quỹ bên đối phương vừa thấy người đàm phán là Trần Đại Sơn, người lập văn thư hợp đồng lại là một tiểu tử khoảng 13 14 tuổi, cũng thấy làm lạ. Lúc
00:17:47 này người biết chữ không nhiều, lại xem các điều khoản trong hợp đồng, không phải quá già dặn, nhưng các điều khoản như ngày giao hàng, yếu tố không thể
00:17:54 kiểm soát. Bồi thường khi vi phạm hợp đồng phải nói là được viết một cách chi tiết, muốn tìm lỗ hổng trong hợp đồng này thật sự rất khó. Trưởng quỹ kia giơ
00:18:02 ngón tay cái lên với Thẩm Kim, "Thiếu niên, giỏi lắm." Tám người ở bên ngoài năm ngày, chiều 12 tháng riêng, nhóm lớn của Lư Nhị Lang trở về Đại Hưng Trang
00:18:11 trước, bốn người mặt đầy ý cười, ngẩng cao đầu, phải gọi là khí thế hăng hái.
00:18:16 Hứa lão thái thái, Ngụy Lệnh Trinh và Lâm Cửu Nương ở cửa nhà liền nhìn thấy Hứa Văn Khánh cũng trở về. Lão thái thái bước ra, vừa thấy vẻ mặt kia của Tôn
00:18:25 Nhi, ai rô một tiếng, "Đây là thắng trận đầu tiên rồi sao?" Hứa Văn Khánh cười ha hả, ôm lấy lão thái thái, "Đúng vậy, A
00:18:33 Nãi chờ tháng sau cháu nhận tiền công sẽ phụng dưỡng A Nãi. Ở cùng với mấy nhà khác lâu rồi, cũng không gọi tổ mẫu một cách nghiêm chỉnh nữa, gọi là A Nãi vẫn
00:18:41 thân thiết hơn." Chọc cho lão thái thái mỉm cười, sau đó mới cười nói, "Cháu đi giao sổ trước." Đi thôi, đi thôi. Lão
00:18:49 thái thái xoa tay gọi Ngụy Lệnh Trinh và Lâm Cửu Nương, cười nói, "Chúng ta cũng đi xem thử." Hứa Văn Hoàng, Hứa Văn Bác
00:18:56 đang nghỉ Tết, vốn dĩ đang ở trong phòng đọc sách, nghe thấy động tĩnh này lần lượt đi ra, hai huynh đệ chạy vài bước đuổi theo. Hứa Văn Bác hỏi, "Ca ca, bán
00:19:05 được hàng rồi?" "Bán được bao nhiêu?" Hứa Văn Khánh liền vinh váo lấy ba đơn đặt hàng từ trong lòng ngực ra đưa cho cậu bé. đệ tự xem đi." Nhóm người vừa
00:19:14 nói vừa đi về phía Thẩm gia, không chỉ phải đưa sổ, còn phải để Thẩm gia hôm nay có thời gian chuẩn bị hàng hóa. Đi một đường vào trong, tất nhiên cũng dẫn
00:19:22 những người khác trong thôn trang đến xem náo nhiệt. Phòng phía nam của viện Nhất Tiến ở Thẩm gia. Lúc này Vương Vân Tranh đang dạy học cho đám hài tử trong
00:19:30 thôn trang, tầm mắt quét qua ngoài cửa sổ, thấy một đám người ồ ạt đi tới, trong đó có mấy người là đi chạy việc kinh doanh, trong lòng khẽ động, chẳng
00:19:38 qua vẫn không dừng việc giảng bài. Bên này hắn không dừng, đám hài tử nghe giảng không thể động đậy, mắt liếc ra ngoài cửa sổ cũng phải ngoan ngoãn thu
00:19:46 lại. Đến khi giảng xong một tiết, lúc này mới cho nghỉ ngơi. Vương Vân Tranh cũng đi vào viện Thẩm gia, hắn vừa đi, phía sau mấy hài tử A Tuất Chu Ngũ Lang
00:19:56 đều chạy theo vào trong. Hai chị em dâu Cam thị vốn đang làm việc trên núi, Phùng Liễu Nương nghe tin cũng vừa đến.
00:20:02 Trong phòng khách nhỏ phía đông lúc này đã bày trận thế từ sớm. Tăng La đẩy xe nôi của hai hài tử đến sảnh phía đông.
00:20:08 Bà chủ này chỉ đến xem đơn đặt hàng cho vùi. Người làm việc là Thẩm Ninh, trên bàn đặt hơn 10 sâu tiền, chắc hẳn là tiền đặt cọc. Trước mặt Thẩm Ninh sổ
00:20:17 sách sổ mục đã bày ra từ sớm, bút mực cũng đầy đủ. Lư Nhị Lang và Hứa Văn Khánh mỗi người đưa ba đơn đặt hàng, con bé đang nhanh nhẹn ghi chép lại. Hứa Văn
00:20:25 Nhân vốn đang chơi ở Hứa gia cũng ở bên cạnh đếm tiền giúp. Lư Nhị Lang nói với Tăng La, "Chuyến này là lần đầu tiên thử nghiệm, cũng vội vàng trở về giao đơn
00:20:34 hàng, không đi xa lắm, chỉ đến huyện, không đến Châu Thành gần đó. Tình hình trong huyện không bằng châu thành, tìm ngươi phân phối đậu trao và miến sợi dễ
00:20:42 hơn một chút." Thịt khô và mật ong giá cao, hầu hết các trưởng quỹ không dám nhận. Ta và Văn Khánh tìm sáu tiệm phân phối, chỉ có một tiệm bên Văn Khánh
00:20:50 thương lượng xong, bàn bạc với Văn Khánh, trước tiên mỗi loại lấy 10 bình để bán thử. Nay cũng rất tốt rồi, đây vốn cũng nằm trong dự đoán của Tang La,
00:20:59 huyện thành không như châu thành, đại hộ thật sự có thực lực tương đối ít. Hơn nữa mấy năm loạn thế những phú hộ hạng chung trong huyện là trọng điểm cướp bóc
00:21:07 của loạn quân, phải mất ba bốn năm mới phục hồi được nhiều. Mấy người Phùng Liễu Nương đến sau muốn xem bán được bao nhiêu, sáu đơn đặt hàng được đặt trên
00:21:15 bàn, nhưng bọn họ không biết chữ, Phùng Liễu Nương liền kéo A Tuất bảo nhi tử xem giúp. A Tuất nhìn qua ba đơn đặt
00:21:22 hàng có ký tên cha mình, nói, "Ba cửa tiệm, một tiệm đặt 100 hộp đậu trao, 50 cân miến sợi, giá phân phối là 7200 văn
00:21:30 tiền. Phùng Liễu Nương làm ăn mua bán được mấy năm, tính toán xem như khá nhanh, số tiền quá lớn nàng ấy không tính được, số lượng hàng hóa còn chưa
00:21:38 biết. mới năm ngày đặt 300 hộp đậu trao, 150 cân miến sợi cũng không tệ đâu. Liền hỏi Thẩm Ninh, vậy chuyến này Lư thúc cháu kiếm được bao nhiêu tiền hoa hồng?
00:21:49 Ba đơn đặt hàng của Lư thúc tổng lại 300 hộp đậu trao, 150 cân miến sợi, giá phân phối là 21.600 văn tiền. Con bé hơi ngẫm
00:21:58 nghĩ một chút liền báo ra số tiền, tiền hoa hồng hẳn là là 648 văn tiền. Mắt Hứa Văn Khánh trợn tròn, "A Ninh giỏi thật
00:22:06 đấy, tính nhanh như vậy." Ba đơn đặt hàng của Lư Nhị Lang vừa cầm đến tay liền bảo hắn tính tiền hoa hồng giúp.
00:22:12 Hứa Văn Khánh không có bản lĩnh nhìn một cái nghĩ một lúc liền tính ra nhanh như vậy. Hứa Văn Nhân ở bên cạnh vừa tính xong con số, thấy đại ca mình quẫn bách
00:22:20 liền cười, "Con bé không cười thì thôi." Con bé vừa cười, Hứa Văn Khánh đẩy ba đơn đặt hàng của mình cho Thẩm Ninh.
00:22:27 "Ngươi tính của ta?" Thẩm Ninh nhận lấy đơn đặt hàng nhìn một cái, nghĩ là đậu chao và miến sợi được chào bán với giá thấp nhất. Hai thứ này giống với Lư Tam
00:22:35 Lang, chỉ thêm 30 bình trà bông, thịt khô và mật ong. Con bé cũng không ghi chép trước, đầu ngón tay gõ nhẹ lên mấy
00:22:42 con số nói, "Đậu chao và miến sợi giống nhau, 30 bình đắt hơn kia tổng lại bán được giá 18.000 văn tiền. Tiền hoa hồng
00:22:50 540 văn tiền cộng với tiền hoa hồng của đậu trao và miến sợi thành 648 văn, tổng cộng 118 văn. đúng không?" Trong lúc
00:22:59 nói, chỉ khi nói đến mấy con số quan trọng thì tốc độ nói hơi chậm lại một chút, còn cười hỏi Hứa Văn Khánh một tiếng, "Có đúng không?" Hứa Văn Khánh
00:23:07 vốn dùng cành cây viết viết vẽ vẽ tính toán mất một lúc lâu, bây giờ đầy mặt u oán nhìn Thẩm Ninh. "Ngươi không phải người?" Xoay đầu lại cười đùa với Tăng
00:23:16 La, "Sư nương, ngươi còn nhận đồ đệ nữa không? Ta cảm thấy ta và A Ninh chênh lệch nhau ở trình độ của sư phụ, chắc
00:23:23 chắn không phải do ngu ngốc." bị Ngụy Lệnh Trinh mỉm cười gõ một cái vào trán, còn nói vớ vẩn, "A La tẩu con khi dạy học ở trong núi con không nghe."
00:23:31 A Ninh thông minh cỡ nào, ngoài Vân Tranh và Tiểu Kim, ở đây có ai tính toán nhanh hơn con bé? Không giỏi bằng con bé không mất mặt? Mọi người đều bật cười,
00:23:40 trong mắt Vương Vân Tranh cũng có ý cười. Người ở đây vẫn chưa tan, nhóm bốn người của Trần Đại Sơn cũng đã trở về, vừa vào trong thôn trang đã được Hứa
00:23:49 thúc thông báo mấy người Lư Nhị Lang đến trước họ một bước. Mấy người nhanh chân đi về phía Thẩm gia. Quả nhiên những người rảnh rỗi trong thôn trang đều tụ
00:23:56 tập ở đây. Không có người Trần gia ở đây. Tức phụ Chu thôn chính và Thẩm Thiết đều có mặt, ngay cả Thẩm Ngân cũng chạy qua xem tin tức. Vị trí đứng của nó
00:24:05 tốt, vừa thấy mấy người Trần Đại Sơn hưng phấn gọi một tiếng ca. Ca ca, đệ cũng trở về rồi. Nhóm Lư Nhị Lang, Hứa
00:24:13 Văn Khánh, Chu Tứ Lang và Thi Nhị Ngưu liền kích động. Đại Sơn, các ngươi thu hoạch thế nào? Trần Đại Sơn và Chu Tam
00:24:20 Lang liếc mắt nhìn qua mấy tờ giấy bên cạnh Thẩm Ninh, ánh mắt sắc bén. Chu Tam Lang dựng ngón cái với Trần Đại Sơn.
00:24:27 Trần Đại Sơn cười ha hả, một mặt khiêm tốn, không nhiều, không nhiều. Sau đó móc một sấp giấy từ trong ngực, mở ra
00:24:34 đặt vào giữa bàn. Chu Tam Lang cũng vui vẻ lấy ra một sấp đặt cạnh sấp đơn của Trần Đại Sơn. Hứa Văn Khánh liếc mắt nhìn qua, ngây người, "Các ngươi chạy
00:24:43 qua mấy huyện? Tính cả đầu lẫn đuôi mới có năm ngày mà thôi, bọn họ chạy bốn huyện, chẳng lẽ nhóm Trần Đại Sơn có thể
00:24:50 bày? Hắn khẩy khẩy sấp giấy kia, một sấp năm tờ, một sấp bốn tờ, chín tờ. Trần Đại Sơn cười, "Bốn huyện, sao có thể như
00:24:59 vậy được? Huyện thành không khôi phục tốt như Châu thành, không thể nào cả bốn huyện đều là huyện tương đối giàu có." Hứa Văn Khánh cầm một sấp đơn đặt hàng
00:25:07 lên xem kỹ. Đậu chao, miếng sợi, đậu chao, miến sợi, đậu chao, miến sợi đều không sai, lại lật đến bên dưới. Ngoài
00:25:15 đậu chao và miến sợi còn có đơn đặt hàng trà bông, thịt khô và mật ong. Tầm mắt rơi vào mấy chữ Đông Phúc Lầu được viết trên một đơn đặt hàng. Hứa Văn Khánh như
00:25:24 bị một mũi tên bắn trúng vào ngực. Sao ta lại không nghĩ đến? Lư Nhị Lang cũng cầm sấp đơn đặt hàng của Chu Tam Lang
00:25:32 loạn cả lên, hắn không biết chữ, đi ra ngoài một chuyến mới biết người mù chữ đáng thương cỡ nào, vội vàng nhét đơn đặt hàng cho Chu Tứ Lang bên cạnh, "Mau
00:25:40 nhìn xem tại sao bọn họ lại có nhiều đơn đặt hàng như thế." Chưa đợi Chu Tứ Lang nhìn xem, Hứa Văn Khánh đã nói trước,
00:25:47 bọn họ còn cung cấp cho tử lầu. Trần Đại Sơn vui đủ rồi, vỗ vỗ Tiểu Kim, "Lần này là Tiểu Kim lanh lợi, đi qua tử lầu đề
00:25:55 nghị thử vào tửu lầu xem. Những thứ chúng ta bán thì tử lầu cũng cần cả.
00:26:00 Trong hai huyện giàu có hơn một chút còn đã có chi nhánh của Đông Phúc Lầu, vào thời điểm này còn có thể vào được tử lầu, sao có thể không có chút gia tài?
00:26:08 Những thứ này có loại nào không bán chạy ở Đông Phúc Lầu?" Ánh mắt Thẩm Ninh sáng lên. "Được đấy, Tiểu Kim." Thẩm Kim được
00:26:15 khen, khóe miệng cứ nhếch lên, nhưng lời nói lại rất khiêm tốn. Ta là nghĩ đến trước kia đại tẩu cung cấp hàng cho Hứa Trưởng Quỹ, lúc đó đúng là giờ ăn cơm,
00:26:24 thấy y phục của những người đi vào Đông Phúc Lầu đều rất tốt. Quan sát tinh tế, Tăng La thấy Thẩm Kim thật sự thích hợp kinh doanh, lại cầm mấy khế ước đã được
00:26:32 ký của mấy người lên xem, đều rất chi tiết, cười nói, "Hứa Trưởng Quỹ dạy rất tốt." Xoay đầu hỏi Ngụy Lệnh Trinh, "Trong tử lầu của Hứa Trưởng Quỹ chắc
00:26:41 cũng có món đậu phụ và miếng sợi đúng không?" Ngụy Lệnh Trinh gật đầu, "Có, số lượng không nhiều, chàng ấy trực tiếp bảo nhà bếp mua ở chợ đông, không tìm
00:26:49 đến chỗ ngươi. Rau củ ở tiểu lầu phải tươi, thời điểm này lượng khách mỗi ngày không quá nhiều, cho nên thật ra cũng không cần nhiều lắm. Hoặc là thôn trang
00:26:58 của vương gia cung cấp, hoặc là mua ở chợ đông, trước kia ở huyện Kỳ Dương đậu phụ đều mua theo giá gốc từ chỗ Tần Phương Nương, chỉ là bảo Tần Phương
00:27:06 Nương giao hàng mà thôi. Bây giờ kinh doanh mỗi ngày một hai trăm văn, chẳng lẽ còn đặc biệt tìm Tăng La Bàn chuyện hợp tác? Bây giờ tăng la không giống như
00:27:14 ngày trước mở cửa tiệm ở đó, lại thuê người trông coi cửa tiệm, chẳng lẽ còn có thể giảm giá riêng cho hắn? Chỉ có miếng sợi có thể để lâu tích trữ được
00:27:23 một chút, là người nhà. Hứa Trưởng Quỹ dứt khoát không làm nhiều, trực tiếp mua theo giá gốc như các loại rau củ khác.
00:27:29 Ngược lại là những thứ như trà bông, thịt khô, đậu cho này, hắn không nghĩ đến còn có thể bán ở tử lầu. Trước đây bên Tăng La cứ làm một lần là không lo
00:27:38 bán không được, chỉ lo thịt lợn không đủ, không có ý nghĩ mở rộng kinh doanh, cũng không nghĩ đến chuyện này. Đây quả thật là một con đường bán hàng. Nàng ấy
00:27:47 chọc Hứa Văn Khánh. Văn Khánh tối nay có thể đi ký đơn hàng với cha con. Đây tính là chuyện gì? Bảo cha con trực tiếp tìm
00:27:54 An Ninh là được, nhưng ngày mai đi giao hàng đến mấy huyện kia, con phải lại dạo quanh tử lầu nhìn xem, hình như cũng có hai nhà. Nói xong đưa tất cả đơn đặt
00:28:02 hàng trong tay cho Thẩm Ninh, lại hỏi Thẩm Ninh, "Hang tôn trong kho đủ chứ?
00:28:07 Ngày mai chúng ta có thể xếp hàng lên xe rồi đi được không?" Thẩm Ninh chỉ liếc qua đơn hàng của Trần Đại Sơn và Chu Tam Lang một cái liền gật đầu. "Được, mật
00:28:15 ong hơi gấp một chút, sau này ký đơn hàng mọi người phải chú ý một chút, trước tiên đảm bảo cửa tiệm nhà mình trước, đợi mùa xuân có mật lại nhận đơn,
00:28:23 những thứ khác đều đủ." Hứa Văn Khánh yên tâm, giao tiền đặt cọc nhận được cùng với Trần Đại Sơn, Tăng La gọi Thẩm Ngân rót một ít trà nước đến cho mấy
00:28:31 người giải khát. Hỏi tình hình các huyện xung quanh, mọi người đều nghe, nói chuyện khoảng gần hai ba khắc mới ai về nhà nấy. Tám người chuyến đầu tiên đi ra
00:28:40 ngoài, lấy thành Thiệp Châu làm trung tâm theo phía Nam Bắc chạy đến tám huyện, tìm được 15 nhà phân phối. Tổng tiền đơn đặt hàng là 260 lượng, nhìn có
00:28:48 vẻ nhiều nhưng đã nhường bốn phần lợi nhuận cho nhà phân phối. Cộng với chi phí nguyên liệu, phí công nhân các loại, lợi nhuận bên phía thẩm ra ít hơn trước
00:28:56 rất nhiều, tăng la tính toán đại khái, ước chừng còn có thể kiếm được hơn 80 lượng lợi nhuận. Khi tính toán những sổ sách này, thậm chí cũng không giấu ba
00:29:04 huynh đệ Thẩm Kim, Thẩm Ninh còn ổn, lần trước đã nhìn thấy số tiền lớn của ba vị khách nhân đến từ kinh thành. So với lúc đó thì giờ bình tĩnh hơn rất nhiều. Thẩm
00:29:13 Ngân và Thẩm Thiết Thi khác, vừa nghe hơn 80 lượng mắt đều trợn tròn, kiếm được nhiều như thế. Thẩm Kim nhìn hai đệ
00:29:20 đệ một cái, nói, "Nào có nhiều. Đại tẩu cũng rất vất vả, nguyên liệu phải chồng nuôi, đồ phải ra công, công sức đều dùng
00:29:27 ở những nơi hai đệ không nhìn thấy, hai đệ cũng học nhiều một chút, sau này có thể chia sẻ một số việc giúp đại tẩu mới được. Sổ sách nghe thấy nhìn thấy ở nhà
00:29:36 đại ca đại tẩu không được nói lung tung ra bên ngoài. "Thẩm Ngân, đệ biết rồi." Thẩm Thiết hừ mũi một cái, "Đệ không
00:29:43 ngốc, loại chuyện này sao có thể nói ra ngoài?" Tăng La cười, "Đệ nghĩ nhiều rồi, đều thông minh cả. Ba hài tử đều đã
00:29:51 từng chịu khổ, khi nhỏ Thẩm Thiết ngốc nhất dần lớn lên, có hai ca dạy dỗ thực ra cũng trở nên tinh quái, ở nhà ngốc một chút, nhưng ở ngoài sẽ không ngốc.
00:30:00 Thẩm Thiết vừa nghe được lời này liền đắc ý dùng ánh mắt ca ca xem đi nhìn Thẩm Kim. Thẩm Kim buồn cười, nhìn trái nhìn phải nói, "Không thấy đại ca và
00:30:09 Tiểu An đi giúp ở phủ Thứ Sử rồi, mấy ngày nay ngươi chạy ở ngoài chạy chưa được nghỉ ngơi tốt đúng không?" Bảo Tiểu
00:30:16 Ngân đun nước nóng tắm rửa thư giãn, tối qua bên đây ăn cơm.
00:30:20 Thẩm Kim vừa ra ngoài, Thẩm Ngân và Thẩm Thiết không ít lần được tăng la giữ lại nhà ăn cơm. Hai huynh đệ đều quen rồi, trong lòng Thẩm Kim vui mừng, cũng không
00:30:28 từ chối, cảm ơn đại tẩu. Nói xong nhớ đến A Yểu và Khiêm Bảo có ý muốn trêu đùa một chút, lại thấy đại tẩu bước chân
00:30:36 nhẹ nhàng lướt qua, bế từng đứa một vào phòng. Được rồi, không biết đã bị Thẩm Thiết lay ngủ từ lúc nào, nước không sôi nhanh được, dứt khoát giúp Thẩm Ninh thu
00:30:45 dọn bút mực nghiên đài. Bên khác, Hứa lão thái thái về nhà nói chuyện riêng với Ngụy Lệnh Trinh, An Ninh được dạy rất tốt, nhanh nhẹn lanh lợi, rèn luyện
00:30:53 thêm vài năm nữa chắc chắn sẽ giỏi. Lão thái thái nhìn qua mấy hài tử đang nói chuyện bên ngoài, tuổi của Văn Bác cũng xấp xỉ. Lão thái thái nghĩ đến đây lại
00:31:02 tự mình lắc đầu, trừ khi thi khoa cử thật sự thi được thành tích tốt, nếu không không thể kết thân được. Thẩm gia nổi lên quá nhanh. Hứa lão thái thái
00:31:10 thấy được sự lợi hại của Thẩm Ninh, mấy thôn ngoài Đại Hưng Trang, mấy hài tử của nhà làm thuê đang học ở Thẩm gia bây giờ cũng đang nói với cha nương gia gia
00:31:18 nãi nãi trong nhà về chuyện nghe thấy nhìn được ở Thẩm gia hôm nay. Số tiền hoa hồng của Trần Đại Sơn và Chu Tam Lang Thẩm Ninh chỉ ghi sổ không nói rõ,
00:31:26 nhưng của Lư Nhị Lang và Hứa Văn Khánh bọn nó đều nghe thấy. Một người hơn 600 văn, một người hơn 1000 văn. Bên Triệu
00:31:34 gia, Triệu lão Hán và Triệu lão thái thái hô lên một tiếng, miệng cũng không thể khép lại được. Bao nhiêu? 1188 văn.
00:31:42 Không nghe nhầm chứ? Tỷ đệ Triệu gia đồng loạt lắc đầu. Lão phu thê nhìn nhau một cái, lão thái thái quay đầu dặn dò
00:31:50 tôn nhi tôn nữ, "Chuyện này không được nói ra bên ngoài." Tiểu nương tử Triệu gia gật đầu, "Cháu biết, cháu chỉ nói
00:31:56 với gia nãi nãi." Triệu lão Hán gật đầu, "Vậy mới đúng. Cha cháu và tứ thúc cháu đều làm việc cho tang nương tử. Nương
00:32:03 cháu và mấy thẩm bây giờ cũng vào phân xưởng miến sợi. Tỷ đệ các cháu có thể đọc sách biết chữ nương tử không đối xử bạc đãi chúng ta cho các cháu học ở nhà.
00:32:12 Nghe thấy nhìn thấy cái gì đều không được nói linh tinh ra bên ngoài. Lại hỏi Tôn nữ nhi, "Mấy hôm trước cháu nói hai tiểu tiên sinh dạy các cháu đều đi chạy
00:32:20 bán học nghề sao?" Hai tỷ đệ Triệu gia gật đầu. Triệu lão Hán hơi trầm ngâm, liền nói, "Hai cháu học cho tốt, có thể
00:32:28 biết chữ biết tính toán tốt hơn cày cấy làm việc nặng nhọc. Học được bản lĩnh, đợi lớn lên nếu thương đoàn của tang nương tử hay cửa tiệm cần người, biết
00:32:36 đâu các cháu cũng có thể làm học đồ." Ánh mắt của hai tỷ đệ đều sáng lên, cháu nhất định sẽ chăm chỉ học tập. Đợi hai
00:32:43 tiểu hài tử đi ra ngoài, Triệu lão Hán ngẫm nghĩ rất lâu, hỏi lão thê, "Bà nói xem, có thể cho mấy đứa lớn trong nhà đến bên kia học chữ học tính toán
00:32:52 không?" Ở nhà học theo hai đứa Lục Nha nhi vẫn luôn kém một khoảng lớn, không dạy hay bằng tiên sinh bên kia. Một ngày chỉ khoảng một canh giờ, hài tử lớn lên
00:33:01 có tiền đồ, bọn họ mỗi ngày làm nhiều một chút cũng không sao cả. Triệu lão thái thái cũng có ý này, chỉ có hơi chút
00:33:08 do dự. Có được không? Thẩm gia cũng không mở học đường, bọn họ một năm cũng chỉ nhận một ít gà vịt, thổ sản làm học
00:33:15 phí. Triệu lão Hán cũng có chút xấu hổ, nhưng nghĩ đến thái độ trước đây của Tăng La, trong nhà lại có bốn tráng đinh làm việc cho Thẩm gia, vì tiên đồ của
00:33:24 Tôn nhi tôn nữ cũng hiếm khi dày mặt, nói, "Không bằng sáng mai bảo lão đại sách hai con gà đi qua đó hỏi nương tử."
00:33:31 Triệu lão thái thái xoa xoa hai tay vào tạp rể, nói, "Sáng sớm mai ta đi thử xem." Khung cảnh giống hệt như vậy cũng
00:33:38 xảy ra ở hai nhà làm việc khác cho Thẩm gia. Lúc này Tăng La vẫn chưa biết lớp học nhỏ của Đại Hưng Trang lại sắp được mở rộng, còn có một đám tiểu hài tử
00:33:46 trong đầu có ước mơ mới trở thành học đồ dự bị của Đại Hưng Trang. Sáng sớm hôm sau, mấy người Trần Đại Sơn Lư Nhị Lang
00:33:54 kéo vài chiếc xe đẩy tới, còn vẫn đang bốc hàng lên xe. Triệu lão thái thái tay trái cầm một con gà, tay phải cầm một giỏ trứng. Kể từ khi Châu học tuyển
00:34:03 sinh, trong thành Thiệp Châu lần lượt mở mấy trường tư thục, học phí mỗi năm tất nhiên không rẻ, cộng thêm sách vở và bút mực nghiên giấy thì càng không thể cho
00:34:11 theo học nổi. Để hài tử trong nhà đọc sách biết chữ, đây là chuyện mà hầu hết mọi nhà đều nghĩ cũng không dám nghĩ đến. Bởi vì hiểu rõ, sau khi Triệu lão
00:34:20 thái thái thấy Tăng La cũng khó lòng mở lời, nói lắp bắp mấy lần mới nói ra câu đầy đủ, còn vội vàng nói, "Nếu không tiện vẫn là để Lục Nha nhi và tiểu cửu ở
00:34:28 nhà dạy trưởng huynh và tỷ tỷ bọn nó." Tăng La lại thấy lạ, a nãy nỡ không dùng sức lao động của mấy hài tử sao? Tình
00:34:35 hình của Triệu gia tăng la vẫn rõ, đây là hộ đầu tiên nàng thuê, tiền công đưa ra trong năm đầu tiên, cả nhà đều thấy cao. Mấy hài tử lớn của Triệu gia vào
00:34:44 tháng trạp năm Vũ Định thứ ba đều đến nhà nàng giúp Khai Hoang mấy ngày, sau đó nàng dâng cày, mấy huynh đệ nhà này lại đến giúp khai khoang đất núi, đưa
00:34:52 cây giống, tăng la đều có ấn tượng. Sáu bảy hài tử đó, đứa lớn nhất năm nay hẳn là đã thành đinh được chia đất, sáu bảy
00:35:00 đứa còn lại hiện giờ cũng đều là sức lao động chính trong nhà, nỡ sao? Không dám lừa nương tử. Lục Nha nhi và Tiểu Cửu hôm qua nghe giảng ở đây, vừa đúng lúc
00:35:08 thương đoàn của nương tử trở về. Nghe nói chỉ chạy bán mấy ngày mà tiền hoa hồng đã đến vài trăm gần nghìn văn tiền, chúng ta cũng động tâm. Nếu như hài tử
00:35:17 có thể học được bản lĩnh biết chữ tính toán ở bên nương tử, sau này nếu nương tử lại cần người, xem có thể chọn hài tử nhà chúng ta hay không. Dĩ nhiên, cho dù
00:35:26 không chọn cũng không sao, học được thứ gì cũng là thứ tốt, không kể là vào thành làm tiểu nhị hay gì đó, cũng tốt hơn ở nhà cày ruộng. Ta thấy một ngày
00:35:34 cũng chỉ học một canh giờ, người lớn trong nhà cắn răng cũng có thể làm xong việc này, bởi vậy mới mặt dày đến hỏi." Lời này vừa nói xong, Tăng La còn chưa
00:35:43 kịp nói gì, lại có hai nữ nhân kết bạn cùng nhau đến. Không phải người khác, là bà nương của hai người làm thuê lâu dài trong nhà. Tăng La nhìn thấy hai nhà như
00:35:52 đã bàn bạc trước, mỗi nhà cũng cầm một con gà, xách một giỏ trứng, không cần hỏi, Tăng La cũng đoán được mục đích đến
00:35:59 đây. Quả nhiên, hai nữ nhân trước tiên chào hỏi Tăng La, sau đó lại nhìn gà và trứng mà Triệu lão thái thái đặt ở một bên, liền cười xấu hổ hỏi, "Triệu lão
00:36:08 thái thái cũng muốn gửi thêm mấy hài tử đến học chữ và tính toán sao?" Tăng La thấy vậy không thể không nói rõ chuyện này, nói, "Hôm qua tiền hoa hồng chạy
00:36:16 bán có vài trăm đến gần nghìn văn tiền là thật, chẳng qua đây là lần đầu tiên đi tìm cửa tiệm phân phối. Hàng hóa họ cần có lẽ phải bán trong một hai tháng,
00:36:25 cho nên không phải lần nào cũng kiếm được nhiều tiền như vậy." "Chuyện này tối qua ba nhà thực ra đều đã thảo luận qua." Triệu lão thái thái nói, "Chúng ta
00:36:33 biết." Tăng La gật đầu, đọc sách là tốt, nhưng cũng không kiếm tiền nhiều như mọi người nghĩ, chỉ là muốn cho hài tử đọc sách biết chữ là chuyện tốt. "Mọi người
00:36:42 xách đồ về trước đi, chuyện này để ta suy nghĩ cẩn thận, qua hai ngày nữa sẽ trả lời mọi người." Lời này vừa nói ra,
00:36:49 cả ba người đều có chút xấu hổ. Triệu lão thái thái nói, "Nếu như không tiện, nương tử đừng vì chuyện này mà khó xử.
00:36:55 Đề cập đến chuyện này, vốn dĩ là ta đường đột thất lễ, thực ra còn gọi để mấy đứa lớn học theo đám hài tử cũng như nhau. Nào có thể như nhau, thật sự như
00:37:04 nhau thì cũng không cần chạy chuyến này." Tăng La cười cười nói, "Cũng không có gì là khó xử, chẳng qua chúng ta ở thôn quê, việc đồng áng là chuyện quan
00:37:13 trọng nhất. Chờ ta nghĩ được cách chu toàn cả hai bên, nếu như có thể, đến lúc đó lại nói với mọi người." "Chu toàn cả
00:37:20 hai bên." Triệu lão thái thái và bà nương của hai người làm thuê lâu dài nhìn nhau một cái, đều cảm tạ nói, "Vậy chúng ta chờ tin của nương tử."
00:37:29 Tăng La mỉm cười, tiễn ba người ra ngoài, đồ đã mang đến ba người đều không chịu nhận lại. Tăng La biết đây là khoản thu lớn đến mức nào đối với nhà nông,
00:37:37 sao có thể nhận nhét lại vào tay mỗi người. Trong nhà có tích góp những thứ này không dễ dàng, đừng lãng phí, chuyện
00:37:45 này ta để trong lòng, có được hay không trong mấy ngày tới đều sẽ hồi âm lại.
00:37:49 Đợi tiễn ba người đi xong, Tăng La liền gọi Trần Đại Sơn đang vẫn đang xếp hàng đến nói chuyện. Ngươi nói xem, ta cho nhân công, tiểu nhị đang làm việc trong
00:37:58 phân xưởng hoặc cửa tiệm của chúng ta, hoặc là nhi nữ trong nhà bọn họ đều có cơ hội biết chữ thế nào?" Trần Đại Sơn sửng sốt, này không ít người đúng không?
00:38:07 Trước khi Triệu lão thái thái nói chuyện với Tăng La, Trần Đại Sơn ra gia ra vào chuyển hàng, nghe được toàn bộ. Ban đầu nghe Tang La nói muốn nghĩ thêm, chỉ cho
00:38:15 rằng không tiện nhận nhiều người, không ngờ nàng lại muốn chiếu cố đến cả người trong phân xưởng và cửa tiệm. Hơn nữa hài tử còn được, người lớn có bao nhiêu
00:38:23 thời gian đến nghe giảng? Tăng Lan nói, "Học ban đêm, tiểu hài tử nhỏ tuổi có thể đến học nửa canh giờ vào buổi sáng, người lớn tuổi có thể làm việc đồng áng,
00:38:32 nếu như muốn học, buổi tối đến học nửa canh giờ, ngươi thấy thế nào?" Trần Đại Sơn cuối cùng cũng phản ứng lại, đây không phải giống hắn và tức phụ hắn sao?
00:38:42 Chỗ khác là hắn và Châu Cát ở nhà học theo đệ đệ muội muội, cái này có thể, chẳng qua chỉ sợ không có nhiều người có ý muốn đến học. Giống như hắn mấy năm
00:38:51 trước, lúc đó không cảm thấy mình cần học chữ tính toán, đến khi hai nhà hợp tác làm ăn cần phải ký hợp đồng. Trần Đại Sơn mới nhận ra, chỉ biết săn bắn và
00:38:59 trồng chọt đã không đủ nữa. Nhận thức như vậy càng sâu hơn sau chuyến chạy bán lần này. Nếu không mang theo Thẩm Kim và Nhị Sơn, chỉ có hắn, Lư Nhị Lang và Chu
00:39:08 Tam Lang, e rằng còn không ký được hợp đồng đầy đủ.
00:39:11 Hắn còn xem như học sớm như Lư Nhị Lang, phải đến khi đi buôn mới nhận ra vấn đề này. Hôm nay khi ra cửa, hắn treo một
00:39:18 túi vải trên xe trống, đó là cuốn Thiên Tự Văn lúc đầu A Tuất dùng để vỡ lòng.
00:39:23 Như mấy người Triệu lão thái thái, chẳng phải cũng vì nhìn thấy người biết đọc biết tính toán ở chỗ Tăng La có tương lai nên mới xách cả mấy tôn nhi có sức
00:39:31 lao động ra ngoài sao? Đa số mọi người chỉ khi chuyện đến gần mới có nhận thức đó. Tăng La gật đầu, "Đúng là như vậy,
00:39:38 nhưng đều hỏi một chút, có bao nhiêu người thì tính bấy nhiêu, coi như là phúc lợi của những người làm thuê cho chúng ta, sau này nếu chúng ta thật sự
00:39:45 cần người thì cũng thuận tiện." Thật ra bây giờ tăng la chỉ có hai cửa tiệm, một phân xưởng, một thương đoàn, rất cần nhân tài, như hình nương ở cửa tiệm đặc
00:39:54 sản Đại Hưng Trang, chữ nàng ấy biết cũng không nhiều. Sản phẩm trong tiệm đều có bảng giá, nhưng vừa mới khai trương, nàng ấy biết chưa đến một nửa số
00:40:02 chữ trong đó. Lúc đầu giá cả đều dựa vào trí nhớ mạnh mẽ. Sản phẩm trong cửa tiệm không nhiều đương nhiên còn ổn. Nếu
00:40:09 nhiều thì sao có thể dễ dàng như vậy? Vì việc này, trong mấy tháng đầu tiên Thẩm Ninh mỗi ngày rõ ràng phải dùng nhiều công sức để đối chiếu sổ sách và kiểm
00:40:17 kê. Có một đoạn Triệu lão thái thái nói đã nhắc nhở tăng la. Triệu gia muốn cho hài tử sau này làm việc cho nàng. Nói ngược lại, nếu sau này công việc kinh
00:40:25 doanh của nàng càng lúc càng lớn, việc đào tạo nhân công trước cũng rất cần thiết. Cho dù công việc kinh doanh không mở rộng, việc này cũng có thể tăng lòng
00:40:33 trung thành của nhóm nhân công với xưởng. Trần Đại Sơn rõ ràng cũng đã hiểu, nói, "Đúng là lý này, vậy lát nữa
00:40:39 ta qua xưởng bảo a nãi ta hỏi thử xem." Tăng La lại không đồng ý ngay, nói, "Ta nghĩ kỹ thêm một chút, ngươi ít dạy kèm
00:40:47 là được, nếu người nhiều vẫn phải có quy định, cũng phải giới hạn việc một nhân công có thể có mấy xuất, không thể một người làm việc ở Đại Hưng Trang, cả nhà
00:40:55 xông tới, chưa nói đến lộ xộn, sân bãi cũng không đủ. Mặc dù Tăng La thấy khả năng này cực nhỏ, người như Triệu lão
00:41:02 thái thái thực ra là số ít, nhưng làm việc vẫn nên nghĩ xa hơn xíu mới tốt.
00:41:07 Được, chuyện này vẫn là ngươi chu đáo, cần chúng ta chạy vặt việc gì ngươi cứ dặn dò là được. Mấy người chuyển hàng xong, bốn người một nhóm đưa hàng đến
00:41:15 các huyện phía Nam phía Bắc. Tăng La nghiêm túc đưa chuyện mở học đường. Ban ngày nàng cùng Thẩm Ninh bàn bạc về chuyện nên phân bổ danh ngạch như thế
00:41:23 nào. Phân xưởng, cửa tiệm, Thương Đoàn cộng thêm người làm thuê dài hạn, hiện giờ dưới tay Tang La có hơn 50 nhân
00:41:30 công. Giống như Trần Đại Sơn nói, chưa chắc mọi người đều có lòng muốn đọc sách học chữ học tính toán. Cho nên trong hơn 50 người này có mấy người đến có lẽ cũng
00:41:38 được coi là cầu tiến rồi. Nhưng nếu giành suất học cho hài tử trong nhà, hài tử lớn tuổi có thể lao động chưa chắc đã nỡ. Hài tử nhỏ tuổi hẳn là có thể. cho
00:41:47 mỗi người một xuất. Nếu người nọ có trí cầu tiến, hai tử trong nhà cũng muốn học thì sao? Cuối cùng quyết định là hai
00:41:54 xuất, không kể là người lớn hay hài tử, lại giới hạn nhỏ nhất là bảy tuổi. Đại tẩu, học sinh được nhận vào các lần khác
00:42:01 nhau, tiến độ học khác nhau, có phải cần mở thêm một lớp nữa không? Tăng La nghĩ một chút nói, "Chia thành ba lớp, lớp xóa mù chữ, lớp cơ sở và lớp nâng cao.
00:42:12 Lớp xóa mù chữ chủ yếu là học chữ và tính toán đơn giản nhất. học buổi tối, lớp cơ sở vẫn là lớp trước đây bọn muội dạy, lớp nâng cao chủ yếu là lớp nhỏ mà
00:42:21 đại ca muội và Vân Tranh bọn họ dạy. Lại nghĩ một chút nói, "Nếu là phúc lợi cho nhân công, sau này cũng không thu học
00:42:28 phí. Mấy tiểu tiên sinh bọn muội dạy lớp cơ sở và lớp xóa mù chữ lúc đó cũng đến chỗ ta nhận một phần tiền công." Ánh mắt Thẩm Ninh sáng lên, còn có thể nhận được
00:42:36 tiền công? Sao lại không có? Chẳng lẽ cứ để bọn muội làm việc không công sao? Đại tẩu có lúc nào bắt bọn muội làm việc không công không?
00:42:45 Cho dù là trước đây cũng có học phí, mặc dù không nhiều nhưng cũng rất có cảm giác thành tựu khi làm tiên sinh. Bây giờ có tiền công thì càng khác rồi. Thẩm
00:42:54 Ninh cười hai mắt cong cong, "Lát nữa muội nói cho Văn Nhân Tiểu nha bọn họ.
00:42:58 Bốn tiểu cô nương ham tiền, bây giờ mỗi người đều có một kho tiền riêng, tiền kiếm được từ làm bút lông tăng la cho Thẩm Ninh tự mình giữ. Bên Hứa quản sự
00:43:07 cũng cho Hứa Văn Nhân giữ. Trần gia và Thi gia sau khi nghe nói cũng theo vậy mà cho Trần Tiểu Nha và Thi Xảo Nhi tự quản tiền của mình. học buổi tối không
00:43:15 tiện để ở bên phía Thẩm gia, dù sao cũng còn hai tiểu hài tử, cuối cùng bàn với Thẩm Ngân một chút, ba huynh đệ thường ở bên này, dứt khoát dọn một căn phòng ở
00:43:24 bên kia làm phòng học, chuyện này coi như quyết định xong. Chuyện này là Thẩm Ninh đến phân xưởng miến sợi thông báo cho Trần Bà Tử, sau đó để Trần Bà Tử
00:43:32 truyền xuống dưới. Người khác còn chưa phản ứng lại, hai tức phụ của Triệu gia đã vui như muốn bay lên. "Nương tử, đây là đồng ý rồi." Ánh mắt của mấy nhà khác
00:43:41 có hài tử cũng sáng lên. Trần Ba Tử cười cười nói, "Muốn học thì hai tối nay sau khi tan ca tự đến thôn trang báo danh
00:43:48 với An Ninh. Chẳng qua trước khi báo danh vẫn nên hỏi xem hài tử nhà mình có muốn học hay không, đừng vào học rồi lại làm phiền không cho người khác học, như
00:43:56 thế thì không phù hợp." Một nhóm nữ nhân đều mỉm cười đồng ý. Trần bà Tử vừa đi, trong phân xưởng đã bắt đầu bàn luận xôn xao, "Hài tử nhà chúng ta thật sự có thể
00:44:05 gửi đi học chữ sao?" Đại nhi tức phụ của Triệu gia liền gật đầu, "Tang nương tử nói thì sao có thể giả được? Hai tử của Đại Hưng Trang đều đọc sách học chữ,
00:44:14 "Nhà chúng ta đến làm việc cho tang nương tử từ sớm. Lục Nha nhi nhà ta và Tiểu Chất nhi trong nhà đang học ở Đại Hưng Trang nửa năm rồi, bây giờ cũng
00:44:22 biết được nhiều chữ lắm. Nha đầu cũng gửi đi học, phải tốn bao nhiêu tiền mua sách và bút mực giấy chứ? Hơn nữa nha
00:44:29 đầu không giúp đỡ việc nhà sao?" Có nữ nhân hỏi. Tức phụ Triệu Đại liếc nhìn nàng ấy một cái, "Nha đầu thì sao? Có
00:44:36 đến tận mấy tiểu cô nương tử là tiên sinh dạy Lục Nha nhi nhà ta. Người bè nhất năm nay mới mườ tuổi, năm ngoái chín tuổi hả? Nữ nhân kia trợn mắt há
00:44:45 mồm, chín tuổi đã có thể làm tiên sinh, dù sao dạy Lục Nha nhi và tiểu cửu nhà ta cũng dư giả, đọc sách rất hay, nhiều
00:44:52 người lớn trong thôn trang cũng không bằng mấy tiểu nương tử đó. Bút mực và giấy thì sao? Không tốn tiền sao? Một người khác hỏi tiếp. Tức phụ triệu đại
00:45:01 nói, "Không cần giấy, trong nhà làm một ít thẻ che, mua bút mực nhờ an ninh nương tử chép sách giúp, ngay thương viết chữ trong bản cát, mùa hè thì dùng
00:45:10 nước và phiến đá, chỉ đi học nửa canh giờ vào ban ngày, không ảnh hưởng nhiều đến việc nhà, biết đọc sách, biết chữ có ích lợi rất lớn." "Có lợi ích gì?" Tức phụ Triệu Đại ngậm miệng không nói nữa.
00:45:22 "Thích học thì học, sao lại coi thường nha đầu? Tiểu nhị của cửa tiệm đặc sản Đại Hưng Trang không phải là nữ tiểu nhị sao? Tang nương tử không phải là nương
00:45:30 tử sao? Người ta bây giờ là hương quân được hoàng đế ngự phong. A ninh tiểu nương tử không phải là nương tử sao?
00:45:36 Việc trong nhà, ngoài nhà và đống sản nghiệp đều quản lý đâu vào đấy. Tức phụ Triệu Đại đã quyết định rồi, trong nhà có tám xuất, nàng ấy ngoài việc đăng ký
00:45:44 cho nhi tử, nhất định cũng phải đăng ký cho đại nữ nhi một xuất. Bên cạnh cũng có hai nữ nhân trẻ tuổi đang làm công đoạn khác, một người là Trịnh Đại Nữu
00:45:53 mấy năm nay làm sao cũng không béo lên được nữa. Người kia có hai vết sẹo nhàn nhạt ở má trái, là đệ phụ em dâu của Cam
00:46:00 Thị, Tức Phụ Cam Nhị Lang. Hai người nghe hết lời tức phụ Triệu Đại nói, Trịnh Đại Nữu hạ giọng hỏi tức phụ Cam Nhị Lang, "Cam nhị tẩu, tẩu đăng ký cho
00:46:09 phán nương nhà tẩu không?" Phu phụ Cam Nhị Lang bây giờ dưới gối có một nhi một nữ, nhi tử còn nhỏ, sau khi ra khỏi núi
00:46:16 mới sinh, nữ nhi thì tám tuổi. Đăng ký phá nương ghen tỵ với biểu tỷ của nó nhất, cũng chép sách theo học một chút,
00:46:23 không chỉ đăng ký cho phán nương, ta cũng đăng ký cho mình. Tẩu cũng học. Tức phụ cam nhị lang gật đầu, việc làm ăn
00:46:30 của tang nương tử ta thấy sau này còn sẽ mở rộng, bây giờ là phân xưởng tuyển nữ nhân công, sau này thì sao? Học trung quy là có lợi, ta khuyên ngươi cũng nên học.
00:46:40 Trịnh Đại Nữu mấy năm nay vẫn luôn không tái giá, người làm mai đến cửa cũng từ chối thẳng thừng. Dù cha nương huynh tẩu trong nhà đối xử với nàng ấy tốt thế nào
00:46:48 đi nữa, nàng ấy trung quy vẫn phải tự mình đứng vững mới được. Tức phụ cam nhị lang nghĩ đến đây, không khỏi đưa tay sờ má trái của mình. Năm đó bị đẩy đến
00:46:57 miệng sói, nửa mặt nàng ấy coi như bị hủy, học chữ tính toán có thể làm nữ tiểu nhị được không? Nàng ấy không chắc
00:47:04 chắn, nhưng nàng ấy nghĩ, nàng ấy học tốt rồi, có thể dạy phu quân và nhi nữ của mình cũng tốt. Buổi tối khi phân
00:47:11 xưởng miến sợi tan ca, người khác có lẽ vẫn phải về nhà bàn bạc xem có thể cho hài tử đi học con chữ hay không. Xuất học dành cho ai? Tức phụ Cam Nhị Lang và
00:47:20 Trịnh Đại Nữu lại kết bạn trực tiếp đi đến Thẩm gia. Tức phụ Cam Nhị Lang đăng ký cho mình và nữ nhi. Trịnh Đại Nữu ấy à? Nàng ấy đăng ký cho mình. Lại hỏi
00:47:28 Tăng La, "Ta nghe nói một người có hai xuất. xuất kia, ta cho chất nhi trong nhà được không?" "Tất nhiên được, trên
00:47:35 bảy tuổi là được." "Đủ rồi, Đại Chất Nhi nhà ta đủ tuổi." Nàng ấy vui vẻ hỏi xem mình cần chuẩn bị như thế nào, lúc này
00:47:43 mới cảm ơn Tăng La cùng tức phụ cam nhị lang rời khỏi Thẩm gia. Hai người bọn họ đi rồi, bên kia, Lư Đại Lang khiêng cày
00:47:51 từ trên núi xuống, hai bên gặp mặt, tức phụ cam nhị lang có sẹo trên mặt. Lư đại nhìn một cái liền rời mắt đi, ngược lại
00:47:58 là Trịnh Đại Nữu, khuôn mặt rất lạ, hắn dừng bước chân nhìn thêm mấy lần. Trịnh Đại Nữu nhạy cảm với ánh mắt, nghiêng đầu nhìn thấy Lư Đại Lang. Nàng ấy không
00:48:06 biết người này là ai, chỉ cảm thấy bị nhì không thoải mái, nhíu mày, kéo tức phụ Cam Nhị Lang tăng tốc bước chân.
00:48:13 Tăng La ở Đại Hưng Trang mở lớp xóa mù chữ cho nhân công và trường tư thục cho con cháu của họ. Thời gian đăng ký là hai ngày, hơn 100 m xuất. Nàng dự đoán
00:48:22 có hai ba chục người đến đã là rất tốt rồi, dù sao thời đại nông nghiệp ngoài hài đồng mấy tuổi ra, không kể nam nữ già trẻ, không ai sống nhàn nhã cả. Cho
00:48:31 dù nàng tổ chức cho nhân công học vào buổi tối sau khi tan ca, mệt cả một ngày, lại có bao nhiêu người có tâm tư vào lúc nghỉ ngơi lại đến học một vài
00:48:38 thứ mà bản thân họ hiện tại cũng không chắc chắn sau này có tác dụng hay không.
00:48:43 Giống như Trần Đại Sơn nói, chuyện chưa đến trước mắt chưa chắc có nhận thức đó.
00:48:47 Tuy nhiên sự thật lại nằm ngoài dự kiến của Tang La. Ngoài trừ người ngay từ đầu đã có kế hoạch của mình đến đăng ký ngay như tức phụ Cam Nhị Lang và Trịnh Đại
00:48:55 Nữu, Đại Hưng Trang cũng rất ra sức, thật sự là ra sức. Không biết có họp bàn với nhau hay không, tóm lại ngay tối
00:49:02 ngày đầu tiên sau khi quyết định chuyện này, ăn cơm tối xong mấy nhà đều đến Thẩm gia. Ngoài người vốn đã biết đọc viết như Chu thôn Chính, phu thê Hứa
00:49:10 Trưởng Quỹ, Lâm Cửu Nương gia hoặc những người vốn đã nhiều tuổi như Hứa lão thái thái, Trần lão Hán, Trần Bà Tử, Lư Lão
00:49:18 Hán, Lư Bà Tử, Hứa Thúc gần như là tổng động viên hai thế hệ trung niên và thanh niên. Đây đương nhiên không phải là một bước đến đích, trong khoảng thời gian này không thể thiếu sự do dự thấp thỏm.
00:49:28 Có người như Tần Phương Nương và tức phụ Chu thôn chính cảm thấy mình đã 41 42 tuổi rồi, làm nãi nãi rồi, có thể đăng ký sao? Sau khi nhận được một câu trả
00:49:37 lời, đương nhiên có thể, câu còn không được của Tăng La, trong lòng lại đầy lo lắng, lo mình học không tốt. Có người như Trần Hữu Điền bị cha nương và tức
00:49:46 phụ cùng quyết định cho đi học, có thể học được bao nhiêu chữ thì hay từng đấy chữ. Cũng có người như Cam thị đến hỏi trong nhà có một nhân công chính thức,
00:49:54 một người học việc, được tính là bốn xuất hay hai xuất, đã có mấy hài tử theo học rồi, phu thê bọn họ, phu thê tiểu thúc còn có thể nhập học không? Từ mấy
00:50:03 năm trước, trong núi đã có cơ hội học, nhưng chưa từng nhận thức được mình cũng có nhu cầu học chữ, hoặc là nói nhóm người đặt sự sống lên trên việc này. Có
00:50:11 cùng nhận thức đến kỳ lạ, nữ nhân công của xưởng miến sợi tăng la đều khuyến khích học, bọn họ cũng nên nắm bắt cơ hội này để học. Cho nên mặc dù trong
00:50:19 lòng lo lắng không biết liệu mình ở tuổi này có học tốt hay không, động viên lẫn nhau cuối cùng đều tham gia. Ý tưởng đều rất thực tế. Bên phía Trần gia biết rõ
00:50:28 sau này có thể phải giúp Tăng La gánh một phần trách nhiệm, cho dù chỉ quản lý phân xưởng thôi, không biết chữ cũng không tốt. Về phần mấy nhà khác đều đồng
00:50:36 loạt coi trọng việc mua bán của Tăng La có thể mở rộng lớn hơn nữa. Mở rộng có cần người không? Nếu cần người mà ngươi không biết chữ, người khác biết chữ,
00:50:45 Tăng La sẽ tuyển ngươi hay tuyển người khác. Cho nên đừng để Tăng La phải lựa chọn như vậy, cũng đừng trở thành người bị bỏ qua. Mọi người gặp nhau hỏi một
00:50:53 câu, "Nhà ngươi có kế hoạch như thế nào?" Ba năm người tụ tập một chỗ trao đổi. "Được rồi, không kể nam nữ, hầu như những người chạy buôn bên ngoài đều tham
00:51:01 gia." Mọi người vừa đi, Thẩm Ninh đếm danh sách đã đăng ký. Đại tẩu cộng với mẫu nữ cam nhị thẩm, cô cháu đại nữ tỷ
00:51:09 có 20 người rồi. Ngày đầu tiên đã có 20 người. Đến tối ngày thứ hai, mặt trời ngả vàng lặn về phía tây. Thẩm Ninh lại
00:51:17 đếm một lần 43 người. Tăng La nhìn qua từng người một. Ngoài 20 người đăng ký ban đầu, những người từ 16 tuổi trở lên đến học chỉ có ba nhi tử nhà Chu Lại Tử.
00:51:27 Mấy tôn nhi của Triệu lão thái thái, trưởng tử của hai nhà làm thuê lâu dài, phần lớn còn lại đều là hài tử choai choài. Nữ hài nhi thì càng ít, đại nữ
00:51:36 nhi của Triệu Đại Lang, nữ nhi phán nương của Cam Nhị Lang, muội muội Châu Quỳ của Chu Cát, ngoài ra không có nữa.
00:51:43 Ở những nơi ngoài Đại Hưng Trang, vẫn ít có người sẵn sàng cho nữ hài nhi đọc sách biết chữ. Cho dù không cần tiền, cho dù thời gian học được xếp vào buổi
00:51:51 tối, người không nhận thức được thì thấy không cần thiết. Người nhận thức được cũng muốn dành suất học cho nam hài nhi trong nhà hơn.
00:51:57 Tăng La hơi trầm mặc. Thẩm Ninh nhìn tên của nữ hài nhi trông đặc biệt đáng thương xen giữa một đống tên của các nam hài nhi, chỉ cảm thấy một cảm giác bực
00:52:05 bội không nói thành lời. Phồng má lên thở ra một hơi thật dài mới cảm thấy cảm giác bị tắc nghẽn trong ngực thư thái hơn đôi chút. Tang La vỗ vai con mé, từ
00:52:14 từ thôi, danh sách còn chưa thu lại, cửa viện nhị tiến, Lư Bà Tử nhô người ra. A La có ở nhà không? Tăng La hô một tiếng,
00:52:23 bước đến đón. Lư A Nãi sao lại đến vào lúc này vào trong ngồi. A Nãi đến có việc gì không? Không phải câu hỏi của
00:52:30 nàng kỳ lạ, thực sự sắc trời đã sắp tối rồi. Trước đó người trong thôn trang đều đến đây đăng ký, Lư Bà Tử lại chọn đến một mình vào lúc này, chắc chắn không
00:52:39 phải chỉ đơn thuần là đến thăm. Ai Lư Bà Tử đáp một tiếng, nhìn Thẩm Ninh lại thấy khó lòng mở miệng. Thẩm Ninh thông
00:52:47 minh cười chào Lư bà Tử một tiếng rồi nói với Tăng La, "Đại tẩu, muội đi xem A Yểu và Khiêm Bảo, thấy sắp đến giờ tỉnh
00:52:54 dậy rồi." Đợi Tang La gật đầu, xoay đầu đi vào phòng đại ca đại tẩu. Lư Bà Tử có chút xấu hổ, theo Tang La đến sảnh phụ,
00:53:02 lúc này mới nói, "Ta đến là có một việc muốn mấy chữ phía sau nên dùng từ gì cho thích hợp?" Lư Bà Tử nhất thời không
00:53:09 biết. Dùng từ hỏi không đúng, dùng từ nhờ không đúng, dùng từ cầu cũng không đúng. Bà ấy bị kẹt ở đó, nhất thời không
00:53:17 biết tiếp tục như thế nào. Tăng La nhìn bà ấy nói, "Để cháu đoán xem A Nãi đến đây là vì mấy huynh muội thuyên trụ phải
00:53:25 không?" Mỗi nhà trong Đại Hưng Trang đăng ký rất náo nhiệt, hài tử thì khỏi nói, vốn dĩ đã nghe giảng bài ở lớp căn bản và lớp nâng cao. Người lớn lần này
00:53:33 cũng tích cực hăng hái đến học, chỉ có Hứa gia, Ngụy gia và đại phòng Lư gia không tham gia. Hứa gia và Ngụy gia thì không cần, đại phòng Lư gia lại là khác
00:53:42 loại trong Đại Hưng Trang, sống ở Đại Hưng Trang lại như ly khai khỏi vòng tròn trung tâm của Đại Hưng Trang. Lư bà Tử thật sự không nói ra khỏi miệng, bị
00:53:51 tăng la nói trúng, xấu hổ gật đầu, "Đúng vậy, năm đó xảy ra những chuyện như vậy, ta vốn không nên đến hỏi, chỉ là mấy hài
00:53:58 tử dù sao đều tốt, trước đây ở trong thôn trong cốc cũng học được một ít, ta là nãi nãi có chút lòng riêng, vẫn muốn cho chúng có thể học tiếp thêm một chút
00:54:06 nữa, đừng thua kém bằng hữu chơi cùng từ nhỏ đến lớn quá xa." Nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng vẫn mặt dày đến hỏi xem có thể xin ngươi được mấy xuất hay không. Một
00:54:16 từ xin Tăng La lắc đầu. A Nãi không cần như vậy, cháu không có thành kiến gì với mấy huynh muội thuyên trụ. Thạch Đầu không phải đang học trong lớp nhỏ ban
00:54:24 ngày sao? Lư Bà Tử gật đầu, đúng, ta cũng biết, nếu ngươi tính toán thì Thạch Đầu cũng không thể học cùng An Ninh và
00:54:31 huynh đệ Tiểu Kim. Cũng vì lý do này, Lư Bà Tử mới dám đi một chuyến này. Mọi người không muốn qua lại nhiều với lão đại, nhưng đối xử với mấy hài tử vẫn
00:54:40 không tệ. Ngay cả mấy huynh đệ Tiểu Kim cũng không vì chuyện năm đó mà cau mặt cau mặt với mấy đứa thuyên trụ, nên như thế nào vẫn như thế đó.
00:54:48 Thật ra những thứ thạch đầu học được vào ban ngày đến tối cũng dạy cho mấy ca ca và tỷ tỷ của nó, chỉ là bản thân nó học cũng bình thường, có vài thứ có thể dạy,
00:54:56 có vài thứ chính nó cũng không nói rõ được. Tăng La không để Lư Bà Tử tiếp tục khó xử, nói, "Việc này cháu đồng ý, mấy
00:55:03 huynh muội thuyên trụ muốn học thì cứ đến, cháu sẽ thêm tên của mấy huynh muội nó vào." Bút mực chưa được thu lại, nàng
00:55:10 vừa nói vừa thêm bốn tên học viên. Lư bà Tử không biết chữ, nhưng nghe Tăng La đồng ý, liền kích động đến mức không biết phải làm sao, không ngừng nói lời
00:55:19 cảm ơn. Tăng La cười cười, "Không phải chuyện lớn gì, giờ học bắt đầu từ giờ dậu tối mai. Trong phòng phía nhà mấy
00:55:26 đứa tiểu kim bây giờ chưa có bàn học, a nãi bảo thuyên trụ bọn nó tự mang một băng ghế đầu là được, sách vở ấy mà cũng bắt đầu từ thiên tự văn, mấy huynh muội
00:55:35 bọn nó chắc là cũng có." "C có?" Lư Bà Tử Liên Thanh nói có. Cảm ơn hết lần này tới lần khác rồi mới vui vẻ rời khỏi
00:55:42 Thẩm gia, quay đầu đi về phía góc xa nhất của Đại Hưng Trang, đó là nơi đại phòng Lư gia được phân dụng đất và nhà.
00:55:49 Nông dân một ngày hai bữa, thời điểm này đúng là lúc nghỉ ngơi sau một ngày bận rộn, Lư Đại Lang không ở bên ngoài, chắc là ở trong nhà. Từ khi từ núi trở về,
00:55:58 không biết là do qua nhiều năm, giọng nói khàn khàn không nói được nhiều hay là oán hận hoặc là lý do gì khác. Cho dù với lão phu thê Lư gia hay là huynh đệ
00:56:05 Lư nhị Lư Tam hay thậm chí là với mấy hài tử của chính mình, quan hệ có hơi tế nhị. Lư Bà Tử biết chuyện xảy ra năm đó
00:56:12 khi đại phòng Lư gia đi vào sâu trong núi đã sớm lạnh lòng, qua vài năm người lại được đón ra. Mặc dù không nghe mấy hài tử Tuyên Trụ nói gì, nhưng chỉ nhìn
00:56:21 thái độ của mấy hài tử đối với cha chúng nhạt nhẽo đến mức không thể nhạt hơn.
00:56:25 Đoán được mấy năm qua lão đại này cũng không tiến bộ, chỉ sợ cuộc sống trong núi khó khăn, càng ngày càng không ra thể thống gì mới khiến nhi nữ xa lánh,
00:56:33 vì thế càng không ưa hắn ta. Cho nên lúc này thấy Lư Đại Lang không ở nhà, bà ấy cũng không quan tâm, chỉ chạy đến chỗ
00:56:40 mấy tôn nhi tôn nữ. Mấy hài tử siêng năng, thuyên trụ trẻ củi, Thiết Trụ đang sửa nông cụ, Thạch Đầu đang viết chữ học
00:56:47 được ban ngày lên bàn cát cho Hồ Tử. Đại nữ đang lót đế dày, đây là việc làm quen tay, không cần nhìn nhiều, ánh sáng
00:56:54 không tốt cũng có thể làm được. Từ xa nhìn thấy Lư bà Tử đến, mấy huynh muội đều dừng tay, Hồ Tử còn chạy lên mấy bước đón. A Nãi, sao A Nãi lại qua đây?
00:57:04 Khuôn mặt tràn đầy nụ cười của Lư Bà Tử đều không thể che giấu được. Trong thôn trang sắp mở lớp học, các cháu biết đúng không? Mấy huynh đệ nhìn nhau một cái.
00:57:13 Hồ Tử gật đầu. Lư bà tử thấy có chút xót xa, mấy tôn nhi tôn nữ năm đó trong sơn cốc thực ra chỉ theo học được mấy ngày.
00:57:21 Vương Xuân nương tìm đường chết. Mấy hài tử một là phải trông nương bọn chúng, hai là không có mặt mũi ra ngoài. Việc học vừa mới bắt đầu cứ như vậy mà bị bỏ
00:57:29 dở. Hồ Tử 14 tuổi đã cao hơn bà ấy một chút. Lư bà Tử muốn vỗ đầu Tôn Nhi cũng thấy vất vả. Bà ấy đổi lại vỗ tay Hồ Tử
00:57:38 nói, "Lớp nhỏ ban ngày mấy huynh đệ các cháu phải làm việc đồng áng nên không có thời gian đi học. A Tuất dạy các cháu, các cháu đi được mấy lần rồi không muốn
00:57:46 đi nữa, nói để Thạch Đầu vừa học vừa dạy. Chính Thạch Đầu còn chưa học rõ ràng là bao. Hồ Tử nghe được những lời này nói, "A Nãi A Tuất chuẩn bị thi châu
00:57:55 học, những thứ kia học quá khó, đệ ấy cũng không có tiên sinh, chỉ học theo an ninh, có gì không hiểu đều chỉ có thể đợi đến tối hỏi Tiểu An Văn Bác bọn họ,
00:58:05 cháu chỉ học mấy chữ, chiếm thời gian của đệ ấy làm gì? Ban ngày phải bận rộn khai hoang, mấy huynh đệ không có thời gian học. Nếu học vào buổi tối, bọn họ
00:58:14 đi được mấy lần? Hồ Tử phát hiện trùng với thời gian quan trọng học của A Tuất.
00:58:18 Đúng đúng đúng, A Nãi biết các cháu vì muốn tốt cho A Tuất, chúng ta không nói chuyện này nữa. A Nãi muốn nói là trong thôn trang mở thêm trường Tư Thục đến
00:58:27 tối mới dạy. A Nãi vừa đến tìm A La tẩu tử của các cháu, đã đăng ký tên cho mấy huynh muội các cháu rồi. Hồ Tử buột
00:58:34 miệng thốt ra, "Không phải chỉ có nhân công trong nhà, cửa tiệm và phân xưởng của A La tẩu tử mới có xuất sao?" Lư bà tử vừa nghe lời Hổ Tử nói, liền biết mấy
00:58:43 hài tử trầm mặc không lên tiếng, nhưng trong lòng thực ra cũng muốn đi. Việc này coi như giải quyết được rồi. Trong mắt bà ấy mang theo ý cười, đúng là như
00:58:52 vậy, cho nên A Nãi đến tìm A La tẩu tử của các cháu nói một vài lời. Xin được mấy xuất cho các cháu, đều là cùng một thôn trang. A La tẩu tử các cháu cười
00:59:01 rồi đồng ý. Tên của các cháu cũng được ghi vào rồi. Giờ Dậu tối mai bắt đầu học, ở nhà Tiểu Kim, bây giờ còn chưa có
00:59:08 bàn học, bốn huynh muội các cháu tự mang hai chiếc ghế dài đến là được. Đúng rồi, dạy Từ Thiên Tự Văn, các cháu tự mang
00:59:15 thẻ che lúc trước của mình theo. Cứ như vậy, Hà Nha đầu bây giờ biết đi, không thể xa người, A Nãi về trước, các cháu
00:59:23 ngày mai nhớ đến đúng giờ. Hà Nha đầu là nữ nhi của Lư Nhị Lang. Vì sinh vào lúc trạng vạng tối, Lư Nhị Lang nhìn chọn Vạn Tuyển mới chọn được cái tên Vân Hà
00:59:32 đặt cho cô bé. Lư bà Tử đến như một cơn gió, lại đi như một cơn gió, mãi đến khi người đi xa rồi, mấy huynh muội vẫn có
00:59:39 chút chưa hoàn hồn lại. Thiết Trụ nghiêng đầu nhìn Thuyên Trụ, "Ca ca, A nãi thật sự nói với A La tẩu tử đăng ký cho chúng ta sao?" "Không chỉ xin được
00:59:48 xuất, không nói là để cho ai đi đúng không?" "Nói rồi, không nghe tên cũng đã ghi vào rồi sao? nghe rồi, chỉ là không
00:59:56 dám tin, cho dù Thạch Đầu vẫn luôn học ở Thẩm gia, nhưng mấy huynh đệ bọn họ thực ra không dám đến bên đó, không có mặt mũi đến. Tuyên trụ nhìn về Thẩm gia ở
01:00:05 phía xa, đột nhiên quay người đi, xách hai cái giỏ rỗng ra, gọi Thiết Trụ đến chuyển củi. Thiết Trụ ngẩn người, vẫn
01:00:12 chưa phản ứng lại, Hồ Tử đã hiểu ý đại ca, tinh thần phấn chấn đi qua giúp đỡ, vừa chuyển củi còn quay đầu nói với Thiết Trụ đang ngây người, "Nhị ca, ngây
01:00:20 người làm gì? Chúng ta không phải là người làm của nhà A La tẩu tử, không thể đi học không?" Thiết Trụ tỉnh ngộ, cũng
01:00:27 vội vàng qua giúp đỡ. Không lâu sau, hai huynh đệ gánh đầy hai đòn củi lớn đã trẻ đến Thẩm gia. Hồ Tử đứng tại chỗ cười
01:00:34 toe toét, cười đến mức cánh mũi lại có chút chua xót. Đại Nhữu không biết đã đến bên cạnh Hồ Tử từ khi nào, cô bé lẩm bẩm hỏi, "A Nãi vừa nói, cũng có tên của
01:00:44 tỷ đúng không?" Hồ Tử bật cười, "Có tỷ tỷ cũng đi học, học hỏi An Ninh tỷ nhiều một chút, cho
01:00:50 dù là học chữ hay là những thứ khác." Thạch Đầu nhìn về phía trong nhà cũng thấp giọng nói, "Đúng, A Ninh tỷ rất
01:00:57 giỏi." "Học với Thẩm Ninh sao?" Đại Nữ nắm chặt đế giày mới nhét được một nửa trong tay, không nhịn được cũng nhìn về
01:01:04 phía Thẩm gia. Trong mắt lướt qua bóng dáng Thẩm Ninh đứng ở đình nghỉ mát của Thẩm gia dạy một đám hài tử, lướt qua vài lần nhà mình bán hàng cho Thẩm gia.
01:01:13 Con bé vừa nghe người làm thuê của Thẩm gia báo trọng lượng, vừa viết chữ rất đẹp lên trên sổ sách, chỉ trong chốc lát đã tính được giá tiền, lấy vài sâu tiền
01:01:21 từ hộp tiền bên cạnh ra, nhanh nhẹn đếm số tiền thích hợp rồi đưa cho đại ca cô bé, dáng vẻ mỉm cười bảo đại ca cô bé kiểm tra. Lư đại nữ tính tình nhu mì từ
01:01:30 nhỏ, vừa nghĩ đến mục tiêu này đối với cô bé rốt cuộc cao đến thế nào, trong chớp mắt trái tim thắt lại, lưng cũng bắt đầu căng cứng. Cô bé có học được như
01:01:38 Thẩm Ninh không? Hồ Tử nhìn cô bé, cô bé vô thức giơ tay sờ phần ra ở bên cạnh cổ đã bị tóc đen che khuất, sau đó lại gật
01:01:46 đầu. Được. Khi Thẩm Liệt và Thẩm An về nhà, trời đã hoàn toàn tối sầm, phía sau hai huynh đệ còn có hai vị khách. Trong
01:01:53 Đại Hưng Trang an toàn, bởi vì biết ngày mai là 15 tháng Giêng, là ngay châu học khai giảng, biết rõ tối nay bọn họ chắc chắn sẽ trở về, vì thế nhà có để cửa.
01:02:03 Vào thời điểm này, hai vị khách kia vào được viện Nhất Tiến liền không tiếp tục đi vào trong. đến đột ngột, ngươi vào trước nói với Hương Quân một tiếng đi,
01:02:11 chúng ta đợi chút nữa rồi vào. Người đến không phải ai khác, chính là Tằng Tam Lang và Trừ Kỳ Xương, đến tối thế này để khách đứng đợi trong viện nhất tiến cũng
01:02:20 không ổn. Thẩm Liệt nói, "Không sao, theo ta vào phòng khách ngồi trước đã, chỉ không biết A La đã ngủ chưa, có lẽ
01:02:26 phải để hai vị đợi một chút." Tăng Tử Khiên nghe hắn nói như vậy, cũng không từ chối, nhóm bốn người cùng vào viện nhị tiến. Có lẽ khi mở cửa viện có chút
01:02:36 tiếng động nhỏ, Thẩm Ngân mặc áo trong thò đầu từ xương phòng phía đông ra kiểm tra. Thấy là Thẩm Liệt và Thẩm An đè thấp giọng nói mang theo vài phần vui
01:02:44 mừng. Đại ca, nhị ca, hai người đã về rồi. Vừa định hỏi đã ăn cơm tối chưa, liền thấy có người khác, có khách sao?
01:02:52 Lập tức rụt đầu lại, không lâu sau liền mặc áo khoác lên, vừa thắt dây lưng áo vừa mở cửa ra. Thẩm Liệt thấy động tác của nó nhanh như vậy, nói, "Ban đêm
01:03:01 lạnh, để quay về ngủ đi, để ta và nhị ca tiếp đón." Thấy trong phòng ngủ của nhà chính có một ngọn đèn mờ, lại không nghe
01:03:08 thấy tiếng động gì, không biết Tang La và hài tử ngủ rồi hay còn thức, lại hỏi Thẩm Ngân, "Đại tẩu đệ ngủ rồi đúng không?" Thẩm Ngân gãi đầu nói, "Vừa nãy
01:03:17 A Yểu và Khiêm Bảo còn đang quậy, vừa yên tĩnh được chưa bao lâu, hẳn là mới được dỗ ngủ. Đại tẩu có lẽ còn chưa ngủ đâu. Thẩm Liệt gật đầu, dẫn hai người
01:03:26 Tằng Tử Khiên và Trừ Kỳ Xương vào phòng khách ngồi xuống, thấy Thẩm An và Thẩm Ngân đã đi đun nước chuẩn bị pha trả, hắn nói một tiếng, đi vào trong phòng
01:03:34 tìm tăng la trước. Tiếng nói của mấy người Thẩm Liệt rất nhẹ, nhà của Thẩm gia dùng vật liệu bền chắc, cách âm khá tốt, nhưng Tăng La vẫn nghe thấy một
01:03:43 chút động tĩnh mơ hồ, đoán là Thẩm Liệt đã về, Khiêm Bảo đã ngủ ngon, chỉ có A yểu có thói quen, ban đêm dỗ ngủ thích
01:03:50 nằm úp lên ngực nàng, lúc này cho một ngón tay vào miệng, thỉnh thoảng còn hơi nhếch nhếch môi mút một chút, không biết mơ thấy chuyện gì vui, miệng cười tươi rói, lộ ra một hàng lợi không có răng.
01:04:01 Tăng La thấy buồn cười, sợ con bé còn chưa ngủ sâu, nhất thời cũng không nhúc nhích, chỉ nhìn về phía cửa phòng. Không lâu sau, cửa phòng được người cẩn thận
01:04:09 đẩy từ bên ngoài. Đêm tối bước vào cửa không phải Thẩm Liệt thì là ai? Phu thê hai người đối mắt nhìn nhau, Tang La liền dựng ngón tay trỏ lên trước môi, ý
01:04:18 bảo hắn nhỏ giọng một chút. Thẩm Liệt nhớ thê nhi, thấy tăng la nửa tựa vào đầu giường, tới gần nhìn xem khiêm bảo
01:04:25 đã ngủ thơm ngon. A yểu nằm úp trong lòng nương mình, mút ngón tay, tướng ngủ rất ngốc nghếch, vất vả chạy đi chạy lại mấy ngày, trong nháy mắt đều tan biến
01:04:33 hết, chỉ là lúc này lại không có thời gian nhìn hài tử thêm mấy cái, hắn thấp giọng nói với Tăng La, "Tăng thứ sử và trừ ti hộ đến, ngươi đang ở chính sảnh,
01:04:42 đến gặp nàng gặp ta." Tăng La ngạc nhiên. Thẩm Liệt chuyến này đi theo Tằng Thứ Sử xuống thôn quê, một là Tằng Thứ
01:04:50 Sử muốn xem tình hình dân sinh. Hai là nha môn của Châu phải thay triều đình mua lương thực. Vùng Thiệp Châu mùa đông năm ngoái Quan phủ đã đi qua một lượt,
01:04:58 bởi vì mấy huyện phía dưới mùa đông năm ngoái gần như không mua được bao nhiêu lương thực. Đầu năm nha môn khai ấn chưa được mấy ngày, tăng thứ sử dẫn trừ Kỳ
01:05:06 Xương và một nhóm tiểu lại đích thân đến huyện xem tình hình. Tự nhiên hai huynh đệ Thẩm Liệt và Thẩm An được hắn thuận tay chăm sóc đặc biệt, xem tình hình
01:05:14 kinh tế dân sinh cũng là rất có ích để rèn người, nhất là liên quan đến công việc của nha môn. Thẩm Liệt hỏi ý kiến Tằng Tử khiên rồi dẫn thêm Ngụy Thanh
01:05:21 Hòa. Mua lương thực thì mua lương thực, sao lại quay về Đại Hưng Trang gặp nàng?
01:05:27 Nàng đầy bụng nghi vấn, nhưng lo hài tử trong ngực chưa ngủ sâu, cũng không tiện hỏi ngay bây giờ, cẩn thận ngồi thẳng một chút, tốc độ cực chậm, đặt A Yểu xuống giường, kéo chăn đắp cho con bé.
01:05:38 Tiểu nha đầu cử động ngón tay đang mút bên miệng một chút, môi mím chặt lại, lại chìm vào giấc ngủ ngon. Tăng La lúc này mới đến bên cạnh mặc áo ngoài, trải
01:05:46 đầu sơ qua một chút, theo Thẩm Liệt ra khỏi phòng, bên cạnh chính là sảnh phụ.
01:05:51 Thẩm Liệt dứt khoát đợi một chút rồi cùng nói. Vào sảnh, Tăng La còn chưa hành lễ. Tăng Tử Khiên và Trừ Kỳ Xương vừa thấy Tang La đi ra, vội đứng dậy ôm
01:06:00 quyền đến thăm vào đêm tối, thực sự thất lễ, quấy rầy rồi. Trên người hai người vẫn mặc quan bào, trên ủng quan đầy bùn
01:06:07 vàng, một nhóm người rõ ràng là vừa mới từ thôn quê về, sợ là thậm chí còn chưa vào cổng thành. Tăng La lắc đầu, không đáng ngại, nghe Thẩm Liệt nói, "Hai vị
01:06:16 đại nhân đến tìm ta, không biết là chuyện gì." Tăng Tử Khiên tuy vội, lúc này vẫn giữ được bình tĩnh, trước tiên
01:06:23 mời Tăng La ngồi xuống, sau đó mới nói, "Hương quân hẳn là biết mục đích chuyến đi này của chúng ta, biết sơ qua một vài, nhưng chuyện này sao lại có liên
01:06:31 quan đến nàng?" Tăng Tử Khiên nhìn ra sự nghi hoặc của Tăng La, nói, "Chuyến mua lương này không được suôn sẻ, ngoài khu vực xung quanh Thiệp Châu, các huyện
01:06:40 phía dưới ngoại trừ trong tay đại hộ rất khó mua được nhiều lương thực từ tay thôn dân bình thường." Tăng La nhướng mày, "Đáng lẽ không phải như vậy chứ?
01:06:48 Quan phủ đưa giá không tệ, nếu nói là trước đây đói đến sợ, triều đình cho không ít đất, năm ngoái không thu một đồng thuế ruộng, lương thực sản xuất
01:06:56 trong ruộng đều là của mình, giữ đủ khẩu phần cho người trong nhà ăn hai ba năm vẫn có thể dư ra lương thực. Mà một đấu thóc giá 190 văn đã giảm rất nhiều so
01:07:05 với giá thóc hơn 300 một đấu của tháng riêng năm ngoái. Giá này so với những năm bình thường cũng đã hơn gấp ba lần.
01:07:11 Có thể nghĩ đến được đến vụ thu hoạch mùa thu năm nay, nếu chính sách nuôi dân của triều đình vẫn được triển khai, không có quá nhiều nơi xuất hiện thiên
01:07:19 tai nhân họa. Giá lương thực cho dù không giảm cũng không có khả năng tăng cao. Hơn nữa, giữ quá nhiều lương thực trong tay thực sự không cần thiết. Triều
01:07:27 đình miễn thuế 3 năm, hiển nhiên là sẽ thiếu lương thực. Quan phủ sẵn sàng bỏ tiền bạc ra mua, bách tính sao lại không muốn đáp triều đình. Cho nên năm ngoái
01:07:35 khi nha môn đến mua lương thực và mua khoai mài vừa thu hoạch, khu vực xung quanh Đại Hưng Trang, mỗi nhà giữ khẩu phần ăn hai ba năm cho người trong nhà,
01:07:43 có dư đều bán đi. Cho dù Tăng La và Trần gia ban đầu định dùng khoai mài làm một số sản phẩm phụ, nhưng triều đình mua là để phân phát cho các châu huyện làm củ
01:07:51 giống, quan phủ còn đưa ra giá công bằng, tất nhiên phải ưu tiên triều đình trước." Tằng Tử Khiên nghe đến đây liền cười khẽ. Thẩm Liệt ở bên cạnh giải
01:08:00 thích cho tăng la nói, "Lương thực dư trong tay bách tính của các huyện trong Tiệp Châu cũng không tính là nhiều." Một câu nói làm Tăng La ngây người, "Người
01:08:08 ra ngoài muộn, khai hoang ít đất, đây là khả năng duy nhất mà nàng nghĩ đến." Thẩm Liệt lại lắc đầu, "Cũng đúng nhưng
01:08:15 chưa đủ, có một phần nhỏ người ra ngoài muộn và khai hoang đất ít, nhưng thực ra những người ra ngoài sớm cũng không trồng được hết." Một câu nói làm Tăng La
01:08:23 bối rối. Thẩm Liệt nói, "Ruộng được chia thành ba loại thượng trung hạ. Lúc đầu khi chúng ta ra ngoài được chia ruộng đều là ruộng loại thượng, mặc dù bỏ
01:08:31 hoang nhiều năm, khai hoang rồi thì khá tốt, còn những người ra ngoài muộn, bởi vì hiện nay nhân khẩu ít, cũng không chia ruộng loại hạ, ruộng loại chung vẫn
01:08:39 có, nhưng độ phì trong đất của ruộng loại chung không đủ tốt. Thông thường chồng một năm cần nghỉ một năm, nếu không thì cho dù chồng cũng thu hoạch
01:08:46 không được nhiều, trồng liên tục mấy năm thì ruộng đó sợ là phải bỏ. Vì vậy triều đình chia không ít ruộng, bách tính thực ra không thể trồng hết, tùy theo tình
01:08:55 hình ruộng đất, phần lớn chỉ trồng một nửa hoặc một phần nhỏ. Hơn nữa, ta hỏi kỹ thôn dân của các thôn, ruộng loại chung bọn họ chăm sóc kỹ. Vào vụ thu
01:09:03 hoạch mùa thu năm ngoái, một mẫu thu được khoảng 260 đến 270 cân thóc. Còn khu vực xung quanh Đại Hưng Trang dùng phương pháp ủ phân của tăng la, sản
01:09:12 lượng rụng loại chung và ruộng loại thượng khoảng 310 đến 330 cân một mẫu, chênh lệch khoảng hơn 40 cân một mẫu.
01:09:18 Hơn nữa sau khi Đại Hưng Trang dùng phương pháp ủ phân, độ phi của đất trong rụng đủ tốt, cho dù rụng loại chung trong tay thôn dân xung quanh cũng không
01:09:26 cần trồng một năm nghỉ một năm. Đây mới là lý do thôn dân các huyện không dám bán lương thực. lương thực dư trong tay thôn dân các huyện xung quanh và thôn
01:09:33 dân quanh khu vực thành Thiệp Châu căn bản là không giống nhau. Phương pháp ủ phân. Tăng La ngẩn người một lúc rồi phản ứng lại, lấy tay che chán, trên mặt
01:09:42 lộ ra vẻ hối hận. Ta thế mà lại hoàn toàn quên mất chuyện này." Thẩm Liệt bất động thanh sắc nói. Không trách nàng, dùng quen rồi. Ta và Tiểu An Thanh Hòa
01:09:51 cũng là đi theo Tằng đại nhân xuống thôn mấy ngày mới phản ứng lại. Tằng Tử Khiên vội tiếp lời, "Đúng vậy, chuyện này không trách các ngươi, ta cũng nghe Thẩm
01:09:59 Liệt nói rồi. Phương pháp này của ngươi từ khi trốn vào núi đã dạy cho mọi người. Cách đây nhiều năm như vậy, không chỉ thôn dân Đại Hưng Trang, Sơn dân
01:10:07 xung quanh cũng đã học theo dùng được vài năm, sau khi ra ngoài lại đều ở gần các người. Mọi người đều dùng như vậy tập mãi thành thói quen, nhất thời không
01:10:15 nghĩ đến cũng bình thường. Đặc biệt là tăng la, trong một năm này rốt cuộc đã làm được bao nhiêu chuyện lớn. Trong lòng Tằng Tử khiên hiểu rất rõ, một nữ
01:10:23 tử hoài thai sinh con nuôi một cặp song sinh, hai lần dâng công thức cải tiến cày và tạo giấy, còn quản lý ruộng đất và việc kinh doanh trong nhà. Nói thật,
01:10:32 chuyện như thế này nếu là chủ mẫu của thế gia quý tộc, dưới tay có một nhóm người hữu dụng, ngoài chuyện cải tiến cày và tạo giấy ra, có thể làm ra những
01:10:40 chuyện khác cũng không có gì lạ, nhưng Hàn Môn tiểu hộ có thể quản lý gọn gàng đâu ra đấy, nhiều chuyện như vậy cũng là bản lĩnh. Tăng La bình tĩnh lại nói,
01:10:49 "Đúng vậy, may mà bây giờ cũng chưa muộn, cố gắng một chút vẫn kịp cho mùa xuân năm nay, phương pháp ủ phân không khó lắm." Thẩm Liệt chưa nói với đại
01:10:56 nhân, nói rồi, cũng đã dạy một lượt cho các huyện rồi, cho nên mới về muộn như vậy. Chỉ là ta hỏi kỹ Thẩm Liệt tình hình trồng trọt trong thôn trang các
01:11:05 người, vẫn còn một số vấn đề cần đến hỏi Hương Quân. Tằng đại nhân cứ hỏi, "Ta không tinh thông việc trồng trọt, nhưng chỉ cần là ta biết, nhất định biết gì
01:11:13 nói nấy." "Không tinh thông." Trừ Kỳ Xương thậm chí còn không dám nói. Tằng Tử Khiên cũng chỉ coi lời này của Tăng
01:11:21 La là khiêm tốn. Đêm khuya cộng thêm Thẩm gia có hài tử, hắn nói thẳng mục đích đến đây. Theo tình hình ta hỏi được từ các lão nông, một mảnh rụng nếu liên
01:11:29 tục trồng vài năm, cho dù phân bón và phân xanh đều đủ cũng sẽ dẫn đến đất ruộng cứng lại. Giảm sản lượng lương thực, các loại sâu bệnh càng nặng hơn.
01:11:37 Trồng hai vụ một năm như Đại Hưng Trang không có vấn đề gì sao? Tăng La lắc đầu nói, "Đại Hưng Trang một năm trồng luân phiên hai vụ, nhưng dùng phương pháp
01:11:46 luân canh nước cạn, luân canh nước cạn có thể cân bằng độ phì nhiêu của đất, đến một mức độ nhất định sâu hại cũng có thể bị dìm chết. Ta cũng không biết có
01:11:54 phải bị dìm chết hay không, nói chung là sâu hại sẽ ít đi rất nhiều." Mà Luân Canh các loại cây trồng khác nhau, Tăng La dừng lại một chút, nàng không phải là
01:12:03 sinh viên ngành nông nghiệp, cũng không học ngành nông nghiệp. Phần lớn kiến thức nàng biết đến từ thực tiễn của mình hoặc là nghe thấy, nói trắng ra là gà mờ.
01:12:11 tổ chức lại ngôn ngữ một chút mới nói, "Ta cũng không biết phải nói thế nào.
01:12:15 Đại khái là các loại cây trồng khác nhau có yêu cầu khác nhau với đất, có thể trả lại cho đất cũng không giống nhau. Nếu chọn đúng loại cây trồng để luân canh,
01:12:23 độ phi của đất sẽ không bị tiêu thụ đơn độc. Nói một cách tương đối chính là cân bằng, có thể được điều tiết tốt, cho nên tình trạng đất cứng lại, giảm sản lượng
01:12:31 và xuất hiện sâu bệnh sẽ giảm đi rất nhiều. Ngược lại, nếu chọn sai loại cây trồng để luân canh cũng sẽ xuất hiện nhiều vấn đề. Loại cây trồng có thể luân
01:12:40 canh mà ta biết cũng không nhiều, việc này còn cần có người dành thời gian dài nghiên cứu, thí nghiệm, quan sát mới có thể xác nhận. Cây trồng còn phân loại
01:12:48 hấp thụ dinh dưỡng, không phải đều là cho vào phân sao? Trừ Kỳ Xương nghe xong cả mặt mù tịt, nhưng cũng không ngăn cản việc Tăng La vừa nói, trong đầu hắn đùng
01:12:57 đùng ghi nhớ lại, một chữ cũng không dám bỏ sót. Tằng Tử Khiên có trí nhớ tốt, nghe một lần đại khái đều hiểu, lại hỏi Tang La, "Hiện tại ngươi biết có những loại cây trồng nào thích hợp Luân Canh?
01:13:09 Trước mắt mà nói, trong thôn trang của ta đã thử qua không xuất hiện vấn đề gì là lúa nước và các loại đậu, cải thìa, lúa mì, tử vân anh, nhiều hơn nữa thì ta
01:13:17 không chắc. Mía đường thực ra cũng được, nhưng trước mắt nàng chưa thấy ở vùng Thiệp Châu, cũng chưa trồng thử, nên cũng không nói. Tằng Tử Khiên dù trước
01:13:26 đó đã nghe Thẩm Liệt nói đại khái, bây giờ nghe Tang La nói cụ thể về nguyên lý bên trong, cũng kích động đến mức bàn tay đặt trên đùi hơi siết chặt lại một
01:13:34 chút. Lương thực chưa mua được bao nhiêu, nhưng có phương pháp ủ phân và luân canh của Tăng La còn có ích hơn nhiều so với việc giúp triều đình mua
01:13:41 vạn thạch lương thực. Hắn cố lắm mới không lập tức đứng dậy cảm tạ, lại hỏi Tang La, "Nếu muốn phổ biến rộng phương pháp ủ phân và Luân Canh không biết
01:13:49 Hương Quân có kiến nghị gì không?" "Kiến nghị?" Tang La nghĩ một chút nói, "Ta không biết triều đình có nông quan hay không, nếu như có kiến nghị, ta khiến
01:13:58 nghị triều đình có thể chuyên môn thiết lập chức vụ nông quan, chuyên nghiên cứu chồng chọt chăn nuôi. Ngoài ra, cơ sở của phương pháp ủ phân là phải có đủ
01:14:05 phân bón, chỉ phân người chắc chắn là không đủ. Nếu ở thôn quê ta kiến nghị trong nhà bách tính ngoài nuôi gà nuôi vịt ra, nếu có thể nên nuôi thêm một hai
01:14:13 con dê. Dê và lợn không giống nhau, lợn không thể thiếu cám và bã đậu. Nhu cầu về thức ăn tinh chất của dê không cao lắm, có thức ăn tinh thì lớn tốt hơn.
01:14:23 Không có thức ăn tinh thực ra có cỏ thôi cũng có thể nuôi sống. Trong nhà chỉ cần chăm chỉ một chút, đây cũng là một khoản thu nhập. Phân dê sau khi ủ phân bón cho
01:14:31 đất cực kỳ tốt. Đại Hưng Trang và thôn dân xung quanh có đủ phân chuồng thực ra cũng nhờ chúng ta trước đây từ khi ra khỏi núi đã mang theo không ít dề gà
01:14:40 thỏ, sau đó lại mua lợn nuôi, kết hợp nuôi chồng phân chuồng nhiều hơn thôn dân của các huyện khác rất nhiều. Tăng Tử Khiên nghe xong bật cười, nhìn Thẩm
01:14:48 Liệt một cái, nói, "Hai ngươi quả là phu thê, kiến nhị cũng giống nhau." Thẩm Liệt hiểu Tăng La một chút, nghe được câu đầu tiên là kiến nghị cho nông thôn,
01:14:57 hỏi, "Cũng có kiến nghị cho Châu Thành." Tăng La cười khẽ gật đầu, "Có, ở Châu Thành, huyện thành có thể thiết lập nhà
01:15:04 vệ sinh công cộng, chia nam nữ, cách một khoảng cách nhất định xây một cái, một là thuận tiện cho dân, hai là có nhà vệ sinh công cộng, sau này trong thành chắc
01:15:12 chắn sẽ sạch sẽ hơn nhiều. đến một mức độ nhất định thậm chí có thể giảm bớt bệnh dịch xảy ra. Ba là phân bón thu được cũng có thể cung cấp cho bách tính
01:15:20 ở thôn quê dùng để trồng trọt. Ở thời không trước đây của Tăng La, đường phố châu Âu thời Trung Cổ nổi danh bẩn thỉu, nhưng thực ra Trung Quốc cũng không tốt
01:15:28 hơn là bao. Thời nhà Minh vấn đề này cũng không được giải quyết tốt. Nàng không nhớ đã thấy một câu như thế này ở đâu. Trên đường Trường An hận hai điều,
01:15:36 mũ ô xa khắp nơi, mùi phân thối chạm mũi, thỉnh thoảng định đặt mông ven đường, vừa mới cởi quần, đột nhiên gặp quan quý đến. dẫn người quát đuổi hai ba
01:15:45 con hẻm suýt nữa ra trong quần. Đại tề của thời không này cũng vậy, đường chính còn ổn, nếu đi vào góc hẻm nhỏ, nguy
01:15:52 hiểm lớn hơn một chút, phải chú ý dưới chân. Tăng Tử Khiên nghe đến điểm cuối cùng, nghĩ đến hiện trạng của Châu Thành. Đừng nói Tiệp Châu, ngay cả kinh
01:16:01 thành cũng như vậy, kiến nghị này chắc chắn sẽ được chấp nhận. Không, là tất cả các kiến nghị của Tang La. Hắn đứng dậy,
01:16:08 trịnh trọng chắp tay với Tăng La, "Ta thay nông dân trong thiên hạ cảm tạ Hương Quân." Thẩm An và Thẩm Ngân đun nước nóng hãm trà mời khách. Tằng Tử Khiêm lại xua tay
01:16:17 từ chối rồi vội vàng cáo Tử, bộc lộ sự cấp thiết của việc nhanh chóng thực hiện hai phương pháp ủ phân và Luân Canh.
01:16:23 Đích thân Thẩm Liệt đi tiễn nhưng chưa đi được mấy bước, Tằng Tử Khiêm lại nhớ ra chuyện gì đó. Hắn dừng bước lại hỏi Thẩm Luyệt và Tăng Là, "Ta muốn đưa hai
01:16:31 nông dân quen việc Luân Canh vào kinh, e là phải cần cho bên đó ít chỉ dẫn thực tế. Phu phụ các ngươi có tiến cử ai không?"
01:16:39 vào kinh phu thê hai người nhìn nhau tăng la hỏi không biết là lúc nào đi, khoảng bao nhiêu lâu thì có thể về nhanh
01:16:46 nhất là ngày mai sẽ đi đi đường thủy tầm khoảng 40 ngày là có thể trở về ăn ở theo bọn ta chuyến đi này trả 800 đồng
01:16:54 trợ cấp tăng la đã hiểu rồi được chút nữa ta đi hỏi xem tìm được người thì sáng sớm mai sẽ đưa bọn họ tới nha môn
01:17:02 được rồi cứ thế rời đi. Tăng La đợi Thẩm Liệt quay lại rồi hỏi, "Hỏi Hữu Điền thúc và Chu thôn chính xem có muốn đi chuyến này không." Vốn dĩ Trần lão Hán
01:17:11 rất hợp nhưng tuổi đã qua lục tuần, e rằng không thể bôn ba thời gian dài như vậy được. Trần Hữu Điền cũng là người giành chuyện trồng chọt, mà Chu thôn
01:17:18 chính ngoài biết trồng chọt còn biết chữ nữa, hai người họ đi cùng nhau tăng la sẽ an tâm hơn nhiều. Vì thời gian Tằng Tử Khiêm đưa ra gấp gáp nên phu thê hai
01:17:26 người dứt khoát đi xuyên đêm tới Trần gia và Chu gia một chuyến. vào kinh sau khi biết Tăng La sắp bắt đầu mở lớp xóa mù chữ, Trần Hữu Điền đang trong đèn làm
01:17:35 bàn ghế cho lớp học và Trần Lão Hán ở bên cạnh phụ giúp nghe thấy thế thì há hốc miệng. Vâng. Tăng La thuật lại tình hình, hỏi xem Trần Hữu Điền có muốn đi
01:17:44 chuyến này không. Trần Hữu Điền còn chưa đồng ý thì Trần Bà Tử đã đồng ý ngay. Đi đương nhiên là đi rồi. Đất ở của hoàng
01:17:51 đế đó, quan phủ lo cái ăn chỗ ở, lại còn trả 800 đồng nữa. Hiện giờ Trần gia đi theo tăng la nên không thiếu tiền, nhưng
01:17:59 800 đồng đối với Trần Bà Tử cũng là số tiền lớn. Chuyện mấu chốt là có thể vào kinh đó, chỗ ở của hoàng đế, Trần Bà Tử sống tới từng này tuổi rồi, còn không
01:18:08 dám nghĩ đến chỗ đó. Chuyện này lắm phúc biết bao. Trần Bà Tử sợ Trần Hữu Điền nhát gan không dám đồng ý. Bà ấy đồng ý
01:18:16 quá nhanh nên khi Trần Hữu Điền phản ứng lại quả thực có nảy sinh chút sợ sệt. Hắn hỏi Tang La, chỉ dạy ủ phân thôi.
01:18:23 Đúng thế, có lẽ vẫn phải dạy cả cách luân phiên canh tác nữa. Vốn Trần Hữu Điền được Tăng La dạy nên rất rành giọt, cái này thì hắn biết. Hắn liếm cánh môi
01:18:32 vì căng thẳng mà hơi khổ. Rồi hắn nhìn người cha già của hắn, rồi lại nhìn nương của hắn, sau đó lại nhìn Tần Phương nương, tất cả đều phấn khích đến
01:18:40 độ mắt sáng bừng. Được, ta đi. Tăng La bật cười nói, "Hữu Điền thúc, đừng căng thẳng, ta còn hỏi Chu thôn chính nữa.
01:18:47 Nếu như ông ấy cũng rảnh thì hai người đi với nhau đi đường thủy nên đa phần thời gian sẽ ở trên thuyền. Hai người cứ đi theo người của nha môn là được." Nghe
01:18:56 nói Chu thôn chính cũng đi thì bả vai đang căng ra của Trần Hữu Điền lập tức buông lòng hơn đôi chút. "Có người đi cùng là tốt, lòng ta cũng vững hơn mấy
01:19:03 phần." Mặt khác, người Chu gia cũng nghe Thẩm Liệt nói về chuyện vào kinh này, cũng vừa căng thẳng vừa phấn khích. Chu thôn chính ngoài căng thẳng ra, còn kích
01:19:11 động tới nỗi cả người hơi mơ màng. Cả đời ta chức quan lớn nhất từng làm là thôn chính, không ngờ dựa hơi của A La còn có thể tới kinh thành một chuyến.
01:19:20 Ngay lập tức tới Trần gia hội họp với Tăng La và Trần Hữu Điền, rồi hỏi Thẩm Liệt thời tiết phía Bắc, thu xếp hai bộ y phục. Đêm đó, gia đình hai nhà đều
01:19:28 hưng phấn tới nỗi tràn chọc không ngủ được. ở bên Thẩm gia, Thẩm An, Thẩm Ninh và Thẩm Ngân cũng phấn khích không thôi.
01:19:35 Thẩm Liệt và Tăng La vừa ra ngoài, Thẩm Ninh nghe thấy chút động tĩnh cũng đứng dậy hỏi xem lúc nãy là ai đến. Nghe Thẩm An nói mới biết đầu đuôi sự việc. Mới
01:19:44 vừa nghe hết thôi, Thẩm Ninh đã ý thức được gì đó, "Nhị ca, có phải đại tẩu lại lập công rồi không?" "Đại công." Thẩm An
01:19:52 đọc sách nên đã rất hiểu rõ ý nghĩa của tăng gia sản xuất lương thực đối với Đại Tề, đối với bách tính. Ngoài vui mừng ra, cậu bé cũng cảm nhận được một loại
01:20:00 áp lực khác. Đến lúc này, cuối cùng cậu bé đã hiểu tại sao từ khi đại tẩu được khen thưởng hết lần này đến lần khác, đại ca lại càng ngày càng ra sức học
01:20:08 hành, gần như ở trường học không có lúc ngươi nghỉ. Bọn họ được đưa bay lên cao, đại tẩu lập công càng nhanh thì bọn họ rơi xuống càng xa, áp lực trong lòng
01:20:16 cũng càng nặng. Ta đi tắm sau đó lại đọc sách tiếp. Quả thực Thẩm Liệt có áp lực, nhưng ở trước mặt tăng la, hắn không hề
01:20:24 tỏ ra rõ ràng. xa nhà mấy ngày, tắm rửa tẩy phong trần, phu thê hai người lại khẽ giọng chuyện trò một lúc mới nghỉ ngơi. Sáng sớm ngày hôm sau, trời còn
01:20:33 chưa sáng, Trân Hữu Điền và Chu thôn chính mỗi người đeo một cái gùi đến Thẩm gia, chuẩn bị theo Thẩm Liệt phải vào châu học cùng nhau vào thành. Thẩm gia
01:20:41 vừa mới ăn sáng xong nên trong sân vẫn thoang thoảng mùi thơm ngọt cực dễ ngửi.
01:20:45 Tăng La nhìn Thẩm Ninh một cái, Thẩm Ninh mỉm cười quay vào nhà lấy ra hai cái hộp trúc nhỏ, mỉm cười nói, "Món mới đại tẩu ta mới làm đó." Hữu Điền thúc,
01:20:54 Chu thúc mang lên đường ăn nhé. Chu thôn Chính ồ một tiếng, ta và Hữu Điền hôm nay có lộc ăn rồi. Ông ấy mỉm cười cảm
01:21:01 ơn Tăng La và Thẩm Ninh rồi nhận lấy bỏ vào trong cái gùi sau lưng. Chân Hữu Điền cũng mỉm cười nhận lấy. Lúc hai người cất đồ đi, Tăng La mới nhìn thấy
01:21:09 trong cái gùi kia ngoài vài bọc đồ ra còn mang theo ít bánh và nước. Tăng La có việc nên cũng phải vào thành một chuyến. Hôm nay là đến hẹn nên Thẩm Liệt
01:21:17 và Thẩm An phải đưa một lô bánh ngọt và bánh mì tới cửa hàng. Mấy người bọn họ bèn cùng nhau ra ngoài. Chân Hữu Điền và Chu thôn chính đeo cái sọt mà bên trong
01:21:25 đó không có tí gì là gây chú ý cả. Ngoại trừ vẻ kích động trên gương mặt và khóe môi không đè xuống được, trông chẳng khác gì so với ngày thường tới chỗ làm
01:21:33 miến hoặc là vào trong núi. Sau khi vào thành, đầu tiên là tới cửa tiệm giao hàng trước, đợi Hinh nương kia đối chiếu lại số lượng giao nhận xong, Thẩm Liệt
01:21:42 và Thẩm An đích thân đưa Trần Hữu Điền và Chu thôn chính tới nha môn, còn Tăng La thì ra sau nha môn gặp Phạm Phi Nương. Từ mấy ngày trước, Phạm Phi Nương
01:21:50 đã nghe nói chuyện Tăng La thuê Điền Trang để mở xưởng, đúng đang tò mò, chỉ là sức khỏe không ổn nên sợ không đến vì e lây bệnh cho A Yểu và Khiêm Bảo nên
01:21:58 mãi không tới Đại Hưng Trang. Đêm qua lại nghe nói nàng nghĩ ra cách ủ phân và phương pháp luân canh mà còn nghĩ ra từ lâu rồi, chỉ riêng cách ủ phân là mỗi
01:22:06 mẫu đất có thể tăng sản lượng lúa nước tới 40 cân, cách luân canh còn tránh được việc bỏ không ruộng đất. Đêm qua, Tằng Tử Khiêm viết tấu sớ cả đêm, sáng
01:22:15 sớm đã ra ngoài bàn giao lại một số sự vụ trong tay cho Hà Thứ Sử. Thế này là định đích thân vào kinh. Sao Phạm Phi Nương không phấn khởi cho được, đang
01:22:23 nghĩ đến Tào Tháo thì Tào Tháo đến, cả người nàng ấy đều bừng bừng sức sống, cũng không nằm ủ rũ trên ghế quý phi nữa
01:22:30 mà đứng dậy ra ngoài đón. Sáng sớm đã đến thăm ta, nói ta nghe xem mới có mấy ngày không gặp sao đã làm ra được nhiều chuyện lớn thế. Phạm Phi Nương vừa gọi
01:22:39 người mang trà và điểm tâm lên vừa kéo Tăng La đi vào trong gian phòng khách, chỉ là mũi nàng ấy thính nên ngửi thấy một mùi hương thơm ngọt dễ ngửi, ánh mắt
01:22:47 nàng ấy liền rơi vào chiếc làn nhỏ trong tay Tăng La. "Mang thứ gì ngon cho ta thế? Sao thơm thế này? Đã mấy ngày nay
01:22:54 nàng ấy không có khẩu vị gì rồi. Bánh trứng vỡ, vừa mới làm xong, cửa tiệm chuẩn bị đưa ra món mới, nhưng trước mắt
01:23:01 vẫn chưa có dụng cụ phù hợp nên làm ra không được đẹp mắt cho lắm. Ngươi thử trước xem có hợp miệng không." Đúng vậy, bánh tát trứng. Cửa hàng đặc sản của Đại
01:23:10 Hưng Trang đã một thời gian không có món mới rồi, hiện giờ Điền Trang đang nuôi rất nhiều dê nên thật sự không thiếu sữa dê. Tăng La đang cân nhắc chuyện triển
01:23:18 khai món mới. Làm món này không hề dễ dàng, không có vỏ bánh tát trứng, không có giấy bạc, không có đường trắng. Vỏ
01:23:25 bánh vẫn còn ổn. Tuy không có bơ nhưng dùng dầu thực vật để làm thì vẫn được.
01:23:29 Đường trắng thì dùng mật ong thay thế, đồ đựng bánh tát là dùng cái bát nhỏ nhất trong số lễ vật mà vương gia đưa đến lúc chuyển nhà. Nàng dùng lò đất
01:23:37 nướng thử mấy lần, làm hỏng mấy mẻ, ngắc ngứ mãi cuối cùng cũng làm ra thành hình, chỉ là to một cách kỳ quặc. Phạm
01:23:45 Phi Nương ngửi thấy cái mùi kia thì có hơi thèm, vào đến phòng khách liền mở làn ra cầm một cái lên ăn thử. Chưa từng ăn món này bao giờ, vốn dĩ khẩu vị không
01:23:53 tốt lắm, ăn thử xong sáng cả mắt lên, cái này ngon. Trung ma đứng bên cạnh thở phào nhẹ nhõm. Phạm Phi Nương ăn hết cái
01:24:01 miếng đó rồi lau sạch tay, sau đó mới kéo Tăng La nói chuyện. Nàng ấy rất tò mò đối với cách ủ phân và phương pháp luân canh, nhưng có máy cày và kỹ thuật
01:24:10 làm giấy trước đó nên nàng ấy cũng đón nhận chuyện này dễ dàng hơn, cho chuyện mấy câu về chuyện lạ rồi chủ đề lại chuyển tới chuyện xưởng. "Từ mấy ngày
01:24:17 trước đã muốn hỏi ngươi rồi, món biến của ngươi ấy mở xưởng làm mà toàn là thuê người làm, không sợ bị tồn công thức sao?" Thế gia đại tộc nắm giữ công
01:24:25 thức bí mật nào đó, nô bộc trung thành không ký văn tự bán đứt thì sẽ không giao việc. Tăng La đáp, có ký khê ước bảo mật, những khâu quan trọng thì sẽ để
01:24:34 người đáng tin hơn làm, những khâu không quá quan trọng khác mới để cho công nhân của xưởng làm. Thực ra đây cũng không phải là cách lâu dài, nếu như làm ăn lớn
01:24:42 thì buộc phải tăng thêm người. Phạm Phi Nương nghe vậy định nói là đi mua lấy vài người, nhưng nghĩ đến nhân khẩu hiện giờ của Đại Tề thì liền ngậm miệng lại,
01:24:50 quay sang hỏi Tăng La vào thành có chuyện gì. A Yểu và Khiêm Bảo mới có bé xíu, đang đúng độ không tách khỏi người được, ngươi đâu thể đặc biệt tới thăm ta
01:24:58 được. Tăng La nghe vậy thì bật cười, quả đúng là không phải. Cái bánh trứng vỡ mà ngươi ăn đó, ta định đi đặt một vài cái
01:25:05 khuôn bằng gốm rồi đi mua ít đồ. Nàng bèn nói chuyện, tổ chức một lớp xóa mù chữ cho người làm ở trong xưởng với Phạm Phi Nương, ra ngoài chính là để mua ít
01:25:14 đồ dùng dạy học. Phạm Phi Nương nghi ngờ tai mình có vấn đề, mời tiên sinh dạy chữ cho nữ công và con của nữ công trong xưởng. Tăng La cười nói, "Đừng kinh ngạc
01:25:23 như thế, dạy xong biết đâu sau này cũng làm việc cho ta. Người làm thuê biết chữ tất nhiên là tốt hơn người không biết chữ rồi. Phạm Phi Nương, ngươi đúng thật
01:25:31 là có tầm nhìn xa, không sợ người ta học được rồi sẽ tìm việc khác hay sao? Thì bây giờ ta cũng đang làm việc ta muốn
01:25:38 làm mà. Tăng La rất phóng khoáng. Chuyện bản thân muốn làm sao? Phạm Phi Nương lẩm bẩm rồi gật đầu. Đúng thật, cơ mà
01:25:46 ngươi như thế này cũng hay, ngươi đối đãi tốt với người khác, bọn họ cũng càng thêm trung thành với ngươi. Ngươi muốn mua dụng cụ dạy học gì? Thức à? Tăng La
01:25:55 cười lắc đầu đáp. ở chỗ ta học giỏi hay học dốt hoàn toàn tự dựa vào mình nên không cần thước, ta chuẩn bị tới tiệm mộc xem có thể mua được một cái bảng sơn
01:26:03 đen hay không." Lớp học xóa mù chữ có cả người lớn lẫn trẻ con, trẻ con thì còn ổn, học theo thiên tự văn dễ hơn, nhưng
01:26:10 người lớn thì chưa chắc, rất có khả năng là sẽ choáng váng luôn. Thế nên trên lớp học, Tăng La định làm ra chút khác biệt, dạy cả Thiên Tự Văn, nhưng cộng thêm nội
01:26:19 dung đơn giản, dễ học, có tính thực dụng và có sự thú vị. Tương tự như bọn trẻ con ở hậu thế dùng thẻ chữ để biết chữ vậy, lấy những thứ mà mọi người thường xuyên tiếp xúc nhất dạy từ dễ đến khó.
01:26:30 Nàng và Thẩm Ninh lén làm không ít giấy ở sân sau nhà, dùng thẻ và bút mực đương nhiên cũng được. Bây giờ gia đình không còn thiếu tiền nữa, cũng không còn sót vì dùng chút mực như ngày trước nữa.
01:26:40 Nhưng đối với hiện trường dạy học mà nói, bài dạy dùng những tấm thẻ cỡ lớn không bằng chiếc bảng đen viết phấn có thể tùy sức nguệch ngoặc viết vẽ. Đương
01:26:47 nhiên, một người phàm như Tăng La không phải là người toàn năng, nàng cũng không thông minh như thế. Nàng chỉ biết hình như phấn là dùng bột thạch cao để làm,
01:26:55 còn bảng đen làm như thế nào thì nàng hoàn toàn không hề biết. Ai rảnh hơi đi nghĩ cái này làm gì? Hôm nay vào thành
01:27:02 ngoài việc đặt khuôn, mua bột thạch cao ra, nàng còn định tới tiệm gia cụ một chuyến, xem có thể mua được hay đặt một miếng gỗ sơn đen hay không. Có được hay
01:27:11 không thì cứ thử là biết. Bảng sơn đen, cái đó có thể làm ra được thì dùng ra sao?
01:27:17 dùng một loại phấn màu trắng viết chữ lên trên vẫn chưa biết là có được hay không, phải chuẩn bị đủ cả hai loại rồi thử mới biết được. Phạm Phi Nương lần
01:27:25 đầu nghe nói đến phấn viết nên có hơi tò mò, có điều nàng ấy cũng không hỏi nhiều mà quay đầu lại hỏi Trung Ma, "Trong nhà khoàn ghế đen cũ nhỉ?"
01:27:35 Trung ma gật đầu, "Có, chắc là quan viên tiền triều dùng cũ rồi thay đi." Phạm Phi Nương bèn nói với Tăng La, "Ngươi
01:27:42 cũng đừng tới tiệm gia cụ nữa, sơn lên rồi đợi khô không dễ đâu, theo ta tới nhà kho xem sao đi. Ta nhớ có một cái bàn làm việc, dỡ ra rồi chẳng phải chính
01:27:51 là bảng sao? Ngươi xem có thể dùng được không?" Tăng La không? Không ngờ tiện tay mang ít đồ ăn đến cho Phạm Phi Nương lại còn có chuyện tốt này, mắt nàng lập
01:27:59 tức sáng lên. "Việc này còn có gì tốt hơn nữa chứ? bảng mới lên sơn chưa quá mườ ngày nửa tháng ta cũng không dám lấy ra dùng trung ma đi đầu dẫn đường mở cửa
01:28:08 ra ba người bước vào nhà kho, đúng thật là có một cái bản như vậy kích thước có phù hợp không phạm phi nương hỏi. Phù
01:28:16 hợp không thể phù hợp hơn được nữa. Ta may quá đi mất. Phạm Phi Nương bật cười rồi kéo Tăng La ra ngoài. "Ngươi đi mua
01:28:24 đồ của ngươi đi, chút nữa ta kêu người giữ cái bàn này ra rồi đưa cái tấm ấy đến nhà ngươi." Tăng La cũng không khách sáo, nàng mỉm cười nói, "Ta biết dưới
01:28:32 chứa ngươi có người có bản lĩnh, cái bàn dỡ ra rồi còn chân và những tấm phản khác có thể phụ giúp sửa đổi không? Sửa thành một cái giá đỡ ổn định, có thể cố
01:28:41 định mặt bảng dựng thẳng ở bên trên. Còn chiều cao à, không cần quá cao." Hài tử hơn mườ tuổi giơ tay lên dễ dàng viết chữ lên trên đó, có được không?
01:28:50 Sao lại không được? Chỗ ta thầu cả, ngươi chỉ cần đợi dùng là được. Tăng La không ở lại phủ thứ sử lâu, sau khi đặt
01:28:57 mua những thứ cần thiết, mua một túi thạch cao nhỏ liền trở về làm thí nghiệm phấn viết của nàng. Sau khi pha thạch cao với nước, rất nhanh đã đông đặc lại,
01:29:05 không có khuôn. Tăng La nghĩ đến dùng giấy cuộn thành hình đại khái rồi phơi khô. Thẩm Ninh thấy lạ, cái này khô lại có thể viết chữ được sao ạ? Hẳn là có
01:29:14 thể. Phấn viết là có thể. Cái này của nàng có phải phấn viết hay không cũng không dễ nói, chính nàng cũng không chắc chắn. Lần đầu tiên làm không rõ bao lâu
01:29:24 thì có thể khô hoàn toàn, bảng đen đã có, vì để có thể dùng kịp vào giờ học buổi tối. Tăng La chuyển một nửa phấn viết ra phơi dưới nắng, nửa còn lại thì hong trên lửa như hong giấy lúc trước.
01:29:34 Nhiệt độ của mặt trời thắng riêng không quá lớn, chỗ hong bằng lửa đến buổi trưa liền có thể dùng được. Đừng nói là Thẩm Ninh, Thẩm Ngân và Thẩm Thiết cũng đứng
01:29:43 xem. Tăng La gỡ một viên phấn ra, trực tiếp vạch một đường trên nền đá xanh.
01:29:47 Công thức quen thuộc, chữ phấn viết quen thuộc, ngoại trừ hình dạng không đủ tròn, không đủ thẳng, hơi xấu một chút, quả thật có thể dùng được. Bảo Thẩm Ninh
01:29:56 lấy một tấm vải vụn đến, phát hiện xóa đi cũng dễ dàng, hơn nữa muốn tròn nhẵn dễ nhìn thì chỉ cần một cái khuôn. Có
01:30:03 phấn viết rồi, khăn lau bảng cũng được may bằng vải vụn. Thẩm Ngân nhắc, còn phải có đèn đúng không? Quên mất việc này. Buổi chiều tăng la nhân lúc hai
01:30:13 tiểu hài tử ngủ lại vào thành một chuyến, lần này đến tiệm thợ rèn đặt một cái khuôn làm phấn viết, lại đi mua sáu ngọn đèn. Đèn dâu cỡ cực lớn, được tạo
01:30:21 thành từ 12 ngọn đèn dầu nhỏ. Theo lời của trưởng quỹ, thắp đèn vào ban đêm chắc chắn đủ sáng cả nhà. Lại trở về
01:30:28 thôn trang, gọi một vài hài tử cùng đến, nói kỹ về sự khác biệt giữa lớp xóa mù chữ và lớp cơ sở mà bọn họ dạy một đám hài tử vào mỗi sáng. Phương hướng cần
01:30:37 tập trung trong việc dạy học. Trong lúc đang nói, nữ tỳ tên Hiểu Tinh bên cạnh Phạm Phi Nương dẫn hai người nam nô mang bảng đen đến, cười hỏi Tăng La vật ở chỗ
01:30:45 nào. Tăng La dẫn mấy người đến căn phòng trong nhà Thẩm Ngân được dọn trống làm phòng học, đặc biệt mang theo phấn viết mới làm để viết thử. Bàn đã khá cũ, dù
01:30:54 chất gỗ tốt, sơn cũng là loại sơn mờ, không thể so với bảng đen hiện đại, nhưng vẫn dùng được. Hiểu Tinh thấy nàng cầm một thứ dạng thanh dài màu trắng
01:31:03 trong tay, không ngờ lại giống như bút mực rơi trên mặt giấy, viết ra từng chữ rõ ràng trên bảng, trong mắt mang theo vài phần ngạc nhiên. Tăng La mỉm cười,
01:31:12 dứt khoát đưa viên phấn trong tay cho nàng ấy, nói, "Phi nương chắc cũng tò mò, cái này gọi là phấn viết, được làm từ thạch cao, viết chữ cực kỳ dễ, xóa
01:31:21 cũng dễ, ngươi mang về cho nàng ấy xem." Hiểu Tinh vốn đã cảm thấy tò mò, Tăng La chủ động đưa, nàng ấy cũng đỡ phải mở
01:31:28 miệng xin, mỉm cười nhận lấy, nói, "Ngài thật sự hiểu nương tử nhà ta?" Hai người nói vài câu, Hiểu Tinh nhìn vào phòng
01:31:35 học trước mắt vẫn đang trống không, chào tạm biệt tăng la, dẫn người về. Có bảng đen rồi, chịu ảnh hưởng từ thói quen
01:31:42 thuở nhỏ, phải có một bục giảng. Tất nhiên, bây giờ bục giảng này ngoài để khăn lau bảng và phấn viết còn có một chức năng quan trọng, chính là đặt ngọn
01:31:51 đèn lớn kia. Trong nhà vẫn còn mấy món đồ để lại từ căn nhà cũ. Tang La nhờ Thi Nhị Lang và Hứa Thúc qua di chuyển đặt ngay ngắn trong phòng học. Bên phía Thẩm
01:32:00 Ninh và Hứa Văn Nhân, mấy hài tử cũng bàn xong việc xếp lớp chuẩn bị bài học.
01:32:04 Tăng La xem qua, cảm thấy tiết học đầu tiên rất quan trọng, lại đưa ra một vài gợi ý, chuẩn bị đầy đủ hết mọi thứ, để
01:32:11 mấy hài tử cầm phấn viết đến phòng học luyện viết chữ bằng phấn. Trong phủ thứ sử, Phạm Phi Nương cầm lấy một viên phấn mà Hiểu Tinh đưa tới, thử viết chữ trên
01:32:20 tấm ván gỗ còn thừa ra sau khi làm bảng đen cho Tang là người quen dùng bút lông, lần đầu tiên dùng phấn thực sự không quen lắm, nhưng khi phát hiện thứ
01:32:28 này dùng cùng một tấm bảng đen lại tiện lợi như vậy. Trong mắt Phạm Phi Nương lập tức phát ra ánh sáng, A La nói, cái này được làm từ thạch cao. Đúng vậy, nô
01:32:37 tỳ thấy tang nương tử còn có thể dùng khăn vải khô xóa chữ viết đi. Phạm Phi Nương không đợi người lấy khăn vải, tự mình dùng ngón tay lau chữ viết trên
01:32:45 bảng đen, quả nhiên vừa lau chữ liền mất, dễ dàng viết vẽ. Nếu là mực chắc chắn không được, nhưng nếu dùng làm đồ dùng dạy học. Phạm Phi Nương nghĩ đến
01:32:54 Cảnh tiên sinh dùng phấn viết và bảng đen do Tang La làm để dạy học, có chút tò mò, ngươi có biết khi nào trường tư thục ở Đại Hưng Trang mở cửa không? Nô
01:33:02 tỳ thế gia, một kỹ năng quan trọng nhất chính là cẩn thận tỉ mỉ. Việc chủ tử giao phải làm tốt, việc chủ tử chưa giao nhưng chỉ cần có khả năng chủ tử sẽ quan
01:33:11 tâm đến, cũng phải đi một bước, nghĩ ba bước, chủ động thăm dò trước. Cho nên chuyến này nàng ấy đến Đại Hưng Trang,
01:33:18 đúng thật là đã biết. Nghe nói là vào giờ Dậu hôm nay. Giờ Dậu dạy học vào ban đêm. Hiểu Tinh gật đầu, "Đúng thật, nói
01:33:26 là giờ Dậu hôm nay, chỉ là nô tỳ thấy phòng học kia vẫn trống không. Phạm Phi Nương cảm thấy hứng thú, tối nay chúng
01:33:33 ta đi xem." Hiểu Phong mỉm cười vâng một tiếng, tự đi phân phó mấy bà tử tối nay cùng theo ra ngoài. Trường tư thục dành
01:33:40 cho nhân công ở Đại Hưng Trang dạy học ngày đầu tiên, người muốn đến xem náo nhiệt rõ ràng không chỉ có một mình Phạm Phi Nương. Đầu giờ Dậu, mấy tiểu cô
01:33:48 nương Thẩm Ninh, Hứa Văn Nhân, Trần Tiểu Nha còn đang diễn tập trong phòng học xem phải dạy bài học đầu tiên như thế nào cho tốt. Triệu lão Hán và con cháu
01:33:56 khiêng ba bộ bàn học đến Đại Hưng Trang, trên đường hỏi được phòng học ở chỗ nào, tự mình mang vào sắp xếp. Ba nhà làm thuê lâu dài có hài tử đi học ở bên Thẩm
01:34:05 gia như đã hẹn trước. Triệu gia khiêng bàn học đến, hai nhà còn lại cũng khiêng bàn học đến ngay sau đó, cộng thêm Trần gia đã làm xong hai bộ. Phòng học vốn
01:34:13 trống không, bỗng chốc có thêm chín bộ bàn ghế. Bảy tám người khiêng bàn ghế đi đến Đại Hưng Trang còn ổn. Bắt đầu từ giờ Dậu một khắc, người dân các thôn
01:34:22 xung quanh lần lượt có người xách ghế dài ghế ngắn đi đến Đại Hưng Trang, thế này liền nổi bật. Thôn dân lân cận không rõ đầu đuôi, kéo người hỏi mới biết Đại
01:34:30 Hưng Trang lại mở một trường tư thục nhỏ, "Không thu tiền học phí, dạy ngươi trong phân xưởng và hài tử trong nhà nữ nhân công làm việc cho Thẩm gia, nhất
01:34:38 thời có không ít người đi theo vào Đại Hưng Trang." này cũng không lạ, thời cổ đại quá thiếu thốn hoạt động giải trí, chuyện kỳ lạ như này, đừng nói người
01:34:46 trong thôn xóm, ngay cả người trong phân xưởng miến sợi đã đăng ký hoặc không đăng ký cho hài tử đều đi theo xem náo nhiệt. Các thủ thành Thiệp Châu phát
01:34:54 hiện chiều tối nay có rất nhiều người đến Đại Hưng Tràng, đang ngạc nhiên, lại thấy thứ xử phu nhân của bọn họ dẫn mấy vú già và hộ vệ tới canh giờ này thế mà
01:35:03 lại muốn ra khỏi thành. Thân phận chênh lệch quá lớn, thủ thành chỉ dám hành lễ một cái, căn bản không dám hỏi nhiều.
01:35:10 Sau đó lại thấy đoàn người của Phạm Phi Nương cũng đi về phía Đại Hưng Trang.
01:35:15 Hôm nay Đại Hưng Trang làm gì? Không có ai có thể trả lời hắn. Khi Phạm Phi Nương dẫn Trung Ma ma và mấy tỳ nữ Hiểu
01:35:22 Tinh, Hiểu Nguyệt, Hiểu Phong đến thôn trang, căn bản không cần hỏi đường nơi nào người đông nhất, liếc mắt liền nhìn
01:35:28 thấy ngay. Vào canh giờ này, 47 học sinh trong phòng học đã ngồi ngay ngắn. Ngay cả người sáng lập trường Tư Thục là Tang La và tiên sinh Thẩm Ninh chỉ thỉnh thoảng dạy một tiết cũng phải vào chỗ.
01:35:39 Thẩm Liệt và Thẩm An đặc biệt chạy từ Châu học về nhà từ sớm, chủ động ôm lấy việc trông coi A Yểu và Khiêm Bảo để hai người có thời gian rảnh đi tổ chức khai
01:35:47 giảng. Khi Phạm Phi Nương đến bên ngoài căn nhà đất của Thẩm Kim, Tang La và Thẩm Ninh vừa vào phòng học. Cửa phòng học và hai cánh cửa sổ đã đứng chật kín
01:35:55 tầng tầng lớp lớp từ sớm. Nữ công không đăng ký, tộc trưởng Phùng thị, phu thê Chu lại tử, huynh đệ Đông ca nhi, cả nhà
01:36:03 Trịnh Đồ Tề, ngay cả Lư Đại Lang không thường qua lại với người trong thôn trang cũng chen đến bên cạnh cửa. Tất nhiên còn có Ám Cửu Ám Thập, ám thập
01:36:11 nhất mang thân phận người làm thuê giải hạn đường hoàng đến xem tình hình và bảo vệ Tăng Lạc. ba người này càng tuyệt hơn, hai người trực tiếp trà trộn vào
01:36:18 trong phòng học, người còn lại ở bên cạnh cửa. Phạm Phi Nương không ngờ trường tư Thục mà Tang La mở ra lại náo nhiệt như vậy, chỉ riêng bên ngoài cũng
01:36:26 phải có đến 4050 người rồi ấy chứ. Mấy nữ tỳ đều do dự, "Nương tử, chỗ này quá nhiều người rồi thì phải rõ ràng có chút
01:36:35 muốn bỏ về giữa chừng." Phạm Phi Nương đến cũng đến rồi, không có định rời đi, nàng ấy nhất định muốn xem náo nhiệt
01:36:41 này. Trung ma và hai bà vú khỏe mạnh chỉ có thể căng ra đầu, vừa hô xin nhường đường vừa chen vào bên trong, trái phải mở hai bên đường, cố gắng giành được một
01:36:50 chỗ cho Phạm phi nương. Phạm phi nương đến gần bên cửa sổ, lúc này mới thấy tình cảnh trong phòng học. Ngôi nhà đất
01:36:57 nện bùn cũ kỹ, bảng đen là nàng ấy bảo người làm hôm nay. một chiếc bàn giảng, một bên bàn giảng có đặt một ngọn đèn lớn, trong phòng học không quá lớn ngồi
01:37:05 đầy người, lứa tuổi nào cũng có. Người lớn tuổi tầm tam tuần tứ tuần, người nhỏ tuổi trông dáng vẻ cũng khoảng tám chín tuổi, ghế ngồi cũng thiên hình vạn trạm,
01:37:14 hài tử ngồi mấy hàng phía trước, người lớn ngồi phía sau. Tăng La có lẽ đang nói bài diễn văn khai giảng đầu tiên.
01:37:21 Người quen với Đại Hưng Trang có lẽ đã biết, Đại Hưng Trang vốn có một trường tư thục nhỏ, là nơi hài tử trong thôn trang đọc sách, mở trường tư thục cho
01:37:29 nhân công con cháu cũng xem như là ý định đột xuất. Nguyên nhân là A Nãi Triệu gia ở tiểu nam trang và hai vị thẩm tử ở Bắc Trang đến tìm ta, muốn gửi
01:37:37 mấy hài tử nhà mình đến thôn trang học chữ học sách. Chư vị bây giờ thấy người trong Đại Hưng Trang đều đọc sách biết chữ, thực ra chỉ vài năm trước ta muốn
01:37:45 dạy tiểu thúc và tiểu cô đọc sách biết chữ, lúc đó đến huyện hỏi về bút mực giấy nghiên. Loại nào cũng không phải thứ nhà nghèo như chúng ta có thể mua
01:37:53 nổi. Ta may mắn biết cách đầu thai, sinh ra trong một thứ tộc ở phía Bắc, trong nhà có học tộc để học, biết đọc, biết viết một chút chữ, khi đó mua một cây
01:38:02 bút lông, một thỏi mực rẻ nhất. Về nhà làm thẻ che, dùng đá làm nghiê, tự mình viết ra một quyển Thiên Tự Văn dạy vỡ
01:38:09 lòng cho tiểu thúc tiểu cô, lúc đầu chỉ dạy hai huynh muội, sau đó dạy cùng với hài tử trong thôn. Đây là ta biết chữ,
01:38:16 có bản lĩnh có thể dạy bọn chúng, nhưng cho dù là Đại Càn tiền triều hay Đại Tề, hiện nay, đại đa số nông hộ không có cơ hội đọc sách biết chữ, cho dù triều đình
01:38:24 mở trường học, nhưng có bao nhiêu người có đủ khả năng nuôi người trong nhà học nổi. Ta thấu hiểu Bách tính bình thường có được cơ hội đọc sách không dễ dàng.
01:38:32 Trong nhà Triệu A Nãi và hai vị thẩm tử đều có người làm thuê cho nhà ta, nhận thức được lợi ích của việc đọc sách. Đến cửa ngỏ lời xin, ta nghĩ dưới tay ta còn
01:38:40 có hai của tiệm, một phân xưởng, hơn 50 người làm thuê. mọi người hoặc hài tử trong nhà có muốn đọc sách biết chữ không? Chính vì vậy mà có suy nghĩ mở
01:38:49 trường tư thục cho thế hệ sau này." Bên cạnh Phạm Phi Nương có người khá kích động, trong giọng nói nho nhỏ không thể kiềm nén được sự hưng phấn. "Nương,
01:38:57 người nương tử nói là nương." Phạm Phi Nương theo phản xạ quay đầu lại nhìn, sắc trời rất tối, nhưng vẫn có thể thấy được bên cạnh là một lão thái thái hơn
01:39:06 60 tuổi, bên cạnh lão thái thái là một nữ nhân khoảng ba 40 tuổi. Giọng nói của tăng la trong phòng học lại truyền đến.
01:39:13 Sự chú ý của Phạm Phi Nương lại chuyển vào trong phòng học. Dân coi thức ăn là trời, việc đồng áng trong rụng là gốc dễ sinh tồn của mọi người. Cho nên khác với
01:39:22 các trường tư thục khác, trường tư thục này của chúng ta quyết định dạy vào buổi tối. Hơn 50 công nhân, có 100 người xuất, số người đăng ký thực tế là 47
01:39:31 người. Nói thật, có 47 người đăng ký thực sự đã vượt qua dự kiến ban đầu của ta. Chỉ là nàng nói đến đây dừng lại một
01:39:38 chút, mỉm cười nói với mọi người phía dưới, "Chư vị có thể nhìn bạn học của mình, có phát hiện được gì không?" Các học sinh trong phòng học quay đầu nhìn
01:39:46 xung quanh, ngơ ngác nhìn nhau. Người ngoài phòng học cũng duỗi dài cổ ra, dựng thẳng tai lên. Tăng La cười cười, trong 47 học sinh, một nửa trong số đó
01:39:55 đều là người của Đại Hưng Trang, mà phần lớn là người lớn tuổi của Đại Hưng Trang. Bởi vì hai tử trong Đại Hưng Trang có lớp học nhỏ riêng vào ban ngày,
01:40:03 cũng có nghĩa là tổng số người đăng ký từ các thôn khác không quá 20. Nàng nói đến đây tạm dừng, sau đó quét qua một
01:40:10 vòng trong lớp học, chỉ vào trưởng nữ của Triệu Đại nói, "Đại nha nhi, ngươi nói xem, trong nhà ngươi có bao nhiêu huynh đệ tỷ muội đăng ký đến học?" Triệu
01:40:19 Đại Nha đột nhiên bị gọi tên, đứng dậy, đại nương tử 15 tuổi, trên mặt có chút xấu hổ. sáu người, cộng thêm tiểu muội
01:40:26 và đường đệ vốn dĩ đã học ở nhà nương tử từ trước, nhà muội bây giờ có tám hài tử học ở Đại Hưng Trang. Trong đám người ồ
01:40:33 lên một tiếng xôn xao, tám người ngay cả Phạm Phi Nương cũng kinh ngạc. Nàng ấy còn khá hiểu về dân sinh của Thiệp Châu, nhưng đây là thôn dân Thiệp Châu sao?
01:40:43 Vừa nghĩ như vậy, nghe bên trong Tăng La mỉm cười nói tiếp, "Được, vậy mời huynh muội Triệu gia đứng dậy một chút." Lời Tang La vừa rớt, hai bên trái phải của
01:40:51 Triệu Đại Nha, năm huynh đệ Triệu gia xèn xoẹt đứng dậy, "Hay lắm, phải gọi là cao lớn khỏe mạnh, người lớn nhất trông như đã hơn 18 tuổi, đây là Nam Đinh đã
01:41:00 được chia rụng rồi đúng chứ?" Tăng Lan nói, "Chư vị nhìn thấy rồi, mấy hài tử Triệu gia thực ra bây giờ đều là lao động chính trong nhà. Phải biết lúc đầu
01:41:09 ta không có ý định mở trường học ban đêm, học đường trong nhà dạy học vào ban ngày, cho dù một ngày chỉ có nửa canh giờ, cộng với thời gian đi lại cũng làm
01:41:17 chậm trễ không ít việc đồng áng. Chư vị có từng nghĩ đến Triệu gia muốn cho mấy tôn nhi tôn nữ đã có thể làm việc, còn là lao động chính trong nhà đến học.
01:41:25 Nguyên nhân vì sao? Khi Tang La hỏi câu này, thậm chí là nghiêng đầu qua hỏi người ngoài cửa. Nguyên nhân vì sao?
01:41:32 Người ngoài cửa bây giờ có non nửa là nhà có suất nhưng không dùng suất nào.
01:41:36 Cũng có nhà có hai suất nhưng chỉ cho nhi tử bảy tám tuổi đi học. Nào có thể hiểu được suy nghĩ của Triệu lão Hán và Triệu lão thái thái. Người ngoài cửa
01:41:45 không ai trả lời được. Trong phòng học có một hài tử tám chín tuổi nói, "Đọc sách biết chữ rất tốt, có tiền đồ." Mấy
01:41:51 tiểu hài tử đều phụ họa theo. Tăng La lại hỏi, "Thế nào là có tiền đồ?" Hỏi khó mấy hài tử vừa trả lời, hài tử đầu tiên nói gãi gãi đầu, nói, "Không biết.
01:42:02 Cha mẹ đệ nói như vậy. Tăng La cười cười lại nhìn Triệu Đại Nha nói, "Vậy đại nha nói xem, gia gia nãi nãi ngươi, cha
01:42:10 nương và các thúc thẩm ngươi sao lại nỡ cho mấy huynh muội đến đây học?" Triệu Đại Nha ngẩn người, đây là chuyện có thể nói sao? vẻ mặt bối rối. Tăng La trong
01:42:19 nháy mắt liền hiểu được cười nói, "Cứ nói không sao." Triệu Đại Nha liếm đôi môi hơi khô của mình, nói, "Tiểu muội và
01:42:26 đường đệ nhà muội học trong thôn trang." Thấy người biết đọc sách, biết chữ, biết tính toán trong thôn có thể đi buôn, tiền công đi buôn rất cao, kiếm được
01:42:34 nhiều tiền hơn làm ruộng. gia nãi nãi cha nương muội nghĩ mấy huynh muội bọn muội cũng có thể biết thêm nhiều chữ, sau này nếu trong thôn trang của nương
01:42:41 tử muốn tuyển thêm người, có lẽ có thể dùng đến bọn muội. Rất thông minh, chọn những điểm quan trọng mà nói, mấy ngày kiếm được 1000 văn tiền gì đó thì không
01:42:50 nói. Con bé vừa dứt lời, một nhóm nữ công bên ngoài ngẩn người. Đây là phương hướng mà bọn họ hoàn toàn không nghĩ
01:42:57 đến. Nhà có hài tử mười mấy tuổi nhưng không đăng ký cho con học lại có hơi bối rối. Tăng La cảm thấy hiệu quả được rồi.
01:43:04 Mỉm cười mời mấy huynh muội Triệu gia ngồi xuống, lúc này mới nhìn mọi người trong phòng học nói, "Nói đến điểm chính, tiền đồ của việc đọc sách nằm ở
01:43:12 đâu? Nói rộng ra, đọc sách có thể hiểu lý lẽ, có thể tăng thêm kiến thức." Đại Tề khuyến khích đọc sách, mở khoa cử
01:43:20 chọn quan, đọc sách giỏi rồi, thậm chí có thể thông qua khoa cử làm quan, Yên Bang Trị Quốc, thay đổi môn hộ. Đương
01:43:27 nhiên, lời này nói khá xa, đây là việc có yêu cầu rất cao về thiên phú của hài tử, sự nỗ lực sau này, kinh tế của gia đình. Chúng ta nói gần hơn một chút.
01:43:36 Ngươi biết đọc biết tính toán, dù là vào thành tìm công việc cũng dễ dàng hơn người không biết chữ rất nhiều. Nhà khác ta không biết, ở chỗ của ta, tiểu nhị
01:43:45 trong hai cửa tiệm đều biết chữ. làm tiểu nhị trong tiệm cần phải biết thẻ tên sản phẩm, giá cả, mỗi ngày giao nhận hàng hóa, 10 ngày kiểm kê một lần đều
01:43:53 cần ghi sổ, biết viết biết tính toán mới có thể đảm nhiệm được. Tiểu nhị biết viết biết tính toán như vậy trong tiệm ta tiền công một tháng là một quan một
01:44:01 quan tiền trong phòng học. Ngoài phòng học, ngoại trừ người của Đại Hưng Trang ra đều hít một hơi, sau đó nín thở,
01:44:08 không biết thở ra nữa. Đừng nghĩ rằng một đấu thóc bán được 190 văn tiền, một quan tiền liền không đáng tiền. không
01:44:16 một quan tiền rất đáng tiền. Giá lương thực chỉ là do ảnh hưởng của chiến loạn, hiện tại còn chưa ổn định nên như vậy tăng điên cuồng, giảm cũng rất nhanh.
01:44:24 Trong năm tháng Thái Bình một đấu thóc 60 văn tiền, một quan tiền lao động chính nhàn dỗi đến bến tàu khuân hàng một ngày cũng chỉ được khoảng 20 văn
01:44:32 tiền, mà còn phải là người có sức lực lớn, khuân được bao lớn. Trước kia các loại tô thuế cao, nông dân cả năm chưa chắc đã tiết kiệm được một quan tiền.
01:44:41 Hai cửa tiệm của Đại Hưng Trang bọn họ có ai không biết? Bên cửa tiệm đặc sản thậm chí có một tiểu nương tử làm tiểu nhị, một tháng một quan tiền, tất cả đều
01:44:50 choáng váng. Những người đầu óc nhanh nhẹn lại nhìn một nhóm gia môn phụ nhân của Đại Hưng Trang đều làm học sinh ở bên trong, cuối cùng cũng phản ứng lại,
01:44:58 đọc sách nào chỉ là đọc sách thôi, rõ ràng là đang tranh giành là công việc sau này mà. Bọn họ thật ngốc, đầu óc không vận động nhanh như người của Đại
01:45:07 Hưng Trang, cơ hội đưa đến trước mắt cũng không nắm bắt được. Tang La hoàn toàn không ngại kích thích thêm một chút, giơ tay lên chỉ, chỉ vào năm người
01:45:14 Thẩm Ninh, Hứa Văn Nhân, Trần Tiểu Nhà, Thẩm Ngân và Thi Xảo Nhi đứng một bên trong phòng học nói, "Mấy vị này chắc không ít mọi người đều biết, đây là tiên
01:45:23 sinh của Trường Tư Thục trong thôn trang." Phá nương bởi vì thấp người ngồi ở hàng trước bỗng chốc kích động, dùng giọng nói rất nhỏ nói với tiểu bằng hữu
01:45:31 Phùng gia, "Trịnh gia ở bên cạnh, "Biểu tỷ ta, ngươi ở ngoài cùng bên phải là biểu tỷ ta." Mấy người đứng ngoài xem như mấy người Hứa lão thái thái, Trần Bà
01:45:40 Tử cũng thấy tự hào, Trần Bà Tử tối nay vui đến nỗi miệng gần như không khép lại được. Đối với mấy hài tử này, quả thật
01:45:47 đại đa số người đều biết, nhưng cũng có một số ít người không biết, liền có người thì thầm bàn luận, "Tiểu hài tử như vậy có thể dạy học sao?" Bên cạnh
01:45:55 lập tức có người phản bác, "Ngươi không biết đi, người bên cạnh Tang nương tử là A Ninh nương tử, tiểu cô của tang nương tử, không nghe nương tử vừa mới nói sao?
01:46:03 được dạy từ nhỏ, nếu con bé là nam hài nhi, giống như hai ca của con bé cũng có thể thi vào châu học. Người bên cạnh nữa
01:46:11 là Hứa Nương Tử, cha là trưởng quỹ của Đông Phúc Lầu, mấy huynh đệ trong nhà đều học ở châu học, đọc sách biết chữ từ nhỏ. Mấy hài tử còn lại đó cũng là Tang
01:46:20 Nương Tử và mấy vị học tử hiện nay thi vào châu học cùng dạy được mấy năm rồi, đã bắt đầu dạy từ năm còn ở trong núi, buổi sáng vừa chạy vừa đọc. Là là là cái
01:46:30 gọi là gì nhỉ? Triệu lão thái thái nghe ông ấy kẹt lời, nói giúp câu tiếp theo.
01:46:35 Luận ngữ, đúng đúng đúng, luận ngữ đọc lên vô cùng êm tai, chỉ là nghe không hiểu rõ lắm, cho nên đừng thấy người ta
01:46:43 nhỏ, có bản lĩnh cả đấy. Phạm Phi Nương nghiêng đầu đánh giá Triệu lão thái thái, trời tối vừa rồi không nhìn kỹ,
01:46:50 lúc này mới thấy trên y phục của lão thái thái có rất nhiều miếng. "Con biết luận ngữ, khá lạ." Bên trong tăng la chờ
01:46:57 tiếng bàn luận hơi ngừng lại mới nói, "Thẩm Ninh và Văn Nhân là tiên sinh lớp cơ sở, phụ trách các tiết học ban ngày của trường Tư Thục, Tiểu Nha, Tiểu Ngân và Xảo Nhi là tiên sinh lớp học ban đêm.
01:47:08 Tuổi của họ còn nhỏ, có dạy được mọi người hay không không cần ta nói nhiều, mọi người nghe một tiết học là biết.
01:47:14 Nhưng điều ta muốn nói là tuổi còn nhỏ như bọn họ, mỗi tiết học cũng có thể nhận được phí dạy học 15 văn tiền từ ta." "Gì?" Có người ngoài hô lên một
01:47:23 tiếng, "Một tiết học 15 văn tiền. Ban ngày một tiết, ban đêm một tiết, thế này không phải là 30 văn tiền sao? Hai tử
01:47:31 choai choai đọc sách một ngày dạy hai tiết học là có 30 văn tiền rồi. Ngươi không đăng ký đau lòng rồi, nhất là nhà có nữ nhi sau khi nghe nói muốn đến học,
01:47:40 người trong nhà lại cảm thấy nữ hài tử không cần đọc sách nên hoàn toàn không đăng ký, hối hận đến xanh ruột xanh gan, hai chân mềm nhũn, không có sức lực, rõ
01:47:48 ràng không thu tiền học phí, học xong thế nào cũng có tiền đồ, lúc đó sao lại đồng ý? Đúng rồi, là cha chồng nói nữ
01:47:56 nhi mấy năm nữa là phải gả đi rồi, sợ đọc sách sinh ra dã tâm, ban đêm chạy ra ngoài cũng không thích hợp. Nói là buổi
01:48:03 tối cũng có thể đan chiếu, đan quạt, đan giỏ, làm một số việc may vá vá. Tăng la gõ gõ bàn. Được rồi, ta nói những thứ này là để nói cho chư vị có mặt ở đây.
01:48:13 Đọc sách có ích, từ mọi mặt mà nói đều có ích. Mua bán ruộng đất, nhà cửa, viết hiệp ước hoặc giấy nợ, có cái nào không cần biết chữ? Không biết chữ chỉ có thể
01:48:22 nhờ người khác gặp năm mất mùa hoặc nhà xảy ra chuyện muốn vay một chút lương thực tiền bạc. Bởi vì không biết chữ bị lừa mất ruộng mất nhà, thậm chí hố cả
01:48:30 già trẻ lớn bé nhà mình vào cũng không ít không ít. Vì vậy nói cầu người không bằng cầu mình. Nếu như đã có cơ hội đọc sách rồi, quý trọng cơ hội mà mọi người
01:48:38 có được. Ở đây đọc sách thì phải tuân thủ quy củ ở đây. Việc này lúc sau có tiên sinh của mọi người thông báo. Nếu không làm được việc tuân thủ quy củ cơ
01:48:46 bản, vậy ta cũng chỉ có thể mời ngươi rời đi. Được. Ta nói đến đây thôi, mời tiên sinh Trần Tiểu Nha dạy tiết học đầu
01:48:53 tiên cho mọi người." Nói xong, nàng nhường vị trí bục giảng cùng với mấy hài tử Thẩm Ninh lui về phía sau phòng học, xem Trần Tiểu Nha dạy học. Trần Tiểu Nha
01:49:03 năm nay 11 tuổi, nhưng sáu tuổi đã theo Thẩm Ninh học vỡ lòng, mườ tuổi đã làm tiểu tiên sinh trong Đại Hưng Trang. Dạy học ấy mà người đúng là nhiều hơn một
01:49:11 chút. Trong số học sinh có không ít người lớn tuổi, bên ngoài thậm chí có rất nhiều người vây xem, nhưng bên dưới có không ít là người trong thôn trang
01:49:19 của mình. Nương cô bé còn là học sinh của cô bé. Trần Tiểu Nha rất vững vàng, trước tiên tự giới thiệu một phen. Tiếp lời của Tăng La, nói về quy củ của tiết
01:49:27 học, sau đó nói đến tính chất đặc biệt của tiết học ban đêm. Về việc biết chữ, chúng ta sẽ chia làm hai phương pháp để dạy. 15 phút đầu là học chữ vui nhộn,
01:49:36 lấy những chữ thường dùng làm cơ sở. Một ngày học hai chữ, thời gian sau mới là dạy học bình thường. Dạy từ thiên tự văn, mỗi tuần sẽ có hai buổi học toán.
01:49:45 sau đó nói, "Chữ đầu tiên hôm nay muốn dạy cho mọi người, gắn bó chặt chẽ với từng người, nhà đều có." Quay người cầm
01:49:52 phấn vẽ một mảnh ruộng đơn giản lên chiếc bảng đen rất nổi bật, nhưng mọi người vẫn không biết dùng để làm gì. Bắt đầu nói về từ chữ điền này. Phạm Phi
01:50:01 Nương đang nghe giảng, nghe rất chăm chú, nhìn Trần Tiểu Nha vẽ một mảnh rụng nước trên bảng đen, bên cạnh hình vẽ vuông vắn đó, cô bé lại dẫn ra một chữ
01:50:09 điền. nói chữ theo tượng hình, thậm chí mời mấy học sinh tương tác lên dùng phấn viết thử chữ điền. Chữ điền thực sự dễ
01:50:17 viết, cũng thấy phấn viết mới mẻ. Lớp trưởng bối trong Đại Hưng Trang ủng hộ, học sinh ở ngoài thôn trang nhỏ tuổi hơn chút cũng háo hức muốn thử, trước sau
01:50:25 gọi ba người lên viết chữ, bầu không khí trong lớp học lập tức sôi nổi hẳn lên.
01:50:30 Đợi giảng xong chữ điền, cô bé lại vẽ hai cây mạ lên ruộng nước, từ đó từ hình đến chữ lại dẫn ra chữ mạ. Phạm Phi
01:50:37 Nương trực quan thấy được lợi ích khi dùng bảng đen và phấn viết làm đồ dùng dạy học, trong lòng lại thán phục, hài tử này nhìn qua chỉ mới hơn mườ tuổi
01:50:44 đầu, đối mặt với mấy chục người vẫn bình tĩnh dạy học thành thạo như vậy, hơn nữa còn giảng đâu vào đấy, Tăng La dạy như thế nào. Vừa quay đầu thấy lão thái thái
01:50:54 bên cạnh cũng bất giác duỗi cổ ra, nghe giảng một cách thích thú, nghe giảng một lát, lại nhìn qua vị trí mấy học sinh ngồi trong phòng học mấy lần, đuôi mắt
01:51:02 xếp trồng lên một loạt nếp nhăn, nở nụ cười phải gọi là hạnh phúc vừa lòng.
01:51:07 Trong lòng Phạm Phi Nương xúc động, hạ thấp giọng hỏi, "Thẩm, trong nhà Thẩm có hài tử đọc sách ở bên trong sao?" "Có,
01:51:14 hai nhi tử ta làm thuê cho nhà nương tử, tiểu tôn nữ và tiểu tôn nhi năm ngoái đã ở trong thôn trang học theo học an ninh tiểu nương tử bọn họ. Bây giờ đại nhi
01:51:22 tức phụ và nhị nhi tức phụ cũng đang là nữ công trong phân xưởng miến sợi của nương tử, trong nhà có tám xuất đọc sách, sáu tôn nhi tôn nữ tuổi lớn hơn
01:51:29 một chút đều đến, cũng là nương tử tốt, thông cảm cho chúng ta làm nhiều việc đồng áng, dạy học vào ban đêm, dầu đen thôi đã phải tốn bao nhiêu tiền rồi. Lão
01:51:39 thái thái đã duỗi cổ ra đếm từ sớm, 12 ngọn đèn, đếm đến mức bà ấy sắp hoa cả mắt. Phạm Phi Nương vừa nghe lão thái
01:51:46 thái nói có tám xuất đọc sách, lập tức nhìn về phía Triệu lão thái thái, "Ngài chính là Triệu lão thái thái mà A La nói sao?" Nếp nhăn ở đôi mắt của Triệu lão
01:51:55 thái thái vui vẻ nhếch lên. "Đúng vậy, tâm tính nương tử lương thiện, chăm sóc đủ đường cho người làm thuê lâu dài trong nhà nương tử, còn không phải tâm
01:52:03 tính lương thiện sao? Trời sinh có một trái tim nhân hậu. Trong mắt Phạm Phi Nương mang theo ý cười, chẳng qua cũng bội phục tiểu lão thái thái bên cạnh
01:52:11 này, vẫn hơi khó hiểu. "Ta nghe nói trường tư thục này không thu tiền học phí, nhưng vẫn phải tốn tiền sách và bút mực giấy nghiên đúng không?" "Tám hài tử
01:52:19 đọc sách, làm sao có thể đủ khả năng nuôi học nổi? Triều Đình từ sớm đã yêu cầu mở trường học, châu học và huyện học lần lượt mở cửa, chỉ có Hương học chậm
01:52:28 chạp chưa mở. Kinh phí của nha môn túng thiếu. Một trong những nguyên nhân trong đó là không đủ tiền trả tiền dạy học cho nhiều tiên sinh. Bách tính không đủ khả
01:52:36 năng học, không quá coi trọng việc đọc sách, cũng không có thời gian rảnh đọc sách cũng là một vấn đề rất thực tế. Bây giờ nguồn học tử tương lai của huyện học
01:52:44 và châu học chủ yếu đến từ các tư thục do dân của các châu thành mở. Nhà có thể cho hài tử đi học tư thục đều có điều kiện không tệ. Hương học chính cống mà
01:52:52 triều đình muốn mở ngược lại vì mấy nguyên nhân trên đã thử mở ba bốn trường đều không kéo dài được. một hương học nuôi một tiên sinh, chỉ có ba bốn học
01:52:59 sinh, cái giá này quá cao, ngược lại là lão thái thái trước mắt này y phục trên người chấp vá tràng chịt, nhi tử làm
01:53:06 thuê cho Thẩm gia, rõ ràng gia cảnh không được tốt lắm, sao lại có đủ khả năng nuôi nổi nhiều hài tử đọc sách như vậy? Phạm Phi Nương không hiểu nổi.
01:53:16 Triệu lão thái thái nghiêng đầu nghiêm túc nhìn kỹ Phạm Phi Nương. Trước đó trời tối, tâm tư bà ấy cũng đều đặt trong phòng học, chỉ biết bên cạnh có
01:53:23 một nương tử trẻ tuổi không để ý nhiều, bây giờ mượn chút ánh sáng hát ra từ phòng học nhìn kỹ lần nữa, hoàn toàn khác với người dân quê, y phục trên
01:53:32 người và sắc mặt đều vô cùng tốt. "Nương tử sinh trong gia đình phú quý đúng không? Ra thành xem náo nhiệt sao?" Phạm
01:53:39 Phi Nương gật đầu, "Cuộc sống trong nhà cũng tạm được." Triệu lão thái thái nói, "Chúng ta đọc sách khác với người trong thành, cũng là tang nương tử dạy cho
01:53:47 nghèo có cách đọc sách của nghèo, nhà chúng ta cho hài tử đi học không tốn nhiều tiền." "Ngheo có cách đọc sách của nghèo." Khóe mắt của Phạm Phi Nương động
01:53:56 đậy hỏi, "Đọc sách của người nghèo là như thế nào? Sách, bút, mực, giấy và nghiên hẳn là không thể tiết kiệm được
01:54:03 đi. Mấy thứ này không có thứ nào rẻ, sách thì không cần phải nói, sách tốt căn bản không mua được. Cho dù hiện nay
01:54:10 làn sóng học tập ngày càng thịnh hành, một cuốn Thiên Tự Văn dành cho Ấu Đồng vỡ lòng cũng phải mất 800 văn tiền, bút ấy mà rẻ nhất cũng phải hơn 30 văn, mực
01:54:19 một cục hơn 100 văn. Giấy bây giờ rẻ hơn trước đây một chút, nhưng rẻ nhất mà Phạm Phi Nương nhớ cũng phải 60 văn một tập. Mực và giấy, đây đều là đồ dùng
01:54:28 tiêu hao. Sách không cần mua, nhà chúng ta tự làm thẻ che. Sách của hai hài tử đầu tiên qua học là An Ninh tiểu nương
01:54:35 tử chép giúp. Sáu đứa sau này nhờ đệ đệ muội muội của bọn nó chép giúp là được.
01:54:40 Giấy mực thường ngày cũng không dùng, chúng ta dùng bàn cát hoặc phiến đá để viết chữ. Bàn cát dùng cành cây là được, phiến đá thì dùng bút lông chấm nước
01:54:47 luyện chữ. Mấy tháng nóng nhất mùa hè, khô rất nhanh, cho nên thực ra chỉ cần mua cho hài tử nhà mình một cây bút lông, lại mua một thẻ mực để chép sách,
01:54:56 huynh đệ tỷ muội trong nhà dùng luân phiên nhau thì có thể dùng rất lâu. Tám hài tử, Triệu lão thái thái vẫn sẵn sàng
01:55:02 bỏ ra khoảng 200 văn để mua bút mực. Bà ấy bên này cứ vậy nói từng mục một, mắt Phạm Phi Nương càng nghe càng sáng lên,
01:55:10 hóa ra có thể như thế này. Triệu lão thái thái thấy nàng ấy lắng nghe chăm chú, bản thân cũng nói hăng hái hơn, hạ giọng nói, "Tang nương tử đối xử tốt với
01:55:19 chúng ta tốt, chỉ là chúng ta cũng biết tốt xấu. Lão Hán trong nhà ta và nhi tôn làm xuyên đêm hai ngày làm ra ba chiếc bàn học mang đến đây. Ngươi xem mấy bàn
01:55:28 ở hàng trước kia, chính là nhà chúng ta bắt trước bàn học ở trường Tư Thục trong thôn trang mà làm. Mấy bàn còn lại chắc cũng là của nhà người khác làm. Nhà
01:55:36 chúng ta vẫn tiếp tục làm, làm đủ mườ bàn cho trường tư thục của nương tử. Mọi người đều cố gắng một chút, bàn học này nương tử không cần tự bỏ tiền ra mùa.
01:55:44 Mọi người đều cố gắng một chút, bàn học này nương tử không cần tự bỏ tiền ra mùa. Phạm Phi Nương chợt có linh cảm, cả người bỗng sáng tỏ, đột nhiên mỉm cười
01:55:53 chắp tay với Triệu lão thái thái, nói, "Thẩm nói rất hay, cảm ơn nhiều." Triệu lão thái thái thấy lạ. "Cảm ơn gì?" Cảm
01:56:01 ơn nhà ta làm bàn học à? Việc đó vốn là chuyện nên làm. Phạm Phi Nương cười một tiếng, quay đầu nói với Trung Ma bên
01:56:08 cạnh, "Chúng ta về thôi." "Không chào tang nương tử sao ạ?" "Không cần, A La bận rồi, chúng ta đi trước." Giai đoạn
01:56:16 học chữ vui vẻ trong phòng học đã qua, chủ nô mấy người chưa đi được mấy bước liền nghe thấy nữ đồng đọc mẫu, mấy chục người đọc theo. Thiên địa huyền hoàng,
01:56:25 vũ trụ hồng hoang. Phạm Phi Nương dừng bước, trong tiếng đọc sách vang dội, nhìn về một mảnh đèn sáng nhỏ hắt ra từ cửa sổ phòng học, trong mắt cũng bùng
01:56:34 lên một tia sáng, nói với nữ tỳ bên cạnh, "Sáng mai mời Hà Trường Sử đến gặp ta." Ở Đại Hưng Trang, tiết học đầu tiên của
01:56:41 trường Tư Thục cho thế hệ sau có tăng la tiêm huyết gà, có sự tương tác thú vị, có tiểu tiên sinh không cần cuộn sách, chắp tay sau lưng có thể đọc mẫu tròn
01:56:49 vành rõ chữ, có tiếng đọc sách vang dội của hài tử 7 tá tuổi đến người lớn 30 40 tuổi. Tiết học này chắc chắn thành công
01:56:57 không thể nghi ngờ. Tiểu cô nương 11 tuổi làm tiên sinh không chỉ không còn ai nghi ngờ, khi cô bé thể hiện năng lực vượt xa nhận thức của mọi người, trái lại càng khiến mọi người kính phục hơn.
01:57:07 Cuối cùng kết thúc, Tăng La nhắc những người ở các thôn xung quanh đến học vào ban đêm, cố gắng hết sức kết bạn cùng đi. Sau khi về nhà, tự làm một chiếc hộp
01:57:14 gỗ, đựng một ít cát mịn, dùng gậy gỗ chăm chỉ luyện tập. Như vậy những thứ học được mới có thể nhớ kỹ. Tiết học này
01:57:21 mang tới sự hưng phấn, mới lạ, hạnh phúc, tự hào, hài lòng với học sinh trong lớp. Với phụ huynh của học sinh ở ngoài lớp, thời gian trôi qua rất nhanh,
01:57:30 nhưng đối với những người chỉ đến xem náo nhiệt, trước đó có xuất học lại không biết quý trọng, hoàn toàn không dùng đến, cảm thấy vô cùng đau khổ. Cuối
01:57:38 cùng khi tan học, Tăng La và Thẩm Ninh ra khỏi phòng học, có một nữ nhân bước nhanh vài bước theo sau. "Tang nương tử,
01:57:45 tang nương tử." Tăng La dừng bước, quay đầu lại nhìn, là một nữ nhân có khuôn mặt xa lạ. Nữ nhân đó có chút xấu hổ
01:57:53 nói, "Ta là người của phân xưởng miến sợi nương tử, nhà ta có hai xuất, chỉ dùng một xuất, ta muốn hỏi, bây giờ còn
01:58:00 có thể đăng ký cho hài tử trong nhà ta không?" Một người nói xong, có mấy người nói theo. Tăng La hơi nhướng mày, reo
01:58:08 hạt giống rất thành công, nhưng lại không đồng ý với lời cầu khẩn của nữ nhân kia. Không có quy củ không thành khuôn, nếu như ta đã định thời gian kết
01:58:15 thúc đăng ký, bỏ lỡ cơ hội này, tất nhiên chính là bỏ lỡ. Thế nhưng sau này chắc chắn sẽ tiếp tục tuyển sinh, khi đó xuất học chưa dùng vẫn sẽ cho cơ hội.
01:58:24 Thẩm chờ đợt tuyển sinh lần sau vậy. Bảy tám người đi theo đều lộ ra vẻ thất vọng, nhưng cơ hội đã cho rồi là tự bọn họ không tóm lấy, nhất thời không biết
01:58:32 nên nói gì. Tăng La và Thẩm Ninh đi được một đoạn, Thẩm Ninh mới nhỏ giọng nói, "Đại tẩu, lời tối nay tẩu nói chẳng phải là muốn nhiều người coi trọng việc đọc
01:58:41 sách biết chữ hơn sao?" "Ừm, vậy tại sao không đồng ý?" Tăng La nhìn con bé một cái, nói, "Không có quy củ, không thành
01:58:49 khuôn, ta nói những lời này là nghiêm túc, dưới chúng ta hiện có cửa tiệm, phân xưởng, thương đoàn và người làm thuê lâu dài, sau này có lẽ sẽ càng
01:58:57 nhiều người hơn nếu muốn coi họ như là thành viên nòng cốt để bồi dưỡng. Nhận thức về việc tuân thủ quy củ rất quan trọng. quy củ đã định ra, cho dù là họ
01:59:05 hay chính chúng ta nên tuân thủ vẫn phải tuân thủ, huống hồ giống như xuất học miễn phí lúc đó bọn họ cũng không coi trọng, thứ có được quá dễ dàng sẽ không
01:59:14 khiến người ta quý trọng từ tận đáy lòng. Thẩm Ninh nghe xong nghĩ kỹ một chút, thấy đúng là đạo lý như vậy, điều này cũng đúng, muội chỉ là thấy sau lưng
01:59:22 vị thẩm tử nói chuyện đầu tiên có một tiểu nương tử xấp xỉ tuổi muội. Khi vị thẩm tử kia hỏi, ánh mắt của tiểu nương tử đó tràn đầy mong đợi, hẳn là cũng
01:59:30 muốn đọc sách, cảm thấy có chút đáng tiếc. Nữ hài nhi quá ít, Thẩm Ninh bây giờ 14 tuổi, đã không còn như khi còn
01:59:38 nhỏ, cái gì cũng không biết. Tiểu nương tử 14 15 tuổi, nếu không phải được người trong nhà cực kỳ nuông chiều, e rằng không thể ở nhà được mấy năm, gặp phải
01:59:46 cha nương gia gia nãi nãi không thương yêu, nhà nào cho nhiều sính lễ một chút, sợ là có thể đem người gả đi ngay lúc đó. Nông dân ở thôn quê quá xem thường
01:59:55 giá trị của nữ hài tử, khi còn nhỏ ở nhà phải làm đủ loại việc nhà, lớn hơn một chút. Chọn một nhà tốt, nhận một khoản
02:00:02 sính lễ rồi gả đi, như thế là bát nước đã đổ đi thành người của nhà người khác.
02:00:07 Nhớ đến việc này, Thẩm Ninh không khỏi có chút buồn bực, dĩ nhiên không phải vì bản thân mình. Thẩm Ninh không cảm thấy đại ca, đại tẩu và nhị ca sẽ đối xử với
02:00:16 con bé như vậy. Con bé chỉ cảm khái nữ tử không dễ dàng mà thôi. Nhìn con bé uể oải như vậy, Tang La cười nói, "Đáng
02:00:23 tiếc cái gì chứ? Cửa sổ và cửa trong phòng học đều mở, ngươi thật sự muốn học, sẽ có người có thể chói chân nàng ấy hay che mắt, bịt tai nàng ấy lại sao?
02:00:33 Cơ hội trước giờ luôn là do mình giành lấy, làm bất cứ việc gì cũng không bao giờ chỉ có một con đường duy nhất để chọn. Thẩm Ninh sững sờ, sau đó cười
02:00:41 tươi như hoa, "Đúng vậy, có thể nghe ké." Tăng La thấy mặt mày con bé trở nên tươi sáng, cười nói, "Người được sàng chọn ra lúc này mới là người thật sự có
02:00:50 tâm muốn học hành, cho nên thuận theo tự nhiên là được. Những việc có thể làm chúng ta đều đã làm xong. Trên con đường phía trước, chúng ta có thể là người dẫn
02:00:59 đường, nhưng không cần phải dìu dắt nâng bước kéo theo từng người đi. Tăng La nói, "Không sai, bên này nàng từ chối, mấy nữ công ở phân xưởng muốn Trần Bà Tử
02:01:08 và Tần Phương nương nói giúp." Trần Bà Tử cũng chỉ nói một câu, không có quy củ không thành khuôn, huống hồ Tăng La cũng nói rồi, sau này vẫn sẽ tuyển nữa, chờ
02:01:16 một chút đi. Nữ nhân vẫn muốn cầu xin, tiểu nương tử mà Thẩm Ninh thấy tiếc nuối liền kéo tay nương mình, hạ giọng khuyên, "Nương, nương tử không thu học
02:01:25 phí mở trường tư thục là chúng ta không đến, không nên bắt người ta phá vỡ quy củ. Nương đừng làm khó Trần A Nãi, bắt đầu từ ngày mai con sẽ đến đứng ngoài
02:01:34 cửa sổ nghe cũng được, chỉ cần nương nói với gia gia nãi nãi một tiếng, cho con được ra ngoài mỗi ngày là được." Chân ba
02:01:41 cười rạng rỡ nói, "Đúng rồi, tiểu nương tử nhà ngươi rất lanh lợi, là hạt giống đọc sách tốt, đừng giam ở nhà mà chậm trễ việc học. Nam nhi học được bản lĩnh
02:01:49 có thể chống đỡ một nhà, nữ hài nhi học được bản lĩnh cũng cứng cỏi hơn, đều phải tự lập sống cả đời trong thế gian này. Đều là nữ nhi xương thịt của mình,
02:01:58 đừng tự phân biệt cao thấp. Các tiểu nương tử của Đại Hưng Trang chúng ta ở trong nhà đều bảo bối quý giá. Nữ nhân kia liên tục đồng ý, ngoài phòng học ồn
02:02:06 ào náo nhiệt, bên cạnh có mấy người nghe được để những lời này trong tai, trong lòng kết bạn với người cùng thôn mang theo ghế lần lượt trở về nhà. Trong
02:02:14 phòng học, mẫu nữ hai người tức phụ Cam Nhị Lang và cô cháu Trịnh Đại Nữu còn chưa đi, Cam Nhị Lang vốn là đi cùng thế nữ tới, giữa đường thấy Trần Tiểu Nha
02:02:23 dùng phấn viết chữ lên bảng đen, liền đến nhà tỷ mình, nghĩ cách kiếm một miếng gỗ mỏng, đào một cục than đen trong bếp gọt nhọn, rồi trở lại. Đợi khi
02:02:31 bên này tan học, hắn chen vào trong phòng học, bảo tức phụ đến bàn giảng, cẩn thận chép lại từng nét chữ của hai chữ mà hôm nay Trần Tiểu Nha vừa dạy
02:02:39 viết. Chép xong rồi, về nhà ta làm riêng một thẻ tre, chúng ta mua bút mực viết cho đẹp rồi chép vào." Đúng thật là
02:02:46 thông minh, cô cháu Trịnh Đại Nữu cũng không đi nữa. Nhà Trịnh Đồ Tể vốn dĩ ở ngoài phòng học cũng chen vào xem, chào hỏi Cam Nhị Lang một tiếng, nói về nhà
02:02:55 mượn miếng gỗ này của nhà hắn cũng chép theo. Người Phùng thị cùng làng quen biết nhau nhìn thấy ánh mắt cũng sáng lên, nghĩ cũng biết bắt đầu từ ngày mai
02:03:03 có lẽ sẽ có không ít người mang theo gỗ và bút than. Thẩm Ngân Trần Tiểu Nha và Thi Xảo Nhi đi chậm một bước, liếc mắt nhìn nhau, cách này hay, ngày mai nói
02:03:12 với mọi người trong lớp. Phía sau phòng học, hôm nay bốn huynh muội Thuyên Trụ cũng đến lớp học đúng giờ. Mấy huynh muội khá cao, cộng thêm có vài phần
02:03:21 không được tự nhiên ngồi ở phía sau. Tan học cũng không vội chen ra ngoài, đợi khi người ở phía trước khiêng ghế đi được hơn nửa, lúc này mới xách ghế nhà
02:03:29 mình chuẩn bị rời đi. Đi qua bục giảng thấy một nhóm người tụ tập ở đó, cũng thò đầu nhìn một cái. Hồ Tử nói, "Ta mai
02:03:37 chúng ta cũng mang bút than và tấm gỗ đến, về nhà luyện viết cho đẹp, rồi mới dùng bút mực chép lại. Thiên tự văn bọn họ có, nhưng trong lớp rõ ràng sẽ dạy
02:03:46 những thứ ngoài Thiên Tự Văn, những thứ học được trong lớp mỗi ngày dùng phương pháp này ghi lại mới đúng, nếu không thời gian lâu sẽ rất dễ quên. Hơn nữa
02:03:53 ghi lại rồi, về nhà cũng tiện luyện viết. Thuyên Trụ là người quản lý tất cả tiền bạc của đại phòng Lư gia, bốn huynh muội đọc sách, vẫn nỡ mua một cây bút
02:04:02 lông và một thẻ mực. Thuyên Trụ gật đầu đồng ý. Hai huynh đệ đang nói, Đại Nhữu kéo tay áo ca ca mình. Tuyên trụ nghiêng
02:04:09 đầu nhìn nàng ấy, đại nhữu hạ giọng nói, "Ca ca, xem bên cửa sổ." Ba huynh đệ cùng quay đầu, hóa ra là Lư Đại Lang
02:04:17 đứng bên cửa sổ, đang nhìn vào chỗ bục giảng. Thuyên Trụ cau mày, Thiết Trụ hạ giọng nói, "Ông ấy đến đây làm gì?" Một
02:04:25 câu nói có thể nghe ra quan hệ phụ tử rất tệ. Lư đại xuất hiện ở đây quả thật kỳ lạ, lúc đầu gần như bị lưu đầy, thậm
02:04:32 chí bị độc câm rồi đầy vào núi sâu. Mặc dù chưa từng nói rõ nguyên nhân với bên ngoài, nhưng mỗi nhà trong thôn trang cũng đoán ra được chút gì đó. Sau khi
02:04:40 nhà họ quay về, thực ra quan hệ với các nhà trong thôn trang cũng không sâu đậm lắm. Chọn đất chọn nhà chọn ở một nơi xa nhất của thôn trang, cách các nhà khác
02:04:48 khá xa, ngay thường năm huynh muội bọn họ vẫn giao lưu với người trong thôn trang, Lư Đại Lang lại hoàn toàn không có. không phải câm năm đó a Nãi bọn họ
02:04:57 cũng không lừa bọn họ thuốc kia có thể làm hỏng giọng người, nhưng dù sao là phương pháp dân gian. Mấy tháng sau, Lư Đại Lang dần dần có thể nói được một
02:05:05 chút gì đó, chỉ là không ai nghe hiểu mà thôi. Đương nhiên, bởi vì một số việc, quan hệ cha con cũng rất căng thẳng, cũng không ai muốn nói chuyện với hắn ta
02:05:13 nữa. Mãi đến khi ra khỏi núi, nãi nãi bọn họ vào thành lấy mấy thang thuốc về cho uống, giọng nói dần dần hồi phục,
02:05:21 chỉ là rốt cuộc bị thương mấy năm, thanh âm khi nói chuyện đúng thật rất khó nghe. Tóm lại, cho dù là cảm thấy mất mặt hay vì giọng nói không hay là vì lý
02:05:30 do gì khác, Lư Đại Lang gần như không qua lại với người trong thôn trang. Ban ngày làm việc trong ruộng trong núi xong việc về nhà chờ ăn, ăn xong liền nằm,
02:05:38 cho dù gặp người trong thôn trang cũng không nói chuyện, lướt qua là xong. Bây giờ lại đến nơi náo nhiệt nhất trong thôn trang. Bốn huynh muội không ai thấy
02:05:47 Lư Đại Lang đến đây là quan tâm bọn họ nên cố ý đến xem. Tuyên trụ cau mày chặt đến mức có thể kẹp chết rồi, vỗ vỗ Thiết
02:05:54 Trụ, "Về nhà trước đã." Nói là như vậy, đợi khi ra khỏi phòng học vẫn để tâm đến Lư Đại Lang. Lư Đại Lang cũng thấy mấy
02:06:01 nhi nữ quay đầu nhìn hắn ta, thấy mấy hài tử đều xách ghế ra ngoài, lại nhìn chỗ bàn giảng một cái, quay đầu đi về phía nhà mình. Trong phòng học cuối cùng
02:06:10 không còn ai nữa, Thẩm Ngân cùng Thẩm Thiết đến đón nó thổi tắt ngọn đèn, dọn dẹp một chút rồi khóa cửa về nhà đại ca đại tẩu. Nhà bọn họ được dùng làm phòng
02:06:19 học, ba huynh đệ trực tiếp sống bên nhà đại ca đại tẩu. Hai huynh đệ bọn họ mới đi xa, ám cửu vốn không biết rời đi từ
02:06:27 lúc nào đã lén mò trở lại, trong bóng đêm nhảy qua cửa sổ vào phòng, dựa vào khả năng nhìn đêm tốt của mình tìm kiếm gì đó trên bàn giảng, nhìn qua một lượt
02:06:35 trong ngoài, thậm chí mép bảng đứng cũng mò qua một lượt, ngoài một miếng vải vụn vê thành cục thì cái gì cũng không có.
02:06:42 Đợi khi hắn nhảy cửa sổ ra ngoài, trở về túp lều trên núi, nhân lúc đêm khuya không có người thường vào trong túp lều này, ám thất hỏi, "Tìm thấy cây bút đó
02:06:50 chưa?" Ám Cửu lắc đầu, "Không có. bị mang đi rồi. Hôm nay ta thấy vật đó càng dùng càng ngắn, hai ngày nữa xem có cái
02:06:58 nào ngắn quá không dùng được nữa lại nhặt một đoạn về. Ám thất gật đầu, lại tò mò, thật sự dùng tốt, chưa từng nhìn
02:07:05 thấy. Dùng tốt, khi dạy học dùng vô cùng tốt, viết xong quẹt quẹt là xong, rất tiện lợi, đợi hai ngày nữa ta lấy được
02:07:12 đưa ngươi dùng thử là biết ngay. Trong thành Thiệp Châu, nha môn của Châu có quan viên trực đêm, Phạm Phi Nương trong lòng nhớ thương chuyện Hương học, khi về
02:07:20 liền vòng vào xem một chút, Hà Trương Sử vẫn chưa hạ nhà. Phạm Phi Nương cũng không đợi đến ngày hôm sau trực tiếp sai người mời Hà Trường Sử đến sảnh nói
02:07:28 chuyện. Nam nữ có khác biệt, chọn vị trí mà các quan văn trực đêm ngước mắt là có thể nhìn thấy. Nghe nói Phạm Phi Nương đến mời, Hà Trương Sử lúc đầu còn cảm
02:07:37 thấy có chút kỳ lạ. Sau khi hai bên gặp nhau hành lễ xong, Phạm Phi Nương liền thẳng thắn nói ý định kể lại chuyện nhìn thấy ở Đại Hưng Trang. Bàn cát làm giấy,
02:07:47 que gỗ làm bút, thẻ che làm sách, phu tử chép thay, còn bàn học của học xá mời các hương thân tự nguyện dâng tặng. Đây là những thứ phạm phi nương học được từ
02:07:55 Đại Hưng Trang về việc tổ chức hương học. Cứ như vậy, chi phí cần thiết cho hài đồng đọc sách gần như bằng không, nha môn cũng chỉ cần trả lương bổng cho
02:08:04 tiên sinh. Một thôn tìm một hai hương thân, tự nguyện vì hương học mà góp vài phần sức mọn vẫn có thể làm được đúng không?" Hà Trương Sử tỉ mỉ suy nghĩ
02:08:12 những lời Phạm Phi Nương nói. Bàn cát làm giấy, que gỗ làm bút. Nếu chỉ nhận hài đồng đọc sách, hương học mà triều đình tổ chức cũng không thu học phí. Đối
02:08:21 với bách tính mà nói, thực sự gần như không cần chi trả gì, cũng không ảnh hưởng đến việc đồng áng trong nhà, thực sự khả thi. Chỉ là chỉ là gì? chỉ là phu
02:08:30 tử chép sách thay có làm sao bút mực do nha môn hoặc hương thân góp tiền mua cũng không muốn sao? Hà Trường Sử cười
02:08:38 một tiếng nói, "Phu nhân có biết trong thành lớn một chút thực ra có một nghề gọi là thuê sách." "Thuê sách?" Phạm Phi
02:08:45 Nương lắc đầu, "Nàng ấy sống trong khuê các, thật sự không biết rõ việc ở phố phường." Hà Trường Sử nói, "Đây xem như
02:08:52 là nghề cũ, người đọc sách có ra cảnh nghèo, khó chép sách cho người khác, dùng việc này kiếm một ít tiền bạc để mua bút mực hoặc trợ giúp cho gia đình,
02:09:00 trước thời Đại Càn gọi là kinh sinh lại có người gọi là người chép sách. Phạm Phi Nương hiểu, ý ngươi là tiên sinh trong hương học cũng có người xem đây là
02:09:09 nghề, sẽ không vô cớ chép sách cho người khác." Hà Trường Sử gật đầu, "Thật ra trong bốn hương học được mở lúc trước có phu tử của hai trường Tư Thục Tự Bán
02:09:17 sách vỡ lòng, một quyển Thiên Tự Văn bán giá 750 văn, rẻ hơn giá thị trường 50 văn, thế nhưng có bao nhiêu bách tính ở
02:09:24 thôn quê có thể mua được?" Chỉ nghe đến giá của quyển sách này đã sợ đến mức hận không thể mọc ra bốn chân chạy đi. Hai trường tư thục đó đến nay cũng không có
02:09:32 mấy học sinh. Trường Sử là chức phụ tá cho Thứ Sử. Thứ sử không có mặt có thể thay quyền quản lý việc của một châu, nhưng phần lớn thời gian là giúp thứ sử
02:09:41 gánh vác một phần việc truyền giáo. Đã mở được mấy hương học, học sinh chỉ lắc đác vài người, không thu học phí cũng không có ai học, hắn tất nhiên sẽ đi hỏi
02:09:49 thăm. Bách Tính được hỏi đầu tiên lắc đầu như trống bỏi, trong miệng nói thẳng không học nổi. Lông mày của Phạm Phi Nương như nhíu chặt lại. Nữ tỳ Hiểu
02:09:58 Phong nói, "Nương tử, không bằng để mấy người nô tỳ chép sách giúp." Hà Trường Sử nghe những lời này, lắc đầu, "Hiểu Phong cô nương, một châu năm huyện 33
02:10:07 thôn, các người lại chép được bao nhiêu quyển sách?" Hiểu Phong lập tức câm như hến. Phạm Phi Nương cũng không nói gì, chép sách không phải chuyện dễ dàng như
02:10:15 vậy. Thế nhưng trong lúc nàng ấy trầm ngâm, nghĩ đến lại là ánh đèn lóe ra từ phòng học cũ kỹ ở Đại Hưng Trang, chút do dự đó liền tan biến. "Chép đi, tích
02:10:25 tiểu thành đại, luôn phải có người đi đầu bắt tay vào làm." Nói xong lại đi qua đi lại trong sảnh, chưa đi được mấy bước đột nhiên dừng
02:10:32 lại, quay đầu hỏi Hà Trương Sử: "Phòng học bàn học tìm hương thân quyên tặng.
02:10:37 Nếu sách vỡ lòng quan phủ chi thẻ che bút mực, nhờ học tử của Châu học và các huyện học chép giúp thì có khả thi không?" Hà Trường Sử sửng sốt một chút,
02:10:45 sau đó kích động đứng dậy. "Khả thi, khả thi, càng nghĩ càng thấy hay." Cách này rất hay, hương học ở mỗi thôn của Thiệp
02:10:52 Châu chúng ta lần này hẳn là có thể mở được. Nha môn của Châu đang bàn về sách vỡ lòng. Bên phía Thẩm gia, Tăng La và Thẩm Ninh trở về nhà nói tình hình ngày
02:11:01 đầu tiên mở lớp học với mấy huynh đệ Thẩm Liệt. Cả nhà ngồi lại với nhau cũng đang bàn bạc về phương án giải quyết sách vỡ lòng. Có 47 học sinh, có thể còn
02:11:10 có người nghe ké. Chúng ta có cần chép sách vỡ lòng cho cả những người đó nữa không? Người hỏi câu này là Thẩm Ninh.
02:11:16 Rõ ràng học sinh nhiều lên, việc chép giúp sách cũng khiến con bé cảm thấy có chút áp lực. Tăng La nghĩ cũng không nghĩ liền phủ định, không thích hợp, đây
02:11:25 không phải như lúc đầu chỉ dạy vài hài tử Triệu Lục nha, coi như luyện chữ mà chép giúp. Chép sách không dễ, chưa nói đến tốn thời gian và vất vả, quan trọng
02:11:33 nhất là cũng không thể khiến bọn họ quen với việc Đại Hưng Trang giúp đỡ mà không cần hồi báo. Tăng La nghĩ đến kỹ thuật in chữ tự động, nhưng vừa nghĩ đến giá
02:11:42 giấy hiện nay, mặc dù đã giảm một chút so với trước đây, nhưng vẫn không phải là giá tiền mà thôn dân bình thường có thể mua được. lại nghĩ đến khoa cử mà
02:11:50 hoàng đế đang thúc đẩy, đợt thí sinh đầu tiên đều chưa vào kinh, tốt nhất nàng vẫn không nên thách thức thần kinh của nhóm người độc quyền tri thức. Đang suy
02:11:57 nghĩ có cách nào có thể giải quyết vấn đề sách vỡ lòng cho học sinh hay không, Thẩm Liệt ở bên cạnh đưa ra một ý kiến.
02:12:04 "Trong châu học của chúng ta có một bức tường thông cáo làm bằng gỗ, tương tự như bảng đen của chỗ nàng. Mỗi lần thi tuần sẽ dán xếp hạng lên đó. Ta nghĩ có
02:12:12 thể tham chiếu theo cách này làm vài tấm bảng lớn ở phía trước và sau phòng học.
02:12:16 Đặt lệch một chút so với bảng đen nhỏ mà các nàng dùng lúc dạy học. Dùng tơ dây lớn chép Thiên Tự Văn rồi dán lên. Cái này có thể lưu giữ lâu hơn chữ viết bằng
02:12:25 phấn. Chữ viết lớn một chút, ngay cả học sinh ngồi phía sau cũng có thể thấy được. Cũng xem như người người đều có sách rồi đúng không? Lời này khiến trước
02:12:33 mắt tăng la sáng lên. Đúng vậy, đây không giống như bảng thông báo phía sau lớp học trước đây của nàng sao? Chỉ là thay bảng thông báo bằng tài liệu học.
02:12:42 Nhà đất bùn nung, muốn dán giấy lên tường quả thật không dễ dàng. Trong tay nàng có công thức sơn tường mà Phạm Phi Nương cho. Sơn tường lại cần một khoảng
02:12:50 thời gian mới khô, đối với tình hình trước mắt, dùng bảng gỗ là tốt nhất.
02:12:54 Ý này hay, làm nhiều thêm mấy bộ dán lên tường, dán đủ cuộn tài liệu học, không nói đến việc dễ đọc mẫu trong lúc dạy.
02:13:01 Ngươi thật sự có lòng muốn học, muốn tự chép một cuốn sách cũng được. Nhớ đến mình thường dùng bút than khi vẽ tranh, quay sang nói với Thẩm Ninh, sau này lên
02:13:10 lớp có thể nhắc nhở một chút. Vót một cây bút than cũng có thể viết chữ trên gỗ, trong nhà không mua nổi bút mực, trước dùng bút than chép rồi về nhà
02:13:18 luyện chữ cũng như vậy. Thẩm Ngân vừa về nhà liền nghe được câu này, lập tức kể chuyện Cam Nhị Lang dùng mảnh gỗ và bút than sau giờ học. Thẩm Liệt nghe xong
02:13:27 bật cười, có thể thấy người có lòng muốn học thì có khó khăn gì cũng không thể cản được. Cả nhà đều có năng lực hành động cao. Thẩm Liệt và Thẩm An đi tìm gỗ
02:13:35 để làm tấm bảng có giá đỡ. Thẩm Ninh và mấy người Tăng La ở nhà mua phòng xem chữ cỡ nào mới có thể khiến học sinh ngồi ở phía sau phòng học cũng có thể
02:13:43 nhìn rõ. Lại đi hỏi Thẩm Liệt và Thẩm An xác định kích thước tấm bảng. Cô tẩu hai người vào nhà chọn giấy. Thẩm gia không
02:13:50 thiếu giấy, không nói ngoa, Thẩm gia cũng đã âm thầm thực hiện một bước nhỏ để thoải mái sử dụng giấy trong nhà vệ sinh từ lâu. Tất nhiên, thử qua đủ mọi
02:13:58 cách, giấy kia cũng không thể mềm được bao nhiêu. Dùng tay vò lại chuẩn bị thêm một ít nước sạch, khi dùng làm ướt tay
02:14:05 trước ướt giấy sau rồi dùng. là đề rồi, chỉ nói vài loại giấy được bán trên thị trường bây giờ đều được tinh chế theo công thức mà tăng la dạy thẩm gia đương
02:14:13 nhiên có thể làm ra loại giống vậy để không có sự khác biệt với giấy trên thị trường, đặc biệt mua giấy lớn chưa cắt trong viện tứ tiến. Đối chiếu xong thậm
02:14:21 chí còn làm ra khung giấy cùng kích thước, thử nghiệm các cách làm giấy khác nhau, đồng thời cũng làm một ít dùng trong nhà. Bây giờ chọn một tờ giấy cây
02:14:29 trừ lớn chưa cắt, hai người chia thiên tự văn thành hai phần, trương thượng trương hạ, mỗi người phụ trách một nửa, bắt đầu viết.
02:14:37 Bởi vì là tài liệu học, ở một mức độ nhất định nào đó, thực ra cũng là bảng chữ mẫu cho những người mới bắt đầu học viết chữ. Nghiêm túc trong việc này tất
02:14:44 nhiên không cần phải nói. Lại nói đến Hà Trường Sử, bởi vì công việc mình phụ trách mắt thấy sắp có bước tiến lớn, kích động đến mức nửa đêm không ngủ
02:14:52 được, không trách hắn. Tằng Tử Khiên kết thúc nhiệm kỳ ba năm thăng chức là chuyện chắc chắn, chiến tích quá tốt, mà hắn có khả năng nhất định sẽ trở thành
02:15:00 thứ xử thiệt châu kế nhiệm. bắt đầu làm truyền giáo từ bây giờ. Trong nhiệm kỳ của Tằng Tử Khiên chưa chắc đã thấy hiệu quả lớn, nhưng đến nhiệm kỳ của hắn có
02:15:08 lẽ sẽ là một chiến tích lớn, dù sao cũng không phải ai cũng có vận may kết thúc nhiệm kỳ 3 năm là có thể được thăng chức như Tằng Tử khiên, cho nên trước mắt tổ
02:15:17 chức tốt Hương học không chỉ là trách nhiệm của hắn với tư cách là trường sử của Thiệp Châu, càng có khả năng lớn là đang giải đường cho chính hắn sau này,
02:15:25 sao lại không kích động cho được? Hưng phấn quá mức, đến sau nửa đêm mới ngủ được. Sáng sớm tinh thần phấn chấn đến nha môn, vốn muốn lập tức hành động, lại
02:15:34 nghĩ đến các loại chỗ tốt của trường tư thục ở Đại Hưng Trang trong lời nói của Phạm Phi Nương, cố nén sự gấp gáp này lại. Đợi đến khi mặt trời lặn, đến giờ
02:15:42 Dậu, hắn cũng ra khỏi thành, ái mộ danh tiếng mà đến Đại Hưng Trang. Vào thôn trang, không cần hỏi đường, từ xa đã
02:15:49 nghe thấy tiếng đọc sách to rõ vang lên, theo tiếng đọc có thể dễ dàng tìm đến trường tư Thục. Một gian nhà đất tỏa ra ánh sáng của đèn. Bên hai cửa sổ và
02:15:58 ngoài cửa đứng khá nhiều người, có hài tử choai choai, có tiểu nương tử hơn 10 tuổi, cũng có thanh niên 25 26 tuổi. Hà
02:16:05 Trương Sử đến gần, phát hiện mỗi một người hóa ra cũng là đến học. Bên cửa sổ không còn chỗ trống, hắn đứng sau mấy
02:16:12 hài tử choai choai chiều cao thấp hơn một chút, thò đầu vào xem. Ban đầu muốn xem cảnh tượng hùng vĩ có đến 4050 người học trong trường tư thục ở Đại Hưng
02:16:21 Trang như Phạm Phi Nương nói. Chỉ mới liếc nhìn, ánh mắt bị ba tấm bảng gỗ ở phía chính diện của phòng học thu hút.
02:16:27 Bảng ở giữa có màu đen sẫm, trên đó viết chữ màu trắng, hẳn là bảng đen phấn trắng mà Phạm Phi Nương nói, còn hai tấm bảng bên trái bên phải quá quen thuộc.
02:16:37 Châu học, huyện học, ngoài nha môn đều có tường thông cáo, chỉ là cái này được làm đơn giản hơn nhiều. Thứ gián trên đó rõ ràng chính là đoạn trích của Thiên Tự
02:16:45 Văn. Một tiểu nương tử trông khoảng m tuổi tay cầm một thanh gỗ dài và hẹp, vừa đọc mẫu vừa dùng thanh gỗ đó chỉ hờ
02:16:52 vào các câu tương ứng, chắc là sợ làm hỏng giấy. Nhìn đầu của thanh gỗ kia thế mà còn được bọc bằng vải. Tài liệu dạy học sao? Đây không phải là tài liệu dạy
02:17:01 học sao? Phạm Phi Nương không đề cập đến cái này, đây hẳn là thứ thẩm gia mới thêm vào hôm nay. Trong lòng Hà Trường
02:17:09 Sử kích động, cái này tốt, cái này tốt, cũng không cần quyên góp sách nữa. Lại đứng nghe bên cửa sổ non nửa khắc, không
02:17:16 đứng thêm nữa mà đến Thẩm gia thăm hỏi phu thê hai người Thẩm Liệt, ngày hôm sau liền nói giải pháp về tài liệu dạy cho Phạm Phi Nương, vui mừng tất nhiên
02:17:25 không cần nói. Nửa cuối tháng riêng, bên phía Thiệp Châu vừa lập trường Tư vừa lập hương học, quả là một cảnh tượng hưng thịnh. Còn ở kinh thành xa xôi,
02:17:34 trên triều đường, Thiên Tử và các triều thần đã thảo luận liên tục mấy ngày về việc trong quân thiếu lương thực, hết đường xoay sở. Từ khi Đại Tề Kiến Quốc
02:17:42 đến nay xem như là năm thứ năm, bớt đầu bỏ đuôi, thực tế không đủ bốn năm, mà ban đầu bọn họ chiếm được không nhiều châu huyện, giang sơn là sau này dần dần
02:17:51 giành được. Lúc đó mỗi khi chiếm được một vùng đều hạ chiếu chỉ miễn thuế 3 năm để an dân nuôi dân, đến nay các châu huyện có thể thuế ít đến không thể ít
02:17:59 hơn. Lúc đầu thắng trận có thể cướp được lương thảo từ tay kẻ bại trận, cũng có thế gia vọng tộc bản địa dâng lương thực, những người ủng hộ cũng đóng góp
02:18:07 không ít. Nhưng đến nay gia tài đã dùng hết từ sớm, may là năm ngoái triều đình nắm được kỹ thuật làm giấy, lại kiểm soát độc quyền muối và sắt. Quốc khố tốt
02:18:16 xấu gì cũng có chút tiền bạc ra vào. Từ vụ thu năm ngoái đã ra lệnh cho các châu mua thu mua lương thực từ tay bách tính.
02:18:22 Mãi đến bây giờ, các châu báo lên tổng số lương thực có thể mua cho triều đình, không đủ để quân đội duy trì đến tháng sáu. Ba khoản chi lớn của triều đình, nuôi quan, nuôi quân, kiến thiết an dân.
02:18:34 Quan viên bây giờ hoàn toàn dựa vào chức điền và chóc tiền lệnh xử nuôi, kiến thiết an dân càng không cần nói đến.
02:18:39 Hoàng đế hiện nay sợ nhất là nghe được nơi nào đó báo lên có thiên tai gì đó, bởi vì chỉ riêng khoản nuôi binh đã sắp đè bẹp triều đình rồi, căn bản là vô lực
02:18:47 cứu tế. Đặc biệt là khi nội chiến vừa dừng, ngoại địch ham he, quân đội tuyệt đối không dám cát giảm. Lương thực năm
02:18:55 nay, trong lòng hoàng đế và chúng thần đều rõ ràng, mua bằng vàng thật bạc trắng, còn có thể ép một chút từ các thế gia vọng tộc, nhưng năm sau thì sao? Thế
02:19:04 gia vọng tộc có dễ ép như vậy sao? Nếu dễ ép như vậy thì cũng không đến mức đào tiền từ quốc khố lệnh cho các châu huyện mua lương thực, nhưng đến giờ vẫn chưa
02:19:12 mua đủ số lương thực để dùng. Mỗi người có tính toán riêng, triều đình muốn ép thế gia một thạch lương thực, thế gia cũng muốn cắn một miếng thịt của triều
02:19:20 đình. Bệ hạ, theo vi thần thấy, vẫn nên thu thuế ruộng của bách tính. Đây là hộ bộ thượng thư nói. Tiết Yến trực tiếp
02:19:27 bước ra phản bác, nếu như đã hạ chỉ miễn thuế ba năm, hiện nay không ít huyện chỉ mới miễn được một hai năm, lại sửa miệng muốn thu thuế ruộng, như vậy chẳng phải
02:19:36 mất tín với dân sao? Vậy Tiết đại nhân đưa ra cao minh nào đó đi, trong quân đừng nói là cát lương thực nửa năm, cắt lương thực nửa tháng cũng đã nổi loạn
02:19:44 rồi. Nếu bệ hạ sợ mất tín với dân, theo vi thần thấy cũng không phải là việc khó, đổi một cái tên khác trưng thuế là
02:19:51 được rồi. Cách có thể nghĩ, đổi một cái tên khác là không mất tín với dân sao?
02:19:56 Trần đại nhân đúng là giỏi trò tự lừa mình rối người. Đây sao lại là tự lừa mình rối người? Các triều đại trước ai không làm như vậy? Tiền triều là kiệt
02:20:05 tài trong chuyện này, cho nên tiền triều quốc tộ chỉ kéo dài vài chục năm liền mất nước, chẳng lẽ muốn để Đại Tề cũng diệt vong sau hai đời sao? Lại có người
02:20:14 đề xuất chế độ đồn điền, tất nhiên lại bị chống đối. Trước đây vài trăm năm cũng không phải không có người làm như vậy, cuối cùng thế nào? Đồn điền phải
02:20:22 cung cấp quân nhu, thu nhập thấp hơn dân hộ rất nhiều, cuối cùng là Đồn Điền lần lượt trở thành hộ bỏ trốn. Tất nhiên ban đầu quả thật có ích, nhưng Đại Tề chúng
02:20:31 ta bây giờ thiếu đất sao? là thiếu người trồng chọt. Mà bây giờ cả nước chỉ có 16u00 hộ, có thể làm dân hộ, ai muốn đi
02:20:39 làm hộ đồn điền? Nếu như ép phân chia hộ đồn điền, liệu những hộ hiện đang trốn trong rừng núi có dám quay về không? Một lớp triều thần tranh luận qua lại gay
02:20:47 gắt, đầu lưỡi gần như chọc ra tia lửa, nhưng vẫn chưa đưa ra được cách giải quyết nào. Hoàng đế nghe hơn ba khắc, giữa lông mày đã hiện ra vết hằn sâu.
02:20:56 Lúc này thủ vệ của Thái Cực Điện vào điện bẩm báo, nói là thứ xử Tiệp Châu Tằng Tử khiên hồi kinh, bây giờ đang ở ngoài điện, xin được vào triều diễn
02:21:04 kiến." Một đám đại thần đang cãi nhau đến mức sắp xông vào, đánh nhau tới nơi, bỗng im bặt, khó hiểu quay đầu nhìn thủ vệ kia, trong lòng không nói nên lời.
02:21:13 Đang lúc thượng triều, một ngoại quan lúc này chen vào xin vào triều diện kiến. Tăng tử khiên điên rồi sao? Có mặt mũi lớn đến mức này sao? Sau đó đột
02:21:22 nhiên phản ứng lại, "Đợi đã, ai tăng tử khiên, tăng tam lang lại hồi kinh rồi." "Đúng vậy, không sai, Tăng Tam Lang
02:21:30 truyền kỳ trong thứ sử, hắn lại một lần nữa hồi kinh. Thứ sử các châu khác, người ta một năm có thể hồi kinh một lần là tốt lắm rồi, thậm chí ở trước mắt
02:21:38 thánh thượng còn chưa được xem là quen mặt, hắn thì khác, hắn vài tháng lại gây ra một chuyện lớn. Các đại thần đồng loạt ngước mắt nhìn lên ngai vàng, quả
02:21:47 nhiên hoàng đế trước đó còn nghe đến mức cau mày, gân xanh trên đập thình thịch, vừa nghe Tằng Tử khiên cầu kiến, khí thế kia liền phấn chấn lên, người cũng ngồi
02:21:55 thẳng dậy, thậm chí còn hơi nghiêng về phía trước vài phần, phiền não cũng không còn, trên mặt thậm chí còn mang ý cười. Buộc miệng nói một chữ truyền,
02:22:04 giọng nói phải gọi là vừa kích động khẩn thiết vừa vang dội. Thứ sử thiệp châu Tằng Tử khiên trước giờ chưa từng khiến người khác thất vọng. Khuôn mặt hắn tràn
02:22:12 đầy tươi cười vào điện. Dập đậu hành đại lễ xong, câu đầu tiên chính là chúc mừng đại tể, chúc mừng thánh thượng có tin vui." Vừa nghe lời này, mí mắt của bá quan văn võ trong triều đều giật giật.
02:22:23 Quả nhiên, quả nhiên lại đến nữa rồi. Hộ bộ thượng thư vừa tranh luận kịch liệt đến mức lưỡi như phun ra lửa với mấy vị
02:22:30 đại thần tuyết yến. Lý Vũ cau mày nhìn Tằng Tử Khiên một cái, cảm thấy rất khó chịu khi cuộc thảo luận về việc quan trọng nhất hiện tại lại bị cắt ngang.
02:22:38 Tằng đại nhân, hiện tại trừ khi ngài có thể giúp triều đình kiếm được lương thực đủ nuôi binh trong một năm, nếu không thì không có chuyện gì có thể gọi là tin
02:22:46 vui cả. Cải tiến cày và thiến lợn quả thật lợi nước lợi dân, nhưng đặt trong tình cảnh hiện tại không thể giải quyết được thế cục khó khăn của triều đình, rõ
02:22:54 ràng là đem lửa giận với đám người Tiết Yến và Lý Vũ đổ lên đầu Tằng Tử Khiên.
02:22:59 Tằng Tử Khiên hơi nhướng mày, cười nói, "Trần thượng thư, ngài xem trùng hợp không phải sao?" Câu đáp lại này, lông mày của hoàng đế
02:23:07 đang ngồi trên ngai vàng cũng không khỏi giật giật. "Đừng nghịch ngợm nữa, mau nói xem hồi kinh có chuyện gì." Tằng Tử Khiên nghe lập tức nghiêm túc, lấy một
02:23:15 bản tấu trương từ trong tay áo ra dâng lên bằng hai tay, đợi khi Sầm Hỉ nhận lấy, hắn hành lễ nghiêm chỉnh, mặt đầy ý cười nói, "Thân chúc mừng thánh thượng."
02:23:24 Hương quân Tang La dành thời gian 4 năm, thử nghiệm phương pháp ủ phân, khi áp dụng có thể tăng năng suất lúa nước lên 40 cân một mẫu. Thử nghiệm phương pháp
02:23:32 luân canh nước cạn, các châu huyện có khí hậu phù hợp có thể canh tác hai vụ một năm. Phương pháp luân canh nước cạn có thể cân bằng độ phỉ nhiều, duy trì độ
02:23:40 màu mỡ của đất, sử dụng kết hợp với phương pháp ủ phân. Cho dù rụng đất loại hạ cũng có thể canh tác liên tục, ít nhất ba năm không cần nghỉ canh. Nói đến
02:23:48 phương pháp ủ phân còn ổn. Đoạn thứ hai nói đến phương pháp luân canh nước cạn, hoàng đế xẹt một tiếng bật dậy, gần như là bật ra khỏi long ỷ. Tăng tử khiên,
02:23:58 lời này có thật không? Mỗi mẫu tăng 40 cân sản lượng, hai vụ một năm, ruộng đất loại hạ canh tác liên tục ít nhất ba năm
02:24:06 không cần nghỉ canh. Đây là khái niệm gì? Trong khoảnh khắc đó, hoàng đế có thể cảm nhận rõ tốc độ huyết chảy trong cơ thể mình. trái tim gần như muốn xông
02:24:14 ra khỏi lồng ngực. Bá quan văn võ trong triều vẫn như đang nghe sách trời, hộ bộ thượng thư vừa rồi vẫn đang oán giận, giờ đây trợn mắt há hốc mồm nhìn Tằng Tử
02:24:23 Khiên. Tằng Tam Lang, ngươi đang nói cái gì? Ông ta tuy không tính là tinh thông chuyện nhà nông, nhưng cũng biết sức đất có hạn, không chăm sóc cho nghỉ ngơi thì
02:24:32 sẽ dùng hỏng, đặc biệt là rụng đất loại hạ. thường là trồng một năm rồi nghỉ canh một năm, từ xưa đến nay đều là vậy, sao có thể trồng hai vụ một năm mà còn
02:24:41 trồng liên tục ba năm không cần nghỉ canh? Thần không dám lừa quân. Lý do thần nói rụng đất loại hạ có thể trồng liên tục trong ít nhất ba năm không cần
02:24:48 nghỉ canh là bởi vì hương quân ở trong núi dẫn theo một nhóm sơn dân thử nghiệm phương pháp này chỉ trồng được 3 năm thì rời núi, do đó mới nói là 3 năm. Thực tế
02:24:57 nếu bón phân đầy đủ, hạn mức cao nhất là mấy năm thì thần không biết. Hoàng đế đã bước nhanh lên một bước, nhận bản tấu trương mà Sầm Hỉ vội vàng dâng lên, mở
02:25:06 tấu trương lướt nhanh một lần, đọc một lần giống như không tin lại đọc lần nữa.
02:25:11 Hay hay hay cho tăng là hắn hưng phấn đi lại trước ngai vàng vài vòng, vui đủ rồi, vỗ tấu trương lên tay sầm hỉ truyền
02:25:19 xuống dưới cho bá quan xem hết. Hương quân trẫm đích thân phong này thật sự là phúc tinh của Đại Tề ta. Tăng sản lượng
02:25:26 mỗi mẫu, một năm hai vụ, mấy năm không cần nghỉ canh, đây là khiến cho lương thực thu hoạch được mỗi năm của bách tính Đại Tề ta tăng lên ít nhất ba phần.
02:25:34 Đúng vậy, ít nhất tăng lên ba phần. Đây là vì ước tính thận trọng dựa vào việc đẩy mạnh phương pháp này ở các châu huyện có khí hậu không khác biệt quá lớn
02:25:42 với Tiệp Châu, rồi lại tính trung bình với các châu huyện khác ở Đại Tề không thể triển khai phương pháp này. Nếu chỉ xét riêng Thiệp Châu chính là gấp tận
02:25:50 mấy lần. Về phần chuyện trong tấu trương của Tằng Tử Khiên có đúng sự thật hay không, theo sự hiểu biết của hắn đối với Tăng Tam Lang thì sẽ không. Hơn nữa,
02:25:59 quan trọng nhất chính là ngươi nghĩ ra hai cách này là tăng là Hoàng đế chưa từng gặp người này, thế nhưng một tiểu nương tử chưa qua đôi mươi, vừa có cày
02:26:07 khúc viên, vừa trông khoai mài vừa nghĩ ra cách thiến lợn. Hơn nữa, kỹ thuật làm giấy. Chỉ có hắn và Tằng Tử Khiên biết
02:26:15 kỹ thuật làm giấy hiện nay của triều đình đến từ đâu. Một lần lại một lần cống hiến các phương thức trong nông nghiệp, thủ công nghiệp cho triều đình, khiến cho tăng la trong mắt hoàng đế
02:26:24 được thần thánh hóa. Cho nên những con số xem như khó tin trong tấu trương của Tằng Tử Khiên, hoàng đế thật sự tin. Bá
02:26:31 quan trong triều không dám tin, nghe một loạt lời nói của hoàng đế, sâm hỉ vừa bước xuống bậc thềm vài vị quốc công, thượng thư lệnh, trung thư lệnh, tả hữu
02:26:40 phó xạ, lục bộ thượng thư, một đám người thậm chí không quan tâm đến việc xếp hàng trong triều, xoẹt một tiếng vây quanh. Chức quan của Tuyết Yến và Trần
02:26:48 Thượng Thư không phải cao nhất, nhưng việc liên quan đến chức quan này lại nhanh nhẹn mạnh mẽ nhất. Hai người vừa nãy còn cãi nhau đến mức tóc râu sắp dựng lên, lúc này hành động lại đồng
02:26:57 loạt một cách kỳ lạ, xông về phía Sầm Hỉ, đẩy một đám đại quan nhất phẩm nhị phẩm ra ngoài. Hai cánh tay đồng thời duỗi ra, một người giành được nửa cuộn
02:27:05 tấu trương. Nhìn cánh tay còn lại, nghiêng đầu nhìn, cực kỳ ăn ý, cùng xem.
02:27:11 Khuôn mặt sầm hỉ đầy ý cười, buông tay ra, xoay người quay về trên điện. Phía dưới, các trọng thần trong triều vây thành một vòng tranh nhau xem tấu
02:27:19 trương. Lý Vũ phẩm cấp không đủ, nhưng không có dũng khí như Tiết Yến và Trần Thượng Thư. Hắn một tay kéo Tằng Tử khiên, thật sự có cách khiến cho lương thực của Đại Tề ta tăng ít nhất ba phần.
02:27:30 Tằng Tử Khiên rất điềm tĩnh, đương nhiên là thật, nếu không chắc chắn sao ta dám báo về kinh? Lý Vũ lẩm bẩm không dám tin
02:27:37 tưởng. Sao có thể chứ? Lúc đầu hắn đã đích thân đến Đại Hưng Trang. Đại Hưng Trang quả thật khác với bên ngoài, tinh thần của người trong thôn trang, gia xúc gia cầm được nuôi cũng đặc biệt nhiều.
02:27:47 Khi đó một đường đi đến Thẩm gia, cũng thấy trên ruộng trồng không ít thứ, thậm chí còn nở hoa, hỏi thị vệ bên người, nói là một loại cỏ dại có thể dùng làm
02:27:56 phân xanh. Lý Vũ liền không nghĩ nhiều, khi đi Hội Khê vẫn còn nhớ thương muốn quay lại Đại Hưng Trang xem kỹ hơn. Tằng Tử khiên muốn vào kinh, trong lời nói
02:28:04 mang ý có tin tức về kỹ thuật làm giấy, hắn liền không quan tâm được nữa. Lý Vũ dậm chân, lúc đầu ta nên đến Đại Hưng Trang một chuyến nữa. Đến một chuyến
02:28:13 nữa, tận mắt xem kỹ Đại Hưng Trang một vòng, lúc này mới có thể tin, mới dám tin chứ. Các quan viên hỗn loạn tranh
02:28:21 giành nhau xem tấu trương, nhưng hoàng đế lại không quan tâm chút nào đến sự hỗn loạn này. Mấy ngày nay, trong đầu hắn toàn là lương thực. Sau khi xem tấu
02:28:28 trương của Tằng Tử khiên, đầu óc của hoàng đế cũng nhanh chóng xoay chuyển.
02:28:33 Tấu trương này có nghĩa là gì? Có nghĩa là cách này chỉ cần được triển khai bình thường, sức mạnh quốc gia của Đại Tề ít nhất tăng lên ba phần, thiếu lương thực
02:28:40 gì đó đều đi gặp quỷ đi. Các kho lương ở các nơi của Đại Tề đầy lên chỉ là vấn đề thời gian, có nghĩa là bách tính giàu có. Tiếp theo đó chính là tăng trưởng
02:28:49 dân số. Lương thực dân số. Hoàng đế hưng phấn đến mức toàn thân như bấm xuống công tắc, hai tay nắm rồi thả. thả rồi
02:28:57 lại nắm lặp lại hai lần ha cười lớn, tâm trạng phải gọi là sảng khoái. Đợi đến khi mấy nhóm đại thần phía dưới đều xem
02:29:05 xong tấu trương của Tằng Tử Khiên rồi, hoàng đế đã ngồi lại trên ngai vàng, nhìn xuống phía dưới, cất giọng nói to: "Chuyện lương thực bây giờ không cần lo
02:29:13 nữa, cũng đừng nói tăng thuế gì đó. Bắt đầu từ hôm nay, tất cả các châu huyện của Đại Tề đều có thể triển khai cách ủ phân. Các châu huyện có khí hậu không
02:29:21 chênh lệch quá nhiều với Thiệp Châu, thậm chí có thể thử hai cách cùng một lúc, một năm hai vụ, không cần nghỉ canh, lo gì không đủ lương thực. Về phần
02:29:29 năm nay, trong nhà trong tộc các khanh không thiếu ruộng tốt, trong kho chắc cũng không thiếu lương thực dự trữ, liền bán cả lương thực trong nhà cho triều
02:29:36 đình đi, tam thân lục quyến, bằng hữu thân thích chắc chắn còn có, trẫm không quan tâm các ngươi nghĩ cách gì. cho dù là tự mình thắt lưng buộc bụng hay dùng
02:29:44 hết quan hệ để chạy việc giúp triều đình, năm nay trước gom góp một chút, triều đình dùng vàng thật bạc trắng mua của các ngươi." Lời này nói ra thật sự
02:29:53 để lại mặt mũi cho các đại thần phía dưới, đổi cách giải thích, "Một năm hai vụ, các ngươi cũng đừng tích chữ lương thực trục lợi nữa, càng tích chữ càng
02:30:00 không đáng giá mà thôi." "Đúng vậy, triều đình thật sự thiếu lương thực, lương thực của Bách Tính không nhiều cũng không dám bán đi, nhưng các thế gia
02:30:08 vọng tộc chiếm cực nhiều đất thật sự không còn lương để bán ra nữa sao? Chẳng qua là tích chữ trục lợi, còn muốn chờ một cái giá cao hơn mà thôi. Bá quan văn
02:30:17 võ cả triều chín phần đều xuất thân từ các thế gia lớn nhỏ tăng thuế. Hừ, hoàng đế nhớ kỹ kẻ gần đây hay than nghèo kể
02:30:24 khổ cùng với thế gia đứng sau lưng bọn họ, nhưng lại nghĩ đến lương thực sản lượng cao, bách tính thóc lúa đầy kho, tâm trạng không vui mấy ngày liên tiếp
02:30:32 đều bị xua tàn. đầu óc của nhóm đại thần phía dưới cũng không xoay chuyển chậm hơn hoàng đế chút nào, lúc này đồng ý phải gọi là nhanh chóng, thân sẽ làm hết
02:30:41 sức mình. Lời nói là như vậy, nhưng đối với những gì được nói trong tấu trương của Tằng Tử Khiên vẫn còn nghi vấn. Thực ra nếu loại trừ các châu huyện có thời
02:30:49 tiết lạnh không làm nổi một năm hai vụ, chỉ đối với bách tính thiệp châu mà nói, trong tấu trương của Tằng Tử Khiên có nói cách ủ phân có thể tăng sản lượng,
02:30:57 luân canh có thể thu hoạch gấp đôi, thêm một việc không cần nghỉ canh, đây chính là gấp đôi rồi lại gấp đôi thêm nữa. Cho dù rụng loại tốt không cần thường xuyên
02:31:06 nghỉ canh, vậy ít nhất cũng có thể gấp hai ba lần, có thể không? Như sách trời không ai tin được. Trong lúc này, tự có
02:31:14 người xung phong ra trận đầu tiên, một vị quan văn ngũ phẩm bước ra, đặt vấn đề thẳng với Tằng Tử Khiên. Tằng đại nhân, ta thấy trong tấu trương của ngài nói có
02:31:23 dẫn theo hai thôn dân với tư cách vẫn luôn tham dự cách ủ phân và cách luân canh của Đại Hưng Trang đến đây. Đúng vậy, đang ở ngoài điện, đại nhân không
02:31:31 ngại mời vào, chúng ta cũng hỏi kỹ một chút, một năm hai vụ không cần nghỉ canh này rốt cuộc là làm thế nào, dù sao thật
02:31:38 sự khó bể tưởng tượng. Tăng Tử Khiên có gì không dám? Hắn nhìn hoàng đế, hoàng đế lười quan tâm vị đại thần đó là tò mò
02:31:46 thật hay tò mò giả, dù sao bản thân hắn thật sự cảm thấy tò mò. Triệu vào đi, trẫm cũng có lời muốn hỏi. Liền có tiểu
02:31:54 nội thị nhận mệnh đi ra ngoài điện. Sớm tinh mơ, thuyền vừa mới đến kinh thành, vừa xuống thuyền, Chu Thôn Chính và Trần
02:32:01 Hữu Điền mơ mơ hồ hồ bị Tằng Tử Khiên dẫn thẳng vào hoàng cung. Tằng Tử Khiên bảo đứng đâu thì đứng đó, chân chưa từng nhích một bước, toàn thân chỉ có cổ và
02:32:09 mắt là linh hoạt nhất. Nhìn trời, nhìn đất, nhìn bốn phương hoàng cung sao thật là khí phái. Thậm chí đến cả thị vệ cầm
02:32:16 giáo ở phía xa cũng thấy lạ, mắt hận không thể có thêm chức năng ngoằn ngoèo, có thể vào đại điện mà Tằng Tử Khiên vừa mới vào đó xem hoàng đế và văn võ bá
02:32:25 quan nghe nói là đang nghị sự ở bên trong. Cổ và mắt đang nhiệt tình xoay chuyển, trong đại điện có một tiểu nội thị cầm phất trần bước nhanh ra, đi
02:32:33 thẳng đến chỗ bọn họ. Hai vị có phải là thôn dân Đại Hưng Trang theo Tằng đại nhân đến không? Chu Thôn Chính và Trần Hữu Điền đều có chút ngơ người. Chu Thôn
02:32:42 Chính gật đầu, "Đúng, vậy theo ta vào điện, Thánh Thượng muốn gặp các ngươi." "Hả hả hả? Nói gì vậy?" "Thánh thượng
02:32:49 muốn gặp hai vị, đừng chậm trễ nữa, nhanh theo ta vào." Đôi chân của Trần Hữu Điền mềm nhũn, "Nương của hắn nói là
02:32:56 đến dạy chồng chọt cơ mà, sao lại còn phải gặp hoàng đế?" Tiểu nội thị dạy đơn giản quy củ khi diện thánh cho bọn họ.
02:33:03 Trái tim của Chu Thôn Chính và Trần Hữu Điền đập nhanh đến mức sắp nhảy ra lồng ngực, tai ù ù cạc cạc, căn bản không nghe rõ. Hai chân run rẩy, chân như nhũn ra theo tiểu nội thị đến Thái Cực Điện.
02:33:15 Nhân lúc còn cách một đoạn, Chân Hữu Điền nắm cánh tay Chu thôn chính. Cửu Cửu Cửu Cửu Trương à, ta tai, chân ta
02:33:22 hơi mềm. Chu Cửu Trương cũng mềm, tay run, miệng tự động viên cho mình và Trần Hữu Điền. Không không sao, là phúc là
02:33:30 phúc khí của chúng ta. phúc khí lớn tận trời, gặp hoàng đế, chân không yếu không khó thở thì tốt rồi. Hai người đi theo
02:33:38 tiểu nội thị đó vào trong Thái Cực điện, thấy trong điện có một nhóm người mặc quan phục được dẫn đi xuyên qua giữa văn võ bá quan, thậm chí không dám ngẩng đầu
02:33:46 lên nhìn một cái. Tiểu nội thị đứng yên, Chân Hữu Điền và Chu thôn chính liền quỳ xuống, thậm chí không dám nhìn xem hoàng đế là tròn hay dẹt. Nội thị ở ngoài điện
02:33:55 dạy cái gì cũng không nghe vào tai, chỉ quỳ xuống dập đầu lia luyện. Chu thôn chính còn tốt một chút, vẫn có thể nói một câu thảo dân bái kiến hoàng thượng,
02:34:04 học được từ lúc nghe kể chuyện trong thời thái bình của tiền triều. Hoàng đế lại vô cùng hòa ái, mỉm cười bảo họ đứng dậy. Hai vị lão trượng là thôn dân của
02:34:12 Đại Hưng Trang, cùng sống một thôn với Hương Quân, trước đây cũng cùng trốn vào núi sâu. Đúng vậy, đúng vậy. Đồng loạt
02:34:19 gật đầu như gà mổ thóc. Lão trượng không cần căng thẳng, trẫm gọi các ngươi đến là hỏi một vài chuyện liên quan đến việc trồng trọt, tỉ mỉ hỏi về phương pháp ủ
02:34:28 phân và phương pháp luân canh nước cạn." Nói đến trồng trọt, hoàng đế cẩn thận hỏi từng câu một, tập trung trả lời câu hỏi. Trần Hữu Điền và Chu thôn chính dần
02:34:36 dần thả lỏng hơn. Bọn họ đến đây chính là để dạy cái này, mặc dù bọn họ hoàn toàn không nghĩ tới là dạy cho hoàng đế.
02:34:43 Hoàng đế cũng là người giỏi hỏi chuyện, nhìn như toàn hỏi những vấn đề thông thường, lại đại khái hỏi ra được đầu đuôi việc Tăng La chỉ dạy phương pháp ủ
02:34:51 phân và luân canh, mỗi năm nào trồng thứ gì, sản lượng bao nhiêu, tất nhiên không có số cân cụ thể mỗi năm lão nông thôn
02:34:58 quê trồng trọt, còn là chạy nặn vào trong núi sâu. Ai rảnh mỗi lần thu hoạch đều cẩn thận cân đo đong đếm chứ, chỉ dựa vào đồ chứa và kinh nghiệm để phán
02:35:06 đoán mà thôi. Có số cân vẫn là năm ngoái. Nha môn mua lương thực của bọn họ, bán lương này không thể thiếu việc cân đo được. mới có thể có nhận thức về
02:35:14 sản lượng mỗi mẫu. Dù không có số cân cụ thể của ba năm đầu, chỉ có mô tả mơ hồ như bao nhiêu gánh, nhưng một năm hai vụ
02:35:22 và không những không giảm sản lượng mà còn tăng sản lượng là sự thật. Trần Thượng Thư đứng ở bên cạnh nghe, kích động đến mức hai tay nắm thành quyền sắp
02:35:29 co cứng cả lại, tim đập thình thịch, gan to đến mức chen ngang vào lời của hoàng đế, tranh thủ khoảng trống liền vội vàng chen vào hỏi, "Ta có một việc không
02:35:37 hiểu, cây trồng ăn phân còn chia ăn phân gì sao? Không phải đều là phân chuồng sao? Tấu trương của Tằng đại nhân còn nói các loại cây trồng có thể trả lại
02:35:46 các loại phân khác nhau cho đất. Cây trồng đốt thành cho có thể trả lại phân, trồng thì không phải đều ăn phân sao?
02:35:52 Còn có thể trả lại phần. Trần Hữu Điền rất thích mày mò về chuyện trồng trọt.
02:35:56 Tang La nói với hắn nhiều hơn một chút, bởi vậy nghe được những lời này, suy nghĩ một chút rồi nói, "Phân với phân thực sự có khác biệt, chỉ riêng phân
02:36:04 dùng trong thôn trang chúng ta đã có phân người, phân dê, phân gà, phân lợn, phân thỏ, phân trâu. Các loại phân khác
02:36:11 còn có phân xanh, phân tro, phân tử lá cây mục, kể cả vỏ trứng chúng ta ăn hàng ngày. Xương của thịt gà, vịt lợn đã ăn.
02:36:18 Những thứ này đều có thể xử lý thành phân. Theo như Ala nói, trong đó có thể cung cấp cho cây, lương thực và rau củ các chất dinh dưỡng khác nhau. Mặc dù ta
02:36:27 không nói được cụ thể chúng có gì khác nhau, nhưng dùng phân khác nhau ở các thời điểm khác nhau hoặc cho các loại cây trồng khác nhau đều có quy định cả.
02:36:36 Về phần cây trồng trong đất cũng có thể trả lại phân cho đất. Việc này ta cũng không hiểu rõ nguyên do trong đó. Nhưng bốn năm nay chúng ta đều trồng theo
02:36:43 phương pháp a là nói. Đất quả thực không dễ trở nên cằn cỗi mà chỉ cần sau này phân theo kịp đất một năm trồng hai vụ, vài năm không nghỉ canh cũng không sao,
02:36:52 sản lượng vẫn tốt như vậy. Nghĩ đến đây lại nhấn mạnh một lần, chúng ta năm xưa ở trong núi, còn có sau này ở Đại Hưng Trang, bởi vì Trang Đinh trong nhà săn
02:37:01 bắn khá tốt, đều nuôi rất nhiều gia cầm gia súc, phân rất đầy đủ. Phương pháp luân canh nước cạn này nếu phân không theo kịp thì không được, sản lượng sẽ
02:37:09 kém hơn nhiều. Mà cho dù là trồng rau hay trồng hoa màu, xử lý phân, lượng phân bao nhiêu, thời gian bón phân cũng đều có quy định. Nếu đúng hết thì sản
02:37:18 lượng cây trồng tất nhiên tốt hơn bên ngoài. Dùng sai cũng dễ gây bệnh hại.
02:37:22 Như phân chuồng, trước kia chúng ta dùng trực tiếp, bây giờ thì không, đều phải qua xử lý ủ chín rồi mới dùng, không cháy cây con cũng ít bệnh hại. Một loạt
02:37:31 kinh nghiệm trồng trọt khiến một nhóm quan văn chỉ biết chi hồ giả dã nghe đến mức mù mờ, hai mắt hoa lên, nhưng một số đại thần quan tâm đến các vấn đề thực tế
02:37:39 của kinh tế dân sinh lại lắng nghe cực kỳ chăm chú. Kết hợp với những gì được viết trong tấu chương của Tằng Tử Khiên, điểm này quả thực đúng. Trong Tấu Trương
02:37:48 có đặc biệt đề cập đến tầm quan trọng của phân, còn có đề nghị xây dựng nhiều nhà vệ sinh công cộng ở các chầu huyện.
02:37:54 Hai nông dân thật thà chất phác, khi mới vào điện chân còn run, đứng đó tay chân cũng không biết để thế nào. Nhưng khi nói về việc nhà nông lại rất rõ ràng
02:38:02 mạch lạc, hoàng đế và mấy vị quan viên hỏi chi tiết đều trả lời được. Người quen biết Tằng Tử Khiên, biết tính cách của Tằng Tử Khiên, cộng với một vài
02:38:10 thành tựu trước đây của Tăng La trong việc nhà nông, một phần quan viên đã tin được sáu phần. Phương pháp ủ phân luân canh có liên quan đến nông nghiệp, Tin
02:38:19 Nông Tự cũng không dám đứng đó ăn không ngồi rồi. Thị Lang của Tin Nông Tự tiến lên hỏi kỹ hơn rất nhiều. Trân Hữu Điền và Chu Thôn Chính nhất nhất trả lời, hỏi
02:38:27 đến cuối cùng, thị lang của Tin Đông Tự cũng không còn gì để hỏi nữa. Lúc này hầu hết quan viên tin được tám phần, sản
02:38:34 lượng lương thực hàng năm ở phía Nam tăng gấp nhiều lần. Một phần thế gia đại tộc tích trữ lượng lớn lương thực vừa thu hoạch vụ thu năm ngoái chờ giá cao
02:38:42 để kiếm lợi, lặng lẽ tính toán con số được đưa ra trong tấu trương của Tằng Tử khiên. Trong lòng đau muốn chảy huyết, bán nhanh lượng lương thực tồn kho cho
02:38:49 triều đình là lựa chọn tốt nhất, muốn bán được giá cao hơn là chuyện không có khả năng.
02:38:54 mùa thu năm nay, năm sau, giá lương thực sẽ như thế nào bọn họ đều đã có thể dự đoán được, chỉ cần một năm, giá lương thực sợ là có thể quay trở lại như trước
02:39:03 khi tiền triều đại loạn, 60 văn một đấu, giữ lại lâu thêm nữa chỉ có hỏng ở trong tay. Còn như một nhóm trọng thần tâm
02:39:10 phúc của hoàng đế như Tiết Yến và Lý Ngọc, cũng là những đại thần thực sự quan tâm đến dân sinh lại kích động đến mức tim gan run rẩy. Đại Tề, ổn rồi,
02:39:20 thông minh thuận thế, trung quân mừng rỡ, kẻ tham ngu không cam tâm. Vị tiên phong trước đó là kẻ phía sau. Sau khi Trần Hữu Điền trả lời xong các câu hỏi
02:39:28 từ mọi phía, hắn ta lại đưa ra một vấn đề. Nếu như từ mùa xuân năm Vũ Định đầu tiên đã bắt đầu thử trồng trong núi, cuối năm Vũ Định thứ ba đã ra khỏi núi,
02:39:37 tại sao đến mùa xuân năm Vũ Định thứ tư mới dâng cày? Cuối năm Vũ Định thứ tư mới dâng phương pháp thiến lợn, phương pháp trồng khoai mài mà không dâng
02:39:45 phương pháp ủ phân và luân canh nước cạn cùng một lúc. Nếu dâng sớm vào mùa xuân năm Vũ Định thứ tư, đến nay hẳn đã được hai vụ thu hoạch rồi mới phải. Có phương
02:39:54 pháp tốt như vậy, sao không dâng lên từ năm ngoái? Hoàng đế còn cần phải đau đầu lo lắng vì Thiếu Lương như vậy sao? Đến khi thiếu lương mà vẫn không mua đủ
02:40:02 lương thực mới xuất hiện, phương pháp có thể khiến sản lượng lương thực tăng gấp nhiều lần này. Thời điểm xuất hiện cũng quá khéo. Rõ ràng vị này nghi ngờ Tằng
02:40:10 Tử Khiên phối hợp với hoàng đế diễn một màn kịch lớn. Chẳng biết rằng Chân Hữu Điền và Chu thôn chính thật thà thì thật thả, nhưng không ngu, vừa nghe lời này
02:40:19 đã cảm thấy không đúng. Vị quan này không có ý tốt, đây là nói tăng la dâng phương pháp ủ phân vào luân canh muộn, làm chậm trễ triều đình một năm. Thần
02:40:28 kinh chớp mắt căng chặt, sắc mặt cả hai người đều không dễ nhìn. Trần Hữu Điền mím chặt môi, Chu Thôn Chính cũng không phải hỏi là trả lời nữa, cũng không
02:40:36 trách hai người bọn họ, cả hai người đều biết Tang La thực ra là quên mất, thứ dùng quá quen thuộc rồi. Một năm ra khỏi núi còn nhiều việc phải làm, đừng nói
02:40:44 Tang La vừa cải tiến cày vừa nghĩ đến thiến lợn, có thai sinh còn kinh doanh hưng thịnh, kể cả những người chỉ bận khai hoang trồng chọt chăn nuôi và làm
02:40:52 nghề phụ như bọn họ cũng hoàn toàn không nghĩ đến. Bọn họ dùng cái này ở Đại Hưng Trang quá lâu rồi, thôn dân xung quanh cũng dùng, thứ đã dạy ra ngoài từ sớm,
02:41:01 ai cũng không coi đây là bí quyết nữa thì có ai còn nghĩ đến chứ? Bây giờ sắp bị dùng làm đề tài để bàn luận rồi. Chân
02:41:09 Hữu Điền theo bản năng nắm chặt tay thành quyền, nhìn qua Chu thôn chính ở bên cạnh. Đầu óc cả đời của hai người chưa bao giờ quay nhanh như thế, đến cả
02:41:16 căng thẳng cũng biến mất, phải nghĩ ra một cách giải thích hợp lý mới được. Nói rằng đã từng dạy có thích hợp không, có vẻ cũng không được tốt lắm.
02:41:25 Chưa đợi hai người nghĩ nhiều hơn nữa, Tằng Tử Khiên bước ra khỏi hàng, đứng chắn trước hai người. Đã sớm đoán được sẽ ra chiêu này, hắn sẽ nói Tăng La quên
02:41:34 mất chuyện này sao? Ngu ngốc mới nói vậy. Hắn nghiêng người đối diện với vị quan trong kinh nói lời kia, quan sát từ trên xuống dưới, vị đại nhân này có lẽ
02:41:42 không hiểu nhiều về việc cày cấy. Vị quan trong kinh kia bị hắn hỏi đến mức khóe miệng co rút, trong lòng nghĩ rằng văn võ trong triều sợ là không có đến một hai người thật sự từng làm ruộng.
02:41:52 Chẳng lẽ Tằng Tử Khiên ngươi lại rất hiểu sao? Tằng đại nhân nói đùa, chúng ta xuất thân như thế này, có ai dám nói hiểu biết sâu về việc cày cấy? Ta đoán
02:42:01 ngài cũng không hiểu, nếu không sao nói ra được những lời như vậy. Nhưng ngài cũng đừng đưa ta vào trong đó. Tuy ta không tinh thông việc cày cấy, nhưng đạo
02:42:09 lý thay đổi độ phì nhiêu của đất phải mất một thời gian dài, ta vẫn hiểu được.
02:42:13 Nông nghiệp là gốc của một nước, đây không phải là làm nông cụ. Có ý tưởng làm ra dùng thử một cái là thấy hiệu quả. liên quan đến độ phì của đất đai,
02:42:21 ai dám coi là trò đùa? Không quan sát nhiều năm, căn bản không dám tùy tiện báo cáo. Theo dự định ban đầu của Hương Quân, làm thế nào cũng phải quan sát
02:42:31 thêm một hai năm nữa mới được. Nếu không phải ta triệu tập trượng phu và tiểu thúc của nàng, hỗ trợ xuống thôn quê mua lương thực, khiến nàng biết được khốn
02:42:38 cảnh của triều đình ngày nay, phương pháp ủ phân và luân canh nước cạn này có lẽ còn chưa xuất hiện nhanh như thế.
02:42:44 Chính là như vậy, Hương Quân cũng nhiều lần cảnh cáo hai phương pháp này thời gian thử nghiệm chưa đủ lâu, khi thực thi cần thận trọng, nên triệu tập những
02:42:52 lão nông giàu kinh nghiệm ở mỗi địa phương dựa theo khí hậu, chất đất và loại cây trồng khác nhau của mỗi nơi để luận chứng thử nghiệm rồi mới thực thi
02:42:58 thúc đẩy toàn diện." Nói đến đây, Tăng Tử Khiên nghiêng người ôm quyền về phía hoàng đế đang ngồi trên long ỷ. "Sự cẩn trọng này, chính là Hương quân có trách
02:43:07 nhiệm với thánh thượng, với Đại Tề chúng ta. Sao đến trong miệng đại nhân ngài không có công lao mà lại có tội?" mỉm cười, nhưng trong lời nói lại ẩn chứa sự
02:43:15 sắc bén. Trong thời khắc quan trọng này nói rõ trước hoàng đế và bá quan rằng hắn ta chỉ hiểu kinh văn, không thông việc trị lý, kẻ ngu ngốc còn trách vị
02:43:24 hương quân lập công nhiều lần. Quan văn kia tức đến mức bàn tay phát run, cũng thực sự sợ danh tiếng bị Tằng Tử khiên hủy hoại, lòng bàn tay đã ướt đẫm một
02:43:32 tầng mồ hôi lạnh. Tằng đại nhân nói nặng lời rồi, bản quan không có ý trách móc Hương quân, chỉ là lo lắng cho thánh thượng mà thôi. Ô thi ra như vậy. Tăng
02:43:41 Tử Khiên kéo dài giọng, mặt vẫn mỉm cười không thay đổi. Vậy nên nói, "Ta cảm thấy Hương Quân đề nghị tăng thêm nông quan chuyên nghiên cứu việc trồng trọt
02:43:48 là rất tốt, dù sao nghề nào có chuyên môn của nghề đó, ngài nói có phải không?" Hết tiếng bốp này đến tiếng bốp khác, nở nụ cười ngọt nhất lại đưa cú
02:43:57 tát cay nghiệt nhất. Quan Văn tìm lỗi bị nghẹn đến mức khuôn mặt xanh mét, nhưng những gì Tằng Tử Khiên nói đều có lý, nửa câu cũng không thể phản bác được. Có
02:44:06 người cười nhẹ ra tiếng, vài vị lão đại thần lại lần lượt nhìn về Tế Tửu Quốc Tử Giám. Vị này cũng rất có ý tứ, Tôn Nhi
02:44:14 danh tiếng đại thịnh, ông ấy cụp mắt xuống không kiêu không khiêm, vững như Thái Sơn, ngươi cũng không thể nhìn ra ông ấy đang ngủ gật hay vẫn đang ngủ gật.
02:44:22 Chặc, cặp tổ tôn này, ngươi già là một cái bánh trôi vỏ trắng nhân đen, người trẻ tuổi này cũng không phải là người dễ
02:44:29 chọc. Nhìn xem, miệng lưỡi lợi hại, quan trọng là nắm được lòng thánh thượng.
02:44:35 Tăng Tử Khiên nói bừa một cách nghiêm chỉnh. Chân Hữu Điền và Chu thôn chính không biết, Tang La cũng không nói rõ với bọn họ là nàng quên mất. Nghe Tằng
02:44:42 Tử Khiên nói có đạo lý rõ ràng, hai người cứ gật đầu lia lịa, tin đến mười phần. Thì ra là như vậy. Cũng phải bọn họ quên mất sao? A La có thể quên được.
02:44:53 Ngược lại với dáng vẻ cẩn thận chột dạ vừa nãy, lồng ngực kia dựng thẳng lên, trên mặt mang theo vài phần kiêu ngạo thận trọng. Hoàng đế thích thú xem Tằng
02:45:01 Tử Khiên châm chọc người khác, xem náo nhiệt đến mức trong lòng không biết sảng khoái đến thế nào. Đợi Tằng Tử Khiên nói đủ rồi, lúc này mới chuyển chủ đề nói
02:45:09 đến việc chính. Chân Hữu Điền và Chu thôn chính đến từ Đại Hưng Trang, được vài phần yêu thích của Thiên Tử, mỗi người được thưởng 20 lượng bạc, năm cuộn
02:45:17 lụa, cho đứng chờ ngoài điện, đợi Hạ Triều đi cùng thị lang của Tin Nông Tự quay về Tin Nông tự rồi đến Hoàng Trang.
02:45:23 Cẩn thận dạy kỹ cho các quan viên của Tin Nông Tự và các quản sự, tá điền của Hoàng Trang phương pháp ủ phân vào luân canh. Chân Hữu Điền và Chu thôn chính
02:45:31 không biết tin ông tự là gì, nhưng nhận được thưởng của hoàng đế, kích động đến mức không biết phải làm sao, quỳ xuống dập đầu, phải gọi là chất phác. Hoàng đế
02:45:40 cười bảo họ đứng dậy, tiểu nội thị trước đó lại đến dẫn hai người ra khỏi điện, thấp giọng nói rằng vật được ban thưởng sẽ có nội thị trực tiếp đưa đến viện
02:45:47 tiến tấu thiệp châu, nơi họ đang tạm trú. Tăng la lại lập công rồi, công lao lớn chọc trời. Lần này khác với lần
02:45:55 trước, căn bản không cần Tằng Tử Khiên mở miệng. Tuyết Yến, Lý Vũ và một nhóm cận thần của Thiên Tử đều bước ra xin thưởng cho Tăng Là, còn không phải xin
02:46:03 thưởng sao? không chỉ tăng thêm ba phần sức mạnh cho đại tể, còn gián tiếp giải quyết vấn đề thiếu lương năm nay. Nụ cười trên mặt hoàng đế chưa hề tắt.
02:46:12 Thưởng? Tất nhiên phải thưởng, hơn nữa phải thưởng lớn. Hắn cũng không có ý muốn các đại thần dưới đó thảo luận, tự mình trầm ngâm một chút rồi nói, "Sắc
02:46:21 phong tang la làm Vân Dương quận quân, 3 tr thực ấp, ban phủ quận quân ở thành Trường An, nếu như giỏi việc nông nghiệp, lại tặng một thôn trang ở ngoại
02:46:29 thành." Một câu nói khiến cho một nhóm quan chức phía dưới đồng loạt ngước mắt lên.
02:46:34 Không phải vì cái khác, Vân Dương quận quân đây là trực tiếp có phong hiệu, mà dùng huyện Vân Dương ở Kinh Kỳ để phong hiệu, có nghĩ là là 3 thực ấp của Tăng
02:46:42 La sẽ được đặt ở huyện Vân Dương. Điều này thực sự làm mọi người kinh ngạc.
02:46:47 Không có gì khác, mấy năm Kiến Quốc này quá nghèo, vị hoàng đế này của bọn họ ngoại trừ việc thưởng cho nhóm trọng thần khai quốc hào phóng một chút, đối
02:46:54 với hoàng thân quốc thích, thậm chí nhi nữ của mình cũng không thể gọi là hào phóng. Các hoàng tử công chúa vẫn chỉ có tức hiệu rỗng, chưa có thực ấp. Tăng la
02:47:02 này bỏ qua huyện quân, trực tiếp được phong quận quân, lại vừa có thực ấp vừa được ban phủ ban thôn trang, thật sự khiến cho một nhóm đại thần nghe xong
02:47:10 ngây người. Chẳng qua cũng đúng, lương thực thu hoạch hàng năm tăng gấp nhiều lần, đây gần như là đặt nền móng vững chắc cho Đại Tề. Có người thấy thích
02:47:18 hợp, tất nhiên cũng có người thấy trọng thưởng ngay bây giờ còn quá sớm, bước ra kiến nhị thánh thượng, không thử phương pháp ủ phân và luân canh này một năm xem
02:47:26 có hiệu quả rồi mới thưởng. Không cần, trẫm tin tưởng Từ khiên, cũng tin tưởng khả năng của Vân Dương quận quân trong việc nông nghiệp, còn chưa chính thức
02:47:35 xác phong, đã gọi là Vân Dương quận quân rồi. Đại thần đó đáp một tiếng vâng, xấu hổ im miệng quay về hàng. Tần thượng
02:47:42 thư, trước đây sai lễ bộ thảo luận việc khoa cử và chiêu sinh tử giám đã có quy định chưa? Lễ bộ thượng thư đã có chuẩn bị từ sớm, lấy một bản tấu trưng từ
02:47:51 trong tay áo ra đưa lên. Thần và các đồng liêu ở lễ bộ đã thảo luận qua, các châu huyện có thể chủ trì thi huyện vào mùa thu rồi đến thi chầu, lấy người có
02:47:59 thành tích xuất sắc tháng 10 vào kinh thi hội, tiến cử tham gia thi hội do lễ bộ chủ trì vào tháng 2 năm sau. Về phần Quốc Tử Giám, chúng thần nghĩ rằng vẫn
02:48:08 nên phân biệt con cháu của các huân quý, quan viên, thứ dân, quốc tử học và thái học vẫn nên theo chương trình quy định ban đầu. Bốn môn học, luật học, toán
02:48:17 học, thư học có thể phân bổ suất học lý, lấy người xuất sắc trong thứ dân của các châu học, huyện học. Đây là chủ đề đã
02:48:24 được thảo luận vài lần trong triều đình, buộc đầu vào cạp quần ngay lập tức kiến công, tất nhiên cũng muốn che chở cho con cháu. Hoàng đế cũng hiểu, nhận bản
02:48:32 tấu trương mà sầm hỉ dâng lên xem qua suất dành cho thứ dân học bốn môn, gật đầu, "Được, thông báo các châu huyện chuẩn bị đi." Đặt tấu trương lên ngự án,
02:48:40 lặng lẽ tính toán tháng tuổi của hai hài tử Thẩm gia đổi giọng lại quay về chuyện phong thường. Chờ Vân Dương quận quân sắp xếp xong việc ở Thiệp Châu, cả nhà
02:48:49 tháng 10 theo đội tiến cống cùng vào kinh lễ bộ thượng thư. Văn võ trong triều, thì ra ngài đột nhiên hỏi khoa cử là đang chờ ở chỗ này sao? Tằng Tử
02:48:58 Khiên: "Không đúng, bệ hạ nói ba năm cơ mà, ba năm là không thể nào ba năm được, trước kia không thể phong thưởng, còn
02:49:06 phải cất giấu, đó là bởi vì kỹ thuật làm giấy không thể để cho người khác biết là Tăng La Hiến. Hiện tại Tăng La biểu hiện ra thiên phú ở trên phương diện nông sự,
02:49:14 hoàng đế làm sao có thể để cho người ta ở lại Thiệp Châu? Đợi đến tháng mườ đội ngũ tiến cống vào kinh, cũng là cân nhắc qua đôi song sinh kia của Thẩm gia trước
02:49:22 mắt quá nhỏ. Không có cách nào, hài tử quá nhỏ phải cẩn thận 12 phần. Đúng là hắn muốn dùng người, nhưng cũng không đến mức hoàn toàn không để ý đến tình
02:49:30 huống Thẩm gia. Tám chín tháng hắn chờ được. Hoặc là nói, hoàng đế người này, người và chuyện hắn càng coi trọng thì
02:49:37 hắn càng có kiên nhẫn, càng chịu chu toàn. Tằng Tử Khiên cũng nhanh chóng phản ứng lại, suy nghĩ cẩn thận xong liền vui mừng thay Thẩm gia. Tuy rằng
02:49:45 sau này hắn không thể báo tin vui mấy tháng một lần nữa. Chậc, tư vị này quá tốt, nếm qua lại muốn mất đi, không ngờ còn cảm thấy mất mát. Nhưng nghĩ đến
02:49:54 việc Tăng La có thể mang lại lợi ích cho Đại Tề, chút mất mát đó cũng không đáng là gì. Chiều hội vẫn còn tiếp tục, liên quan tới chuyện Vân Dương quận quân đề
02:50:03 nghị xây nhà vệ sinh công cộng ở các châu huyện Đại Tề, liên quan tới Vân Dương quận Quân đề nghị thành lập nông quan chuyên môn nghiên cứu chuyện trồng trọt, cụ thể nên làm như thế nào mới
02:50:11 được. Tăng la Vân Dương quận quân. Khi chính nàng còn chưa biết rõ tình hình đã có tên họ trên triều đình, nàng thuận
02:50:19 miệng nói ra hai đề nghị thành đề tài thảo luận trọng điểm của văn võ bá quan trên triều hội. Trong Đại Hưng Trang, Tăng La hoàn toàn không biết gì về
02:50:27 chuyện ở kinh thành. 15 tháng Giêng mở trường, cho tới bây giờ mới chỉ 20 ngày.
02:50:32 Bốn tiểu cô nương Thẩm Ninh, Hứa Văn Nhân, Trần Tiểu Nha và Thi Xảo Nhi đã thành lập phường gia công bút lông. Lại nói tiếp, cửa hàng đặc sản của Tăng La
02:50:40 cũng mở rộng ra mấy châu gần đó. Thịt heo khô, trà bông được bán ra rất tốt.
02:50:45 Một hai ngày sau, nơi có thể đưa hàng đến trong một hai ngày thì ngay cả thịt thỏ ăn nguội cũng bắt đầu được đặt trước, lông heo và lông thỏ cũng nhiều
02:50:53 hơn trước rất nhiều. Mấy người Thẩm Ninh đều khá bận, không chỉ làm tiên sinh, giống như Thẩm Ninh và Trần Tiểu Nha trên tay đều quản lý một sạp hàng, thời
02:51:01 gian có thể làm bút lông cũng càng ngày càng ít. Không phải sao? có xưởng miến sợi của tăng la ở phía trước, bốn tiểu cô nương gom lại một chỗ, liền suy nghĩ
02:51:10 làm một xưởng bút lông, còn có thể tiện thể để mấy người làm học trò chạy buôn trong thương đội như Thẩm Kim giúp đỡ đi các châu huyện khác tìm đầu ra. Đương
02:51:18 nhiên, hiện giờ Thẩm Ninh xử lý những chuyện này có chút thành thạo, đại tẩu của nàng ấy trả tiền công tiền đi lại, trực tiếp dùng không người của đại tẩu
02:51:25 thì không thích hợp, còn đặc biệt thương lượng xưởng bút lông của các nàng sẽ chia sẻ một phần phí xe ngựa, sau đó tiêu thụ được bút lông lại trích phần
02:51:32 trăm. Xưởng ấy à, vẫn là căn phòng ban đầu dùng để làm bút lông bên Hứa Raia, thêm mấy vị trí làm việc. Làm can bút
02:51:40 bằng trúc bọc bên ngoài được lấy hình thức phát cho nông hộ có tay nghề thợ trúc xung quanh làm, làm đúng yêu cầu, sau đó định giá thu vào. Sản xuất đầu
02:51:47 bút thì trực tiếp đào góc tường của Trường Tư mới mở. Trong đám học sinh ở bên ngoài nghe giảng tìm mấy tiểu nương tử mười mấy tuổi nhìn qua biết giữ bổn
02:51:55 phận, cũng làm theo hình thức tính. hình thức thương nghiệp phải gọi là học đâu ra đây, tăng La cũng phải khen. Điều này
02:52:03 đối với trường Tư Thục mà nói hiển nhiên là chuyện đặc biệt tốt. Tiểu nương tử hơn m tuổi, ở nhà cũng làm chút việc nhà như chăn lợn, nấu cơm, cho gà ăn, mới
02:52:11 học được 20 ngày liền có công việc từ trên trời dáng xuống. Sự tình vừa truyền ra, khái niệm đọc sách tốt này lại đóng chặt thêm một phần trong tư tưởng của hương dân xung quanh Đại Hưng Trang.
02:52:21 Buổi chiều bên ngoài trường tư Thục lại nhiều thêm mấy học sinh dự thính. Đây là phản ứng tích cực, khiến Tang La không nghĩ tới là còn có một mặt trái. Trên
02:52:30 thực tế, khổ chủ cũng chưa đến chỗ nàng lên tiếng. Tăng La biết việc này là từ Phùng Liễu Nương ôm hài tử tới đây nghe nói, đích tôn Lư gia muốn phân ra,
02:52:39 nguyên nhân là Lư Đại Lang động tâm muốn tái giá, trong tình huống người nhà đều không biết chuyện, nhờ bà mối đến nhà Trịnh Đồ Tể làm Mai. Sau khi bị từ chối
02:52:47 nhiều ngày, Trịnh Đại Nữ ban đêm đến lớp, lúc về nhà bị Lư Đại Lang tìm được cơ hội đi theo. Trịnh Đại Nữ tới trường học ban đêm, cũng là đi cùng với tức phụ
02:52:55 Cam Nhị Lang, người Phùng gia. Cam gia, Phùng gia và Trịnh gia còn cách nhau một đoạn, hai người nhà khác đã về đến nhà, một đoạn nhỏ, sau đó chỉ có Trịnh Đại
02:53:04 Nữu dẫn chất nhi của nàng ấy đi về. Ngay vào lúc này, Lư Đại Lang xông ra, hỏi Trịnh Đại Nữu vì sao không đồng ý gả qua, nói là mình đã hỏi thăm. Trịnh Đại
02:53:13 Nữu là quả phụ, hắn ta là kẻ quá vợ, vốn là không thể thích hợp hơn là không nhìn chúng hắn ta cái gì. Nếu là người khác,
02:53:21 có lẽ sẽ mắng lại vài câu, nhưng Trịnh Đại Nữu trước kia đã trải qua một số chuyện không tốt, lá gan vốn nhỏ hơn trước nhiều. Trời tối đen, một hán tử
02:53:29 đuổi theo, giọng nói của Lư Đại Lang còn khàn khàn, thật sự dọa Trịnh đại nữ sợ không nhẹ. Cũng may Thuyên Trụ trước đó cảm thấy không đúng, hơn 20 ngày nay
02:53:38 buổi tối lên lớp sẽ đặc biệt chú ý đến cha hắn một mực lặng lẽ theo đuổi, phát hiện không đúng kịp thời lao ra, báo lên tính danh, nói xin lỗi, trực tiếp kéo
02:53:47 cha hắn đi. Trịnh Đại Nữu nhận ra Lư Thuyên Trụ là đồng môn đi học chung trong trường tư thục, lúc này trong lòng mới ổn định lại. Nàng ấy không nói thêm
02:53:55 gì nữa, các ca ca của nàng ấy trực tiếp chạy đến Đại Hưng Trang đánh Lư Đại Lang một trận. không mắng ngươi là nể mặt ngươi rồi, cũng không nhìn mình mấy tuổi
02:54:04 lại là thanh danh gì? Liên tin người tới nhà ta làm mai, mặt mũi bao lớn mà làm mai bị cự tuyệt, còn dám ban đêm đêm bám
02:54:10 theo muội tử ta, dọa muội tử của ta? Ai cho ngươi dọa muội tử của ta sợ hãi, đó là thật sự đánh vào chỗ chết. Đích tôn
02:54:19 Lư gia ở vị trí khuất nhất, huynh đệ Trịnh gia cũng là khách quen của Đại Trang Hưng, cách một đoạn thời gian lại đến giúp Tăng La giết một con lợn, cho
02:54:26 nên bọn họ vào thôn trang thật đúng là không ai đặc biệt chú ý. Lư đại lang bị đánh, ngoại trừ người Lư gia thì cũng không có ai khác biết. Nương ta tức giận
02:54:35 quá, thuyên trụ 19, Thiết Trụ 17, cũng bởi vì chuyện năm đó, Thuyên Trụ làm mai cũng không dễ dàng, hôn sự của Thuyên
02:54:42 Trụ Thiết Trụ còn chưa thấy đâu, ngược lại hắn ta còn muốn tục huyền cho mình trước. Phùng Liễu Nương tính tình như vậy, nói đến việc này, khóe miệng đều
02:54:50 giật giật. Nàng ấy thật sự đồng tình cho mấy đứa chất nhi, đều là hàng xóm láng giềng năm đó từ trong núi đi ra, quen biết bọn họ một chút, mấy năm không nhìn
02:54:59 thấy người đích tôn Lư gia, ít nhiều đoán được mấy phần, giống như Trịnh gia có thể không nghe được tiếng gió, cho dù không quen biết nhiều cũng là một đám
02:55:07 người lúc trước cùng ở trong núi sâu tránh họa, người nào ở Đại Hưng Trang người khác đều rõ ràng, chỉ có đích tôn Lư gia chậm hơn mấy tháng mới được đón
02:55:15 từ nơi khác về, ai còn không đoán được trong lòng. Cho nên từ năm ngoái Lư Bà Tử đã nhớ thương chuyện làm mai cho trưởng tôn, cũng tiện cho trưởng tôn lập
02:55:23 môn hộ, bận rộn mấy tháng, cũng không tìm được người thích hợp, tất cả đều là do ai ban tặng. Hiện tại Lư đại cũng có
02:55:30 mặt mũi muốn tục huyền, hắn đã 36, Trịnh Đại Nữu người ta nhiều lắm là 23 24 tuổi, hắn thật là dám nghĩ. Tang La cũng
02:55:39 tức đến bật cười, thật ra Trịnh Đại Nữu không tệ, năm đó lúc mới gặp chỉ cảm thấy béo, khuôn mặt tròn trịa, ngay thương có phần mau mắn, nhưng làn da
02:55:48 trắng trẻo, vừa nhìn đã biết là cha mẹ thương yêu từ nhỏ, điều kiện gia đình cũng không tệ, nuôi rất tốt. Phía sau bị nhốt trong huyện xảy ra chuyện, lại được
02:55:56 đưa ra ngoài. Nhiều năm như vậy không mập lên nữa, ngũ quan liền hiện ra nét thanh tú. Lư đại vừa vặn ngược lại, ngày thường không quan tâm đến bản thân, càng
02:56:05 lớn càng thô, vừa nhìn qua nói cha con cũng có người tin, hắn ta cũng không biết xấu hổ. Tăng La cũng muốn phi một
02:56:12 tiếng, trời vừa ấm lên, nàng liền cho A Yểu mặc đồ mỏng, thế cho nên cô nhóc đã biết xoay người, còn bắt đầu bỏ khắp
02:56:20 giường. Nàng dùng chân cản cô nhóc lại hỏi Phùng Liễu Nương, "Sau đó thì sao?
02:56:25 Lư A Nãi để xuất phân hộ sao?" Cái này thì không phải là thuyên trụ, hắn muốn chia mấy người Thiết Trụ thành một hộ với hắn. Ta thấy bốn huynh muội Thiết
02:56:33 Trụ cũng nhất trí đi theo đại ca bọn chúng." Lông mày Tăng La nhíu lại, có mấy phần ngoài ý muốn. Phùng Liễu Nương
02:56:40 cười, "Không nghĩ tới đúng không?" "Đúng là không nghĩ tới, hắn ở trong núi không phải lại làm ra chuyện gì rồi. Trong ấn
02:56:48 tượng của nàng, mấy hài tử Lư gia kia quá hiếu thuận. Không phải nói hiếu thuận không tốt, là quá mềm yếu, mặc kệ
02:56:55 Lư đại và Vương Xuân Nương đã làm gì, làm con cái ngăn cản không được, cũng quản thúc không được, lại không đành lòng phạt nặng, từng bước từng bước phát
02:57:02 triển đến phía sau, cả nhà đều bị đưa đi, cho tới bây giờ lại có quyết tâm mang theo đệ muội đơn lẻ một hộ, cũng không phải là khiến người ta ngoài ý
02:57:11 muốn hay sao?" Phùng Liễu Nương lắc đầu nói, "Không biết, sau khi trở về không nghe nói gì, nhưng giữa cha con rất xa
02:57:18 cách. Lần này trước khi đề nghị phân hộ dường như nói gì đó với A gia A Nãi bọn họ, bà cụ tức giận không ít, trực tiếp
02:57:24 đi qua giúp đỡ chủ trì. Ồ, đây chính là ý tứ lư đại ở trong núi mấy năm đó nhất định còn làm gì. Phân hộ cũng tốt, hai
02:57:33 nhi tử đã đến tuổi làm mai rồi, đứa lớn 19 còn chưa nói, một người cha như hắn đã muốn tự mình làm tân lang trước rồi,
02:57:40 không đáng tin như vậy. Ngẫm lại thuyên trụ, thiết trụ, đại nữ đều đã lục tục đến thời điểm đề thân, ở niên đại lệnh của cha mẹ, lời của bà mối, vậy thì thật
02:57:49 đúng là phải xem mệnh rồi. Tăng La hóng chuyện của Lư gia, không tới hai ngày sau, Lư lão thái thái đã làm ra một chuyện lớn. Ngươi nói xem là cái gì? Sau
02:57:58 khi bà ấy bảo Lư Đại Lang ký khế ước phân hộ, lại ký khế ước đổi đất. Đổi đất với ai? Đổi đất với Thiết Trụ, người một
02:58:06 năm sau mới tròn 18 tuổi. Cố ý bảo Lư Nhị Lang tìm trừ Kỳ Xương nói tốt, hỏi một năm sau có thể chia đất cho Lư Thiết
02:58:13 Trụ ở ngoài Đại Hưng Trang hay không, hai cha con đổi cho nhau. Nói cách khác, trực tiếp đá Lư Đại Lang ra khỏi Đại
02:58:19 Hưng Trang. Trừ Kỳ Xương là ai chứ? quan quản hộ tịch và phân đất quan hệ với Đại Hưng Trang còn rất tốt, đều là người thông minh, kín đáo hỏi thăm vài câu,
02:58:28 bản thân cũng có thể đoán ra bốn năm sáu phần. về quá trình có chút phiền phức, nhưng bởi vì là cha con phân hộ, còn ký khế ước ấn dấu vân tay, chuyện này đương
02:58:37 nhiên có thể làm, lại còn giúp một việc, làm cho thật đẹp, trước đổi hộ tịch cho Lư Đại Lang, trực tiếp chuyển người ra ngoài. Hiện tại mảnh đất vốn thuộc về Lư
02:58:46 Đại Lang, bên trên đã trồng đồ vật rồi, để mấy huynh đệ thuyên trụ trả địa tô một năm cho nha môn dùng trước, một năm sau chia cho Thiết Trụ. Tăng La ngạc
02:58:55 nhiên, vị trí này của Đại Hưng Trang cộng thêm đất đã khai hoang, sao hắn ta có thể chịu? đương nhiên không chịu nhờ phúc của nhà các ngươi, người trong
02:59:04 tráng chúng ta sống tốt hơn bên ngoài nhiều. Nói thật, vừa nghe Đại Hưng Trang, nói chuyện làm thân so với bên ngoài dễ nói hơn nhiều. Vậy hắn làm sao
02:59:12 đáp ứng? Phùng Liễu Nương sắc mặt cổ quái nói, "Lão thái thái đã quyết tâm trưng cầu ý kiến của chúng ta và Tam
02:59:19 Lang lấy 15 quan tiền ra đập lên bàn, nói, nếu đồng ý, 15 quan này coi như bồi thường. Nếu không đồng ý, 15 quan này
02:59:27 chính là tiền công thuê láng giềng tới, đến lúc đó dỡ một đoạn tường vây của Đại Hưng Trang ra, vây một mình hắn ra khỏi Đại Hưng Trang. Đương nhiên, cuối cùng
02:59:36 tiền kia là mấy huynh muội thuyên trụ lấy từ số tiền mình được chia, không lấy của lão thái thái. Tăng La nghe vậy trợn mắt há hốc mồm. Đại Hưng Trang vốn là
02:59:45 thôn trang của vương gia ở Thiệp Châu, để dễ dàng quản lý, ngoại trừ sau lưng dựa vào núi, còn lại đều có tường đất vây lại. Cũng là đích tôn Lư gia trở về
02:59:54 muộn, cũng không thích sống chung, chọn một vị trí khuất nhất trong thôn tràng.
02:59:58 Tăng La nghĩ đến Lư gia ở đâu, muốn vây Lư đại ra ngoài, thật đúng là phải vây một đoạn dài, đây không phải xây nhà, mỗi nhà cử một người đến làm giúp mấy
03:00:07 công, việc này có chút không hợp quy tắc, sợ là còn phải trả tiền công. Đừng nói, cho dù gạo và rau trong nhà trồng
03:00:14 được, chỉ riêng tiền mua thịt và trả công, muốn vây Lư đại ra ngoài, sợ là thật sự phải tiêu 15 quan. Mấu chốt là
03:00:22 nếu Lư lão thái thái thật sự làm như vậy, Lư đại tiếng, cho dù tiếp tục ở chỗ này, đời này hắn ta ở vùng ngoại thành Thiệp Châu này cũng đừng nghĩ ngẩng đầu
03:00:30 lên được. Tăng La chỉ đánh giá một chữ, tuyệt việc này làm quá hay. Thông báo của lễ bộ về thi cử và quốc tử dám triệu
03:00:38 tập sinh đồ dự thi cùng với thánh chỉ đưa đến đại hưng trang gần như lần lượt tới. Thẩm Liệt và Thẩm An mới cùng một đám đồng môn Ngụy Thanh Hòa. Vương Vân
03:00:46 Tranh ở trong trường nhìn thấy cách mở rộng cụ thể tiền đồ của lứa học trò đầu tiên của triều đình Đại Tề. Có người đi thẳng đến thông báo kêu hai huynh đệ lập
03:00:53 tức về nhà. Người trong thôn trang các ngươi tới đưa tin, nói là có sứ giả tới Đại Hưng Trang kêu hai huynh đệ các ngươi lập tức trở về. Trong trường bỗng
03:01:02 ồ lên xôn xao, vốn chẳng cần hỏi thánh chỉ cho ai, vị nương tử kia của Thẩm Liệt, tăng hương quân đó tiếp chỉ còn nhiều hơn quan viên Thiệp Châu, chỉ vỏn
03:01:10 vẹn có một năm, đầu tiên là thưởng đất đai rồi lại phong làm hương quân, giờ lại thêm thánh chỉ nữa. Có người hỏi thăm mấy học trò tới từ Đại Hưng Trang, lần này Tăng La lại làm gì nữa vậy?
03:01:21 Thánh Chỉ đã đến rồi, nên tất nhiên không cần giấu giếm nữa. Mấy người Ngụy Thanh Hỏa biết sự tình liền nói thẳng.
03:01:27 Ai nấy cũng đều kinh ngạc, có người nuốt nước bọt nói, "Thế này có khác gì Phong Tước huyện quân đâu." Đang đúng lúc là giờ nghỉ trưa, nên nhất thời đều dục
03:01:35 dịch xôn xao, cùng nhau nhìn về phía mấy vị trợ giáo đang cùng bọn họ đứng trước bảng tường xem thông báo. Đám người trợ giáo cũng tò mò lắm, bọn họ nhìn nhau
03:01:44 rồi nói một tiếng đi, cùng nhau đi xem một chút. Được rồi, chuyến này không chỉ có đám Thẩm Liệt và Thẩm An quay về mà cả chợ giáo lẫn học trò trong trường đều
03:01:53 đi theo. Ra khỏi cổng thành Thiệp Châu, từ xa đã trông thấy không ít người đi về phía Đại Hưng Trang, nhìn y phục thì là
03:01:59 hương dân ở gần đây. Đến khi vào Đại Hưng Trang, bên ngoài Thẩm gia đã vây kín người, nhưng lại không có ai chen lấn ở trong sân. Thẩm Liệt vẫn còn đang
03:02:08 thấy lạ, tại sao lại tự giác như thế thì Trần Đại Sơn và Chu Đại Lang ở bên ngoài thấp giọng gọi hắn. Ngoài sứ thần ra còn có mấy quan lớn từ kinh đến, trừ A Nãi
03:02:17 ta và mấy thẩm thân thiết ở trong trang đang phụ bày biện hương án pha trà, bọn ta đều không dám vào trong, sợ va đụng.
03:02:24 Đây chính là nguyên nhân ở bên ngoài có nhiều hương dân vây quanh, nhưng lại không dám thò chân vào cổng lớn Thẩm gia một bước. Lúc này quả thực bách tính có một loại kính sợ thiên bẩm đối với quan
03:02:33 viên. Mấy vị trợ giáo và một đám học trò ở trường lại rất ngưỡng mộ quan sai kinh thành. Dù sao bọn họ đọc sách học hành thi cử cũng chính vì để có một ngày có
03:02:41 thể thay đổi địa vị, có được quan thần nên gan cũng to hơn dân chúng bình thường. Bọn họ đi theo vào đến sân, nhưng cũng chỉ bước vào đến cửa. Bọn họ
03:02:50 lờ mờ nhìn thấy trong Thẩm gia ngoài thứ xử của bọn họ ra còn có một vị nội thị cấp cao ở trong cung, một vị mặc áo bào đỏ, hai vị quan viên mặc áo bào xanh. Từ
03:02:59 màu sắc hoa văn trên quan phục của vị quan viên mặc áo bào đỏ có thể nhận ra là quan tòng tứ phẩm, nên bọn họ không dám đi vào. Cuối tháng hai năm Vũ Định
03:03:07 thứ năm, lần thứ ba Đại Hưng Trang nghênh đón sứ giả, Thẩm Liệt gặp mặt rồi mới miễn cưỡng nhận ra được người quen chính là Sầm Hỉ. người đến Đại Hưng
03:03:15 Trang tuyên chỉ lần đầu tiên. Đương nhiên lúc này Thẩm Liệt không hề biết tên của Sầm Hỉ, càng không hay đây là vị đại nội tổng quản được trọng dụng nhất
03:03:22 bên cạnh hoàng đế, chỉ là nhớ hắn từng đến, huynh đệ hai người hành lễ chào hỏi. Hiện giờ quan hệ giữa Tằng Tử Khiên và Thẩm Liệt không phải bình thường nên đặc biệt giúp đỡ giới thiệu một lượt.
03:03:33 Lúc nghe nói Sâm Hỉ là tổng quản đại nội thì tim nảy lỡ mất một nhịp, lại hành lễ chào hỏi lần nữa, nhưng Sầm Hỉ lại không hề có chút dáng vẻ cao ngạo của tổng
03:03:41 quản đại nội. Hai huynh đệ còn chưa cúi người khom lưng thì hắn đã tiến lên đỡ người dậy, nụ cười trên mặt khiến con người ta như chìm trong gió xuân. Sau đó
03:03:50 giới thiệu đến Ti Nông Tự Thiếu Khanh và Ti Nông tự thừa thời, hai huynh đệ lại hành lễ chào, nhìn thái độ của Sầm Hỉ rồi lại nghĩ chốc nữa người được sắc
03:03:57 phong làm Vân Dương quận quân, ai còn dám bày ra cái vẻ quan trên nữa, người nào người nấy đều rất khách khí, người Thẩm gia đều đã thu xếp xong, Tăng La
03:04:06 cũng đã điểm trang trịnh trọng, hương án chuẩn bị đủ đầy, đến cả Aiểu và Khiêm Bảo còn mấy ngày nữa mới tròn nửa tuổi cũng được Dỗ Yên bế ra ngoài, lúc này
03:04:14 Sầm Hỉ mới tuyên chỉ. Giờ đây người thẩm gia đã khá quen thuộc với chuyện tiếp chỉ này, cũng đều đoán được rằng có lẽ hoàng đế thưởng sẽ không ít, nhưng lúc
03:04:22 nghe thấy được Sắc Phong làm quận quân tứ phẩm thì cả nhà đều ngẩn người. Một đám người trợ giáo và học trò đứng vây xem ở cửa phụ, cũng có người hít vào một
03:04:30 hơi, có người lại khẽ kêu lên thành tiếng, đè giọng cực thấp bàn nhau rằng, "Đúng thực là vượt qua huyện quân thành quận quân rồi, hơn nữa còn là phong hào
03:04:38 quận quân tứ phẩm, còn không phải tòng tứ phẩm nữa." Bên Sầm Hỉ vẫn tiếp tục tuyên chỉ thực ấp 300, mỗi năm lĩnh 60
03:04:46 lượng bạc, bổng lộc là 60 hộc, thưởng cho phủ quận quân. Thưởng một điền trang 500 mẫu ngoại ô kinh thành, tuấn mã hai con, Đông Châu sáu hộp, vàng đậu bạc lá cũng sáu hộp, hai đôi khóa trừ mệnh.
03:04:58 Những người khác không biết chứ. Tằng Tử Khiên ở bên cạnh cụp mắt nghe lại rõ, đồ chủ yếu có thể tích nhỏ, dễ dàng mang theo, có thể thu dọn rồi đi. Quả nhiên,
03:05:07 sau đó chính là đưa gia đình người ta vào kinh sau kỳ thi hương ở Thiệp Châu.
03:05:11 Đầu tiên là Phong quận quân cũng được, phần thưởng cũng được, người Thẩm gia vẫn chưa cảm thấy quá kỳ lạ, nhưng nghe đến câu cuối cùng thì đều kinh ngạc tròn
03:05:19 mắt. Sâm Hỉ mỉm cười đọc hết thánh chỉ rồi tiến lên trước một bước, tỏ ý Tăng La tiếp chỉ. Sau khi Tăng La tiếp chỉ xong, bèn mỉm cười nói với hai người
03:05:27 Tăng La, Thẩm Liệt rằng, "Quận quân có công trong việc nông, bệ hạ hy vọng quận quân có thể sớm ngày vào kinh. Thiết nghĩ tiểu nương tử và tiểu lang quân còn
03:05:35 quá nhỏ, không tiện buôn ba, nên mới ấn định thời gian sau kỳ thi hương. Phủ quận quân ở kinh thành sẽ thu xếp đâu ra đấy rồi, đến lúc đó cả nhà quận quân chỉ
03:05:44 cần thu dọn tư trang tới kinh thành là được." Sau đó lại nhìn Thẩm Liệt và Thẩm An nói, "Nghe Tằng đại nhân nói hai vị hiện giờ đang học hành ở châu học. Sau
03:05:52 khi Thánh Thượng biết chuyện đã đặc biệt cho hai vị của phủ quận quân vào danh sách thái học, không giới hạn người hưởng. Có điều hắn nói đến đây lại nhìn Thẩm Liệt, nụ cười mang theo ý nhắc nhở.
03:06:02 Hay là thi hương năm nay Thẩm Lang quân thử một lần? Thẩm Liệt chắp tay đáp, "Ta và xá đệ trước khi từ Châu học trở về đã nhìn thấy thông báo của lễ bộ đưa ra,
03:06:11 đang chuẩn bị thử sức trong kỳ thi hương." Thẩm Liệt nói lời thật, hắn hoàn toàn không hay biết kế hoạch ba năm giữa Tằng Tử Khiên và hoàng đế có liên quan
03:06:18 tới hắn. Lần này Tăng La lại kiến công, tức vị trên mình càng ngày càng cao, áp lực của chính Thẩm Liệt cũng thực sự rất lớn. Hơn một năm nay hắn học hành vô
03:06:27 cùng chăm chỉ, hôm nay nhìn thấy thông báo của lễ bộ đã muốn thử lấy một lần. Nụ cười trên mặt Sầm Hỉ càng đậm hơn.
03:06:34 Như thế rất tốt, rất tốt. Rồi quay sang nói với Tăng La và Thẩm Liệt, lại xin hai vị đưa ta tới xem ruộng đồng của Điền Trang và của các thôn xung quanh.
03:06:43 một năm trồng hai vụ cũng phải tận mắt nhìn thấy một lần thăm thú các nơi. Tăng la nào từ chối được, bèn xin mấy người
03:06:50 sầm hỉ đợi đôi lát, nàng cất thánh trí, lễ phục mệnh phụ và cống phẩm được ban đi. Rồi lúc này mới cùng Thẩm Liệt quan phụ mẫu địa phương Tằng Tử Khiên cùng
03:06:58 nhau dẫn mọi người ra ngoài. Hương dân vây xem bên ngoài lần đầu nhìn thấy Tăng La trang điểm theo phẩm cấp đi cùng với một top quan viên, mọi người xôn xao lùi
03:07:07 ra hai bên nhường đường rồi, cũng có không ít người đi theo sau bọn họ một quãng. Bên chỗ Thẩm gia, Trần Bà Tử và mọi người ở trong sân cùng nghe thánh
03:07:14 chỉ đơ người tròn mắt. Phụ nhân nông thôn không mấy ai hiểu rõ giữa quận quân và hương quân khác nhau như thế nào. Ban đầu cũng từng được thưởng phủ hương quân
03:07:22 nhưng vẫn còn chưa ở đã đổi thành phủ quận quân. Về cái gọi là vàng vàng bạc lá gì đó cũng không nghe vào tai lắm, chỉ nhớ nhất đúng một câu, Tang La phải
03:07:31 tới kinh thành. Mấy đứa Thẩm An, Thẩm Ninh và Thẩm Kim vẫn ở nhà trông nom hai đứa trẻ, chưa đãi một nhóm nội thị. Trần
03:07:38 bà Tử vô thức kéo Thẩm An vẫn đang đứng trong sân hỏi. "Tiểu An, thi hương là gì thế? Ban nãy cái thánh chỉ kia nói cả nhà các cháu đều phải vào kinh sao kỳ
03:07:47 thi hương ư?" Long Thẩm An thấy cũng hơi phức tạp, gật đầu đáp, "Vâng, thi hương tức là tổ chức khảo thí vào mùa thu
03:07:54 tháng tám năm này, Trần Bà Tử, Cam thị, thê tử của Cam Nhị Lang, Phùng Liễu Nương, thê tử của Chu thôn chính đều có
03:08:01 phần kinh ngạc, rồi lại lấy làm mừng cho tiền đồ của Thẩm gia, sau lại ý thức được Tăng La người luôn dẫn dắt bọn họ bước đi sắp rời khỏi bọn họ rồi. Rời
03:08:10 khỏi Đại Hưng Trang, rời khỏi Thiệp Châu, bỗng chốc bọn họ lúng túng không biết nên có phản ứng gì. Trần Hữu Điền kéo nương của hắn, bảo, "Nương, đây là
03:08:18 chuyện tốt, đương nhiên là chuyện tốt." Trần Bà Tử gật đầu rồi bà lại thở dài, "Chỉ là ta không ngờ lại nhanh đến như vậy mà thôi." Thực ra từ khi Tăng La bảo
03:08:28 Thẩm Liệt và Thẩm An đi học thì Trần Bà Tử đã biết sẽ có một ngày Thẩm gia rời khỏi Đại Hương Trang, chỉ là không ngờ lại nhanh đến như thế mà thôi. "Vậy
03:08:36 chẳng phải là nhanh quá sao?" Mấy năm nay, Thẩm Liệt và Tang La chẳng khác gì giường cột của mọi nhà ở Đại Hưng Trang, nhất thời nghe nói là nửa năm nữa phải
03:08:44 đi nên nhà nào nhà nấy đều như bị giật mất giường cột vậy, sao không ngẩn ngơ cho được? Ba đứa Trần Tiểu Nha, Hứa Văn Nhân và Thi Xảo Nhi vẫn luôn đứng trong
03:08:53 sân cũng không nói được gì. Thẩm Ngân và Thẩm Thiết ở bên cạnh phụ trách dỗ cháu trai cháu gái nghe thấy cả nhà đại ca đại tẩu phải vào kinh thì trong lòng
03:09:01 không khỏi có phần lo lắng bất an. Trái lại đám người Ngụy Thanh Hòa, Vương Vân Tranh, Trần Đại Sơn và Hứa Văn Khanh lại biết rõ bản thân cũng phải tới Trường An
03:09:09 tham gia khoa cử. Thi đỗ rồi thì chưa chắc đã không ở lại Trường An được, nhưng e rằng cũng không ở lại Thiệt Châu lâu. Trần Đại Sơn an ủi nãi nãi của hắn.
03:09:18 A nãi lo gì chứ? Đại lý của cháu vẫn luôn hướng về Bắc, cháu đang lo mấy tháng nữa phải buôn ba quá xa. Trà bông thịt khô không để được lâu, chỉ có thể
03:09:27 bán miến và đậu trao mấy người Thẩm Liệt vào kinh không phải vừa hay sao? có thể mở cửa hàng ở trong kinh, cháu cũng không cần lo chuyện làm ăn buôn bán ở
03:09:35 phía Bắc, chỉ có thể bán miến và đậu chao mà cảm thấy tiếc nữa. Sau này biết đâu cứ một hai tháng cháu có thể tới phủ quận quân ăn uống mấy hôm. Một hai câu
03:09:43 nói đã khiến Trần Bà Tử bật cười. Bà ấy đập một cái lên cánh tay Trần Đại Sơn, cháu chỉ được cái tinh quái. Tuy nói vậy nhưng đúng thật là cũng đã khiến tâm
03:09:52 trạng tốt hơn. Đến cả những gia đình khác cũng được câu nói của Trần Đại Sơn làm cho mặt mày tươi tỉnh hơn. Phải rồi, bọn họ vẫn đang làm ăn dưới trướng tăng
03:10:01 la mà. Chuyển chuyện làm ăn buôn bán tới kinh thành thì chẳng phải cũng sẽ thường xuyên tới kinh thành sao? Chỉ cần còn có thể thường xuyên nhìn thấy, thường xuyên có tin tức thư tử, ấy đã là tốt lắm rồi.
03:10:12 Bầu không khí trở nên dịu hơn, Thẩm Ngân và Thẩm Thiết dường như cũng không còn bất an như thế nữa. Hứa Văn Nhân suy xét đến việc để hai ca của cô bé học hành
03:10:20 đàng hoàng thì biết đâu cũng có một ngày cô bé có thể tới Trường An, tóm lại là đều đã có suy nghĩ. Lúc Sầm Hỉ và mấy vị quan lại kinh thành quay về đã là chuyện
03:10:29 của gần một giờ sau, Tang La và Thẩm Liệt lại đi cùng một chuyến tiễn người đến một dịch quán trong thành. Dịch quán cách phủ thứ sử không xa nên Tằng Tử
03:10:37 Khiên bèn mời phu thê Thẩm Liệt tới phủ ngồi. Tăng La dự liệu được Tằng Tử Khiên có chuyện muốn nói, bản thân nàng cũng đã lâu không gặp Phạm Phi Nương nên cùng
03:10:45 vào phủ thứ sử. Quả thực Tằng Tử Khiên có chuyện muốn nói, hắn thuật lại đại khái cuộc thoái thác trên triều đường ngày đó cho Tang La nghe, rồi lúc này
03:10:53 mới để cho Hiểu Phong đã đứng đợi ở bên ngoài dẫn tới chỗ Phạm Phi Nương. Bên này Tang La vừa rời đi, Tằng Tử khiên với Thẩm Liệt nói chuyện với nhau.
03:11:01 Chuyến này vào kinh, thánh thượng triệu gọi mình ta ở lại nói chuyện, đặc biệt cho phủ quận quân hai xuất vào Thái học.
03:11:07 Ban nãy ngươi cũng đã nghe Sầm nội thị nói rồi đó, không giới hạn người hưởng, đây cũng coi như là trường hợp đặc biệt.
03:11:14 vào Quốc Tử học rồi, sau này muốn có xuất thân thi cử sẽ dễ dàng hơn nhiều. Có điều hắn nói đến đây thì khựng lại.
03:11:21 Chưa đợi Tằng Tử Khiên nói câu sau, Thẩm Liệt đã lắc đầu, Thẩm An có thể dùng, nhưng còn ta tốt nhất là tham gia kỳ thi tháng tám, sau đó vào kinh thi kỳ thi
03:11:30 mùa xuân năm sau, tự dựa vào chính bản thân để thi đậu. Tăng Tử Khiên nghe vậy thì bật cười, "Là ta lo nghĩ nhiều rồi."
03:11:37 Thẩm Liệt đủ thông minh, cũng đủ tỉnh táo. Thẩm Liệt trịnh trọng vái lại. Nên tảng của ta kém, ta mặt dày cầu xin về
03:11:44 sau e là cứ cách năm sáu ngày lại đến nha môn châu thự một chuyến.
03:11:48 Tăng Tử Khiên mỉm cười vỗ cánh tay hắn, bảo, "Cũng đừng cách mấy ngày lại đến nữa, mỗi ngày tan học xong đều đến đi, trước khi cổng thành đóng hãng về." Tăng
03:11:57 La quá ưu tú, ưu tú tới nỗi chỉ dựa vào sức lực một mình nàng cũng đưa huynh đệ Thẩm gia bay lên được, nhưng người được đưa lên như thế sẽ không được thánh
03:12:04 thượng coi trọng, chỉ có thể tồn tại giống như một cái bóng vậy. Thẩm An tuổi còn nhỏ thì vẫn tạm ổn, sau khi vào Quốc Tử học sẽ có cơ hội nổi bật, còn Thẩm
03:12:13 Liệt lại không được. bản thân hắn còn chưa vào quan trường mà trên người đã gánh cái danh trượng phu của Vân Dương quận quân. Nếu như thật sự dùng suất mà
03:12:21 hoàng đế cho để vào thái học nhằm có chức quan thì sau này cũng khó được trọng dụng. Trái lại, một đứa con của nhà nông chỉ với một năm rưỡi chăm chỉ
03:12:28 học hành, nếu như có thể thi đỗ dựa vào bản lĩnh của chính mình thì lẽ dĩ nhiên thánh thượng sẽ coi trọng hơn nhiều. Đợt khoa cử đầu tiên, con cháu gia đình quý
03:12:37 tộc quan lại tới quốc tử giám, những người thế gia thật sự thi cử đỗ đạt ra làm quan chiếm một bộ phận cực kỳ nhỏ, con em thứ tộc. Thế gia được tiếp nhận
03:12:45 giáo dục từ khi còn nhỏ thì không cần phải nói, đối với dân thường, bất kể là thế lực hay là các mối quan hệ đều kém hơn rất nhiều, muốn thi đỗ thì khó như
03:12:53 lên trời. Nhưng danh vọng của Tăng La ở trong triều lúc này cũng là một điểm lợi. Thẩm Liệt chỉ cần đủ học thức, có thực lực vững, Quan Chấm Thi sẽ thực sự
03:13:01 không dám nhìn xuất thân môn đệ mà thẳng tay gạch tên hắn. Thế nên trước khi vào kinh chuyến này, đối với Thẩm Liệt mà nói là cũng là cơ hội trời tro, một cơ
03:13:10 hội ít nhất để Thiên Tử và quan viên trong triều thừa nhận con người hắn chứ không phải chỉ là cái bóng của Tăng La, nhìn xem bản thân hắn liệu có thể làm
03:13:17 được hay không. Ở Đại Hưng Trang, Tăng La và Thẩm Liệt quay về nhà. Tất cả gia đình trong trang ngoại trừ những người đang ở trong xưởng, cửa hàng và những
03:13:25 người đến xem náo nhiệt phải vội quay trở về châu học để học thì về cơ bản đều còn ở đây. Đến Hứa trưởng quỹ nghe tin cũng trở về, mấy gia đình cùng tụ họp
03:13:33 lại ở sân thẩm ra chờ phu thê hai người họ. Từ khi tuyên đọc thánh chỉ cũng đã qua hơn một giờ nên đại đa số đều có thể tiếp nhận sự thật, nhưng vẫn có mấy phần
03:13:42 lăn tăn. Dù rằng ai cũng đều cảm thấy đây là chuyện vui nên mọi người đều cố gắng không biểu hiện ra ngoài. Tăng La vừa nhìn một cái là có thể nhận ra được.
03:13:51 Đặc biệt là Trần Bà Tử, Tang La thân thiết với bà ấy nhất bao nhiêu năm như vậy, gia đình khá hơn đôi chút. Bất kể là hoàng đế thưởng gấm vóc lụa là hay là
03:13:59 nhà có làm đồ ăn ngon, nàng cũng chưa từng quên bà ấy, chứ đừng nói đến chuyện không muốn chia sẻ. Tăng La mỉm cười siết bàn tay lão thái thái, đang định an
03:14:09 ủi thì Trần Bà Tử đã tự nói trước. Không sao, chuyện tốt biết bao tới kinh thành tốt biết bao. Ngươi xem ngươi kìa, ở chỗ
03:14:16 xa xôi như thế, từ huyện quân rồi lại đến quận quân, ta đã hỏi cửu nương rồi, quận quân đã là cao lắm rồi, chỉ có thấp
03:14:23 hơn quận chúa nương nương một bậc thôi, mà quận chúa nương nương chỉ có là thân thích của hoàng đế mới có thể làm. Đại Sơn, Nhị Sơn nhà ta về sau còn có thể
03:14:31 tới kinh thành làm ăn, có thể gặp nhau được. Lời thì nói như thế, không nhìn Tăng La thì vẫn còn ổn, nhưng nhìn tăng
03:14:39 la rồi thì mũi bà ấy lại cay cay, cuối cùng vành mắt vẫn ửng đỏ. Tuy Tôn Nhi nói mọi người làm ăn kinh doanh với nhau nên còn có thể đi lại kinh thành, nhưng
03:14:47 một lão thái thái như bà ấy tự biết, bà ấy già đi từng năm sao có thể theo Tôn nhi đi làm ăn được, lại còn có thể đi về
03:14:55 mấy lượt được, sau này e là thật sự gặp nhau một lần sẽ mất đi một lần gặp gỡ.
03:14:59 Nghĩ như thế khiến nước mắt bà ấy không cầm nổi, lau cũng chẳng lau được hết.
03:15:04 Trần lão hán ngượng ngùng hắng giọng hai tiếng rồi nhỏ giọng nói, "Khóc cái gì?
03:15:08 Chuyện vui mà bà lại rơi lệ. Lão thái thái như thế này lại khiến Tang La cũng rơi lệ theo. Thời gian thoát cái đã qua nhiều năm như thế, tựa như mới quay về
03:15:17 cái đêm sáng trăng nọ mà đến giờ Tang La còn nhớ. Trần lão Hán và Trần Bà Tử ban đêm đem theo nhánh che đuổi, rắn theo Thẩm An lên núi, đưa cho nàng ít đường mạnh nha và gạo để kéo dài tính mạng.
03:15:27 Khi đó miệng lão thái thái thật sự không hề khách khí, nhưng tâm lại rất mềm.
03:15:31 Tăng La cũng đỏ vành mắt, nàng ôm Trần lão thái thái, "A Nãi ơi, A Nãi và A gia theo cháu cùng tới kinh thành cũng được,
03:15:38 cháu để A Nãi A gia dưỡng lão." Một câu này khiến Trần Bà Tử vui lòng, cái miệng ngọt như mía. Từ khi quen ngươi đã thế
03:15:45 rồi. Tang La cười bảo, "Cháu nói thật mà, cái mạng này của cháu đều là A Nãi A gia cứu về, sao lại không nuôi A Nãi A
03:15:53 gia được? Chỉ sợ A Nãi A gia bây giờ không thèm tôn nhi tôn nữ nữa, chỉ thích A Duệ thôi. Nhi tử của Trần Đại Sơn và
03:16:00 Chu Cát tên là Trần Duệ. Trần Đại Sơn đặc biệt nhờ Thẩm Liệt nghĩ cho bảy tám cái tên rồi chọn cái có chữ Duệ. Trần Bà Tử cười, "Nhưng ngươi nói đấy, lão thái
03:16:09 bà ta đây bây giờ chỉ thèm chất thôi." Hai ba câu nói đùa làm tan đi nước mắt.
03:16:14 Tăng La nghiêm chỉnh lại. Cháu nói thật đấy, nhà cháu ở đâu thì nhà của A gia A Nãi cũng ở đó. Phủ quận quân A Nãi ở được. Nếu như A Nãi muốn nuôi gà nuôi vịt trồng rau, A Nãi cũng nghe rồi đó.
03:16:26 Hoàng thượng đã thưởng cho cháu một điền trang 500 mẫu cơ. Ở đây chúng ta có mấy nhà thì ở bên đó cháu sẽ dựng từng ấy tiểu viện. Bên đó vẫn là Đại Hưng Tràng.
03:16:34 A Nãi thích tôn nhi tôn nữ, chất nội thì cùng nhau sống. Vừa hay A Duệ lớn hơn chút nữa còn có thể vào kinh học hành.
03:16:42 Rồi nàng nói với mấy người Chu thôn chính Hứa trưởng quỹ ở bên cạnh. Chu thúc, Hứa thúc, Thi thúc, ông Lư cũng thế. Mọi người đều cười. Trần Đại Sơn
03:16:51 nói, "A Duệ nhà ta còn nhỏ, ta chỉ định ta đi trước." Đây là chuyện hiển nhiên khiến mọi người lại có một trận cười,
03:16:58 bầu không khí sôi nổi hơn nhiều. Hứa Trưởng Quỹ nói, "Xem Văn Hoằng và Văn Bác nhà ta có phấn đấu được không đã.
03:17:04 Nếu có thể thi đỗ thi châu vào kinh thi thì át sẽ làm phiền các ngươi." Lư Nhị Lang nói, "Nhà ta chỉ có A Tuất." Thi
03:17:11 Đại Lang nhìn nhi tử và tôn tử nhà mình, "Đi làm ăn thì còn được chứ hình như thi cử không phải là giỏi giang gì. nói nói cười cười, cuối cùng không ai coi lời
03:17:20 này là thật cả, nhưng cảm thấy sau này có việc vào kinh thì không cần lo lắng, chỗ ăn chỗ ở lại coi là thật. Thẩm ra thêm chuyện vui thế này, Tăng La bèn dứt
03:17:29 khoát mời mọi người buổi tối đến đây ăn cơm, làm mấy bàn cho náo nhiệt. Đương nhiên, cơm cũng là mấy nữ nhân tụ tập với nhau cùng nấu, ở trong trang không
03:17:38 thiếu thứ gì, trái lại chỉ sợ không có đủ bàn để ngồi. Chuyện trong nhà đã thu xếp thỏa đáng, Thẩm Liệt và Thẩm An vội
03:17:44 vàng quay trở về châu học. Trong Dịch Quán Thiệp Châu, Sâm Hỉ mở cửa ra gọi tiểu nội thị tới mang ít nước nóng đến để lau rửa bụi bặm trên mặt, vừa quay
03:17:53 người đóng cửa lại thì phát hiện trong phòng có thêm một người. Hắn sợ hãi kêu lên, có điều nhớ đến ám hiệu mình để lại bên ngoài Đại Hưng Trang thì trong lòng
03:18:01 nhanh chóng bình tĩnh lại. Quả nhiên, trong tay cậu thiếu niên lẳng lặng xuất hiện ở trong phòng hắn đưa đến một tấm lệnh bài, màu vàng trên tấm lệnh bài là
03:18:09 một chữ thất, chính là ám thất. Sâm nội thị có việc gì cần tìm ta sao? Đây là lần đầu Sầm Hỉ nhìn thấy gương mặt thật
03:18:17 của Ám Thất, đương nhiên hắn cũng không chắc ấy rốt cuộc có phải là gương mặt thật hay không. Ám vệ mà bọn họ sẽ luôn có vài thủ đoạn đặc biệt, trái lại hắn
03:18:26 không hề bối rối, chỉ nhận thân phận của lệnh bài có sai hay không. Sau khi xét thấy lệnh bài không có vấn đề gì, Sầm Hỉ mới lấy một bức thư từ trong tay áo ra,
03:18:34 nói, "Thánh thượng có nhiệm vụ cần giao sau khi Ám Thất nhận lấy bức thư mở ra xem liền hiểu ngay, sau đó ôm quyền định rời đi, nhưng lại nghĩ đến điều gì đó,
03:18:43 nên lấy một chiếc hà bao từ trong ngực ra đưa cho Sầm Hỉ nói, "Hôm nay Sầm nội thị đi qua Đại Hưng Trang, có thể đúng giờ Dậu đi tiếp một chuyến."
03:18:51 Rồi người mau chóng rời đi. Sâm Hỉ siết cái hà bao kia, nhất thời không sờ ra được là cái gì, mở ra nhìn là năm cái thứ nhỏ nhỏ màu trắng không to hơn đầu
03:18:59 móng tay là bao. Cầm lấy một cái lên nhìn, nhìn đi nhìn lại vẫn không nhìn ra là cái gì, nhưng lúc cho vào hà bao thì lại phát hiện trên đầu ngón tay dính một
03:19:08 ít bột màu trắng. Hắn miết miết đầu ngón tay, đem bỏ thứ ấy vào lại trong hà bao rồi cất đi. Giờ Dậu, Dờ Dậu, Đại Hưng
03:19:16 Trang, trong viện của Thẩm gia mọi người đều đã ăn uống no say, đang uống trà trò chuyện, đương nhiên lúc này chủ yếu là Trần Hữu Điền và Chu Thôn Trinh cùng với
03:19:24 mấy gia đình khác trong trang nói chuyện về kinh thành. Hoàng cung, hoàng đế, triều Đường, Bách Quan, Hoàng Trang
03:19:31 khiến ai nấy cũng đều kinh ngạc. Ngươi chất phác như Trần Hữu Điền có thể mặt mày rạng rỡ luyên thuyên ta một câu, ngươi một câu với Chu thôn chính nói
03:19:38 chuyện náo nhiệt vô cùng. Cái hay của hoàng đế, phần thưởng của hoàng đế ra sao? Tuy rằng suốt quá trình hai người bọn họ thực sự không dám nhìn xem hoàng
03:19:46 đế trông ra sao cả. Trong viện của Thẩm gia nói về hoàng cung thì ở bên khác tổng quản đại nội sầm hỉ ăn vận thường phục, dựa theo lời nhắc nhở của Ám Thất
03:19:54 dẫn theo mấy tùy tùng, đúng giờ Dậu lặng lẽ đến Đại Hưng Trang. Ám thất không nói là xem cái gì, nhưng vừa vào Đại Hưng Trang đã có thể dễ dàng tìm thấy đáp án.
03:20:04 Trong Điền Trang bé nhỏ mở lớp học tư, Sâm Hỉ phải khen người của lớp học tư này có tầm nhìn xa, nhưng đặc biệt kêu hắn đến thì hình như không cần thiết.
03:20:12 Đến khi tới cạnh cửa sổ, đứng sau một đám người, nhìn thấy cảnh tượng trong lớp học, hàng may sầm hỉ mới nhướng lên, miết chiếc hà bao ở trong tay áo mang theo bên cạnh mà Ám Thất đã đưa cho.
03:20:22 Quan sát gần một khắc, thay đổi mấy vị trí, quan sát rõ ràng trong ngoài lớp học. Lúc này hắn mới hiểu tại sao Ám Thất lại bảo hắn đến đây một chuyến, sau
03:20:31 đó hắn dẫn theo mấy tùy tùng đi thẳng đến Thẩm gia. Cổng nhà Thẩm gia vẫn chưa đóng, trước khi tiểu nội thị đi cùng bước vào, vẫn gõ cửa mấy tiếng ra hiệu
03:20:39 cho người bên trong. Sâm nội thị Thẩm Liệt và Tang La vội vàng đón tiếp. Sâm Hỉ và quan viên của Tinông tự ở lại hai
03:20:47 ngày. Chuyến này Sâm Hỉ đến Thiệp Châu không chỉ tới thành Thiệp Châu thăm thôn dân phụ cận mà còn thăm nom hỏi han về tình hình của cách ủ phân và Luân Canh.
03:20:55 Hơn nữa là mang một thứ gọi là phấn và khuôn đúc làm phấn về kinh. Tất nhiên trước khi đi còn tới vài hương học vừa xây dựng chưa bao lâu ở trong mấy thôn
03:21:03 của Thiệp Châu một chuyến, Tăng La và Thẩm Liệt theo phu phụ Tằng Tử Khiên đích thân đi tiễn, vừa nghe ngóng xem tình hình điền trang ở ngoại ô kinh
03:21:10 thành của nhà mình hiện giờ ra sao. Hai là còn chuẩn bị cho bọn họ không ít đặc sản của Đại Hưng Trang để mang về. Sâm Hỉ lần đầu được ăn những món như bánh
03:21:18 mì, bánh ngọt, bánh trứng vỡ. Hắn cảm thấy Thẩm gia nên sớm tới kinh thành một chút. Hắn muốn mang những món này về cho thánh thượng, nhưng lại không mang được,
03:21:27 nên chỉ có thể để bản thân ăn nhiều hơn chút. Mấy vị quan viên của Tin Nông tự cũng mang đầy áp đồ về, tiễn người của kinh thành đi rồi, cuối cùng Tăng La
03:21:36 cũng có thể yên lòng sắp xếp đất đai và sản nghiệp ở Thiệp Châu. Xưởng làm miếng sợi, đậu phụ đều giao cho Trần gia. Nàng luôn muốn làm mì khoai mài nhưng vì
03:21:44 khoai mài bị quan phủ mua đưa đến các châu huyện khác làm giống nên thiếu hụt nguyên liệu do vậy mà mãi vẫn chưa làm thành. Tăng La cũng bắt đầu dạy người
03:21:51 Trần ra, như vậy thì sau này có thể để ở xưởng miến sợi làm thêm một phòng sản xuất rồi thuê nam công nhân về sản xuất.
03:21:58 Tất nhiên lúc này không có khoai mài nhưng có thể trực tiếp dạy cách làm sợi mì. Muốn làm thành mì khoai mài chỉ cần thay đổi một chút trong công thức là
03:22:05 được. Đại Tề vẫn chưa có mì sợi, càng không có mì sợi phơi khô có thể để được lâu, dễ dàng vận chuyển buôn bán. Ngay cả người phía Bắc dùng lúa mì làm lương
03:22:14 thực chính cũng chỉ ăn miến bột là nhiều, gọi là bánh canh. Mì sợi và mì khoai mài hoàn toàn có thể trở thành hai món đặc sản mới của Đại Hưng Trang vào
03:22:22 năm nay sau khi thu hoạch lúa mì và khoai mài. Tất nhiên vẫn có một thứ cực kỳ ngon, ấy là miến khoai mài. Không biết sao nơi đây không có khoai lang,
03:22:31 đến cả khoai sắn tạm coi như có thể thay thế được cũng không có, nhưng thứ khác phối với cùng với nhau có thể làm ra miến khoai mài hay không thì Tăng La
03:22:39 cũng không biết. Tóm lại, cách làm tương tự như làm miến đậu xanh. Sau khi giao cho Trần gia, nàng sẽ nghiên cứu thử xem. Miến hay mì sợi đều đã dạy rồi.
03:22:47 Tiếp theo chính là đậu trao, thịt thỏ an nguội, thịt khô, trà bông, bánh mì, bánh ngọt và bánh trứng vỡ. Thẩm Ninh hơi do
03:22:55 dự, những thứ này thật sự là kiếm ra tiền nên cô bé không nỡ dạy công thức cho như vậy. Trái lại tăng la thì phóng khoảng hơn. Nàng nói đến kinh thành cũng
03:23:04 phải thuê người làm, nếu không muội thật sự định để chúng ta tự làm những món này cả đời sao? chúng ta có thể tự làm được bao nhiêu. Hơn nữa như vậy chẳng phải là
03:23:13 bị tiền bạc trói buộc hao mòn cả đời sao? Sẽ không có ý nghĩa gì cả. Cái thứ gọi là tiền này sau khi có đủ rồi thì cũng chỉ là con số thôi, hom được rồi.
03:23:23 Nàng còn dặn bên Trần gia dần dần mở rộng công xưởng, đâu thể cứ để cái công thức trói buộc bản thân hay người khác cả đời được. Thời hiện đại cũng không
03:23:31 còn thứ gọi là công thức bí mật nữa, có lòng muốn học cái gì thì đều có thể học được. Làm ăn buôn bán chẳng phải là kinh doanh như bình thường ư? Nói về lời lãi
03:23:39 kch sủ, hiện giờ rất nhiều món đa phần tăng la định giá dựa trên nguyên liệu.
03:23:43 Tiếp theo đó mới là tay nghề và công thức bí mật. Nguyên liệu thô đắt nên mới bán đồ đắt. Với sự chú trọng của triều đình đối với nông nghiệp, nàng đã đề
03:23:51 xuất thiến lợn và các cách trồng trọt tương quan nên trước mắt đã phát triển lên nhiều. Giá lương thực và giá thịt bình ổn trở lại sẽ không còn là chuyện xa vời nữa. Có nhiều sản phẩm trong vòng
03:24:00 1 hai năm sẽ bắt đầu tự điều chỉnh giá cả xuống tùy theo hoàn cảnh. Lúc mấy người Trần Đại Sơn lại đưa hàng đến các nhà tiêu thụ ở các châu huyện quay trở
03:24:08 về, Tăng La định mời người Trần ra đến để bàn bạc chuyện. Sau khi Thẩm Kim nghe thế thì suy xét giây lát, trước khi Thẩm Thiết ra ngoài mời người thì ngăn lại.
03:24:16 "Đại tẩu, nếu như tẩu tin lời đệ thì cứ giao cho đệ đi. Chuyện An Ninh có thể làm được thì đệ và Tiểu Ngân, Tiểu Thích cũng có thể làm được, công thức này
03:24:25 tuyệt đối sẽ không lộ ra ngoài đâu." Tăng La ngẩn người, "Đệ không theo bọn ta vào kinh sao?" Nàng hỏi câu này cũng khiến ba huynh đệ Thẩm Kim ngẩn người.
03:24:34 Thẩm Thiết nhỏ tuổi nhất nên ân oán hai phòng ngày trước nó không nghĩ nhiều như thế, ngày thường cũng dám thân thiết với Tăng La và Thẩm Ninh nhất. Nên thằng bé
03:24:41 vừa nghe thấy câu nói này liền sáng mắt lên, còn đưa bọn đệ theo. Ừ. Chuyện phòng lớn và phòng ba chia nhà thành hai hộ thì nó vẫn biết. Có điều bây giờ
03:24:50 dường như chúng nó cũng thường ăn ở tại nhà đại ca đại tẩu, nhất là đại ca đại tẩu là nhà lát gạch xanh, nên sau khi nhà bọn chúng được mượn làm phòng học tư thì bọn chúng trực tiếp ở lại bên này.
03:25:00 Đưa chứ, mấy đứa còn nhỏ thế này sao ở lại đây một mình được. Thẩm Thiết nghe thế thì cong mắt lên, miệng cũng toe
03:25:07 toét, sự vui sướng đầy trong mắt. Đầu ngón tay Thẩm Ngân dục dịch, nó vô thức hỏi, "Vậy đất thì sao?" Hiển nhiên là
03:25:14 cũng động lòng. Thẩm Ninh đáp, "Thuê người chồng chọt đi, tìm hai người chắc được đấy. Nhờ Triệu Tứ thúc và Chu thúc trông coi giúp. Mùa thu hoạch mỗi năm sẽ
03:25:23 vận chuyển đem đi bán cho xưởng ở đây hoặc bán cho các cửa tiệm đều được cả." Người Triệu gia khá được, Triệu Tứ cũng nhanh nhạy, về sau nơi này của Thẩm gia
03:25:31 thuê người làm công lâu dài có lẽ sẽ do ông ấy quản thúc. Về phần Chu thúc, tức chỉ Chu thôn chính, Thẩm Kim lại do dự
03:25:38 mãi, nhất là sau khi nhìn thấy phản ứng của hai đệ đệ thì thằng bé lại càng thấy bối rối, nhưng nó vẫn lắc đầu, "Đại tẩu, ở đây tẩu có nhiều sản nghiệp đất đai
03:25:47 như thế, hoàn toàn không để lại người trong nhà sao được. Đệ học làm ăn vận chuyển hàng hóa rồi, để đệ ở lại đây đi." Một câu nói khiến Thẩm Thiết vừa
03:25:56 mới vui mừng và Thẩm Ngân đang hơi lung lay đều ngây người. Hai huynh đệ cùng quay đầu lại nhìn ca của chúng nó. Thẩm
03:26:02 Ngân, vậy vậy đệ cũng ở lại đây. Thẩm Thiết trái nhìn ca ca, phải lại nhìn đại tẩu và A tỷ. Khó xử quá, giá là lúc còn
03:26:10 nhỏ thì miệng đã mếu rồi. Nhưng suy cho cùng thì thằng bé đã lớn, không còn như hồi bé nữa. Nó lăn tăn một lúc rồi nói,
03:26:17 "Đệ cũng ở lại đây." Tăng la. Thẩm Ninh một đứa 13, một đứa 11, một đứa chín
03:26:24 tuổi. Tang La chỉ Thẩm Ngân và Thẩm Thiết rồi nhìn Thẩm Kim bảo: "Đệ chắc chứ. Đệ vận chuyển hàng ở bên ngoài mà hai đứa nó một đứa 11, một đứa chín
03:26:33 tuổi. Nếu chỉ vì những thứ như sản nghiệp đất đai trong nhà thì không cần thiết. Các gia đình trong Điền Trang đều có giao tình bằng mạng sống, mấy công
03:26:41 xưởng cũng đều là những người chất phác đảm đương, nên không cần cố ý để người lại đệ nghĩ kỹ lại đi. Tăng La nói, suy nghĩ cẩn thận, Thẩm Kim cũng không nghĩ
03:26:49 lâu, chỉ liếc mắt nhìn hai đệ đệ một cái, liền lắc đầu. "Bọn đệ vẫn ở lại bên này, đệ 13 tuổi có thể học chạy buôn.
03:26:57 Tiểu Ngân Tiểu Thiết qua hai ba năm nữa cũng có thể bắt đầu luyện tập, nếu Thương Lộ về phía Bắc thuận lợi thì một năm có thể vào kinh mấy chuyến, hoặc là
03:27:05 đại tẩu sau này ở trong kinh có việc gì cần người. Ba huynh đệ bọn đệ cho dù là ai qua đó cũng được, bây giờ vẫn ở lại
03:27:11 đây trước. Đại tẩu, nếu trong tay tẩu có chuyện gì cảm thấy đệ hoặc tiểu ngân và tiểu thiết có thể làm được, cũng có thể
03:27:18 giao cho bọn đệ rất có chủ ý, trong lời nói cũng kiên định. Tăng La rơi vào trầm tư, đại khái có thể đoán được mấy phần
03:27:26 tâm tư của Thẩm Kim, lông mày nhướng lên, cũng không nói nhiều nữa, chỉ nói được, cũng không đi nhanh như vậy, nếu thay đổi chủ ý còn có thể nói cho ta
03:27:34 biết. Không thay đổi chủ ý. Tăng La cười cười, "Đừng đồng ý nhanh như vậy. Ngươi hỏi lại ý kiến của Tiểu Ngân và Tiểu Thiết, ta qua Trần gia một chuyến trước.
03:27:44 Cho dù ba huynh đệ Thẩm Kim có ở lại đây hay không, những thứ như đậu trao, thỏ lạnh ăn, bánh mì, bánh ngọt, bánh trứng
03:27:51 vỡ và trà bông thịt khô này, nàng đều chuẩn bị thay đổi thành sản xuất theo phân xưởng, cụ thể điều hành như thế nào phải bàn bạc quy trình với bên Trần gia.
03:28:00 Thẩm Ninh luôn tham gia việc kinh doanh, hoặc là giúp đỡ hoặc là học hỏi, đều đi cùng một đường, vừa đúng lúc ôm cả hai tiểu hài tử gần đây chỉ cần tỉnh dậy là
03:28:08 thích chạy ra ngoài. Ra khỏi cửa nhà một đoạn, Thẩm Ninh mới hỏi Tang La, "Đại tẩu, nếu Tiểu Kim không đi, tẩu muốn giao việc quản lý sổ sách ở bên này cho
03:28:17 Tiểu Kim quản lý đúng không?" "Ừm, Tăng La không phủ nhận, chỉ cần là việc liên quan đến tiền bạc, với quan hệ của nhà chúng ta và Trần gia, kinh doanh, sản xuất, công thức đều có thể buông tay.
03:28:28 Chỉ riêng sổ sách nhất định không thể lẫn lộn. Việc này không liên quan đến tình cảm và tin tưởng. Tình cảm càng tốt, trong hợp tác càng phải tính toán
03:28:36 rõ ràng mới không đến nỗi bởi vì chuyện sổ sách mà cuối cùng phá hỏng tình cảm của hai nhà. Nếu Tiểu Kim muốn đi kinh thành, lúc đầu ta dự định hỏi Văn Nhân
03:28:44 có đồng ý tiếp quản sổ sách này hay không, đây cũng có nghĩa là thuê người quản lý tài chính. Hứa Văn Khánh vốn dĩ là một lựa chọn tốt, chẳng qua hắn thích
03:28:53 chạy khắp nơi, chưa chắc có thể ở lại trong thôn trang, trái lại là Hứa Văn Nhân. Thiên phú cũng giống Hứa trưởng quỹ, rất nhạy bén với sổ sách, tính tình
03:29:02 cũng điềm tĩnh, có thể ở lại thuê con bé là thích hợp nhất. Thẩm Ninh nghĩ đến vừa rồi đại tẩu nói đến Trần gia, Tiểu
03:29:09 Kim cũng không ngăn cản, phản ứng lại, "Tiểu Kim ban đầu chính là muốn giúp mảng sổ sách sao? Công thức chỉ là tiện tay, chúng ta có công thức đặc biệt cần
03:29:17 giấu thì Tiểu Kim liền dẫn Tiểu Ngân và Tiểu Thiết làm. Nếu như không có, mở phân xưởng cũng được." Đúng vậy, chính là thái độ như vậy. Thằng bé ngày ngày
03:29:26 chạy buôn bên ngoài, có thể bán bao nhiêu trà bông, thịt khô và đậu trao ra xung quanh, trong lòng hiểu rõ nhiều nhất một năm khi cuộc sống của Bách tính
03:29:34 tốt hơn. Giá thịt giảm, trà bông và thịt khô tất nhiên cũng giảm giá tương ứng, lượng cần sẽ nhiều hơn hiện tại rất nhiều, phải mở phân xưởng mới có thể đảm
03:29:42 bảo cung cấp được hết. Công thức thực sự có thể giữ được chính là những thứ chỉ có thể bán tươi ở thành thiệp châu như bánh mì, bánh ngọt, bánh trứng vỡ, không
03:29:51 làm quá nhiều. người nhà mình có thể tự làm." Tăng La mỉm cười, "Đúng nhưng cũng không đúng." Bên này cô tẩu hai người
03:29:58 nói về Thẩm Kim. Trong viện của Thẩm gia, Thẩm Thích cũng hỏi Thẩm Kim, "Ca ca, chúng ta thật sự không đi cùng đại ca đại tẩu sao? Những thứ mà đại tẩu bán
03:30:07 trong tiệm vẫn sẽ mở phân xưởng sản xuất, hình như cũng không cần chúng ta giúp." "Sao lại không cần chúng ta giúp?
03:30:13 Có rất nhiều nơi cần giúp, cho dù đại tẩu mở phân xưởng, có cần người quản lý sổ sách không? thêm một cái nữa, bây giờ thuê người có thể đều thuê người trong
03:30:22 thôn trang, sau này thì sao? Phân xưởng sẽ mở rộng, đại sơn ca rất tốt, nhưng sau này khi thuê nhiều người hơn, người
03:30:29 khác không dễ nói. Thời gian lâu rồi, ba huynh đệ chúng ta có ở đây hay không có khác biệt rất lớn. Bọn họ còn ở đây thì
03:30:37 vẫn có người Thẩm gia ở đây. Thẩm Thiết còn chưa hiểu rõ ý nghĩa trong đó lắm.
03:30:41 Thẩm Kim xoa đầu nó, biết đệ không nỡ xa đại ca đại tẩu bọn họ. Đợi đại ca đại tẩu ổn định ở bên đó, ta chạy buôn về
03:30:48 phía Bắc sẽ dẫn đệ theo. Đệ thỉnh thoảng có thể ở đó hai ba tháng, ở lâu thì không được. Đại ca đại tẩu giúp đỡ, dạy
03:30:55 dỗ chúng ta nhiều năm như vậy, chúng ta cũng phải làm chút chính sự. Thẩm Kim thực ra rất rõ sự lưu luyến của hai đệ đệ đối với đại phòng, bởi vì bản thân
03:31:04 thằng bé cũng như vậy. Đã trải qua thời gian tối tăm, ai không hướng về ánh sáng chứ? Nhất là ánh sáng đã chiếu sáng,
03:31:11 sưởi ấm, cứu vớt bọn họ. mà qua nhiều năm như vậy, sớm đã quen có đại ca đại tẩu, nhị ca và a tỷ ở đâu, bọn họ sẽ ở
03:31:19 đó. Cho nên cho dù trong lòng biết đại phòng và tam phòng là hai hộ, vẫn sẽ lưu luyến, cách gần nhìn thấy được sẽ có một
03:31:26 loại cảm giác vô cùng yên tâm. Thằng bé như vậy, Tiểu Ngân và Tiểu Thiết càng không cần phải nói, nhất là Thẩm Thiết nhỏ nhất. Thẩm Thiết mơ hồ trải qua
03:31:35 khoảng thời gian hai phòng phức tạp nhất, mâu thuẫn nhất. Hài tử năm sáu tuổi không nhớ được bao nhiêu chuyện, cũng không hiểu được nhiều, cho nên đơn
03:31:43 thuần nhất, yêu thích và phụ thuộc cũng là trực tiếp nhất. Sáu tuổi đã lớn lên bên cạnh đại ca đại tẩu, mặc dù nấu ăn riêng, nhưng thực ra mọi chuyện đều dẫn
03:31:51 dắt, chăm sóc bọn nó sao có thể không thân thiết? Thẩm Kim chuyển giọng dỗ Thẩm Thiết, được rồi, đệ học bản lĩnh
03:31:58 cho giỏi, đừng ngày nào cũng lười biếng, thật sự muốn đến kinh thành cũng không phải không được. Lớn hơn một chút nữa xem đại tẩu có cần người giúp ở kinh
03:32:06 thành không, để có bản lĩnh. Đại tẩu dùng được đệ thì đệ cũng có thể qua đó.
03:32:11 Thẩm Thiết lớn hơn một chút là bao nhiêu? Ca ca 13 tuổi đã làm học đồ rồi, đệ 13 tuổi cũng học được chứ. Xem đại
03:32:18 tẩu có tiệm trong kinh không, đệ đi bên đó làm học đồ. Ba năm, Thẩm Thiết cảm thấy vẫn còn khá lâu. Thẩm Ngân nghe
03:32:26 thấy liền cười, "Vậy đệ biết chữ, toán học và kinh doanh cũng phải học giống ca mới được, ít nhất không được kém quá nhiều."
03:32:33 Thẩm Thiết ồ một tiếng, cắn môi cau mày không nói nữa. Thẩm Kim cười, "Đệ tiếp tục cố gắng thôi. Bên này ba huynh đệ
03:32:40 bàn bạc xong, bên khác Tăng La đến Trần gia cũng bàn bạc gần xong những chuyện tính toán trong lòng với người Trần gia.
03:32:47 Ngoại trừ phân xưởng sản xuất miến sợi và mì sợi, những sản phẩm trước đây vốn dĩ do Thẩm gia tự làm ở hậu viện, gồm cả đậu phụ và tương khô do Trần gia làm
03:32:55 trước đây, thành lập một phân xưởng thực phẩm cùng chế biến. vẫn do Trần gia quản lý. Đương nhiên, chủ yếu là quản lý, sắp
03:33:02 xếp sản xuất, kiểm soát chất lượng, cất giữ những thứ này. Sản xuất thực tế thuê nữ nhân của mấy nhà quen biết trong thôn trang đến làm cùng. Địa điểm cũng không
03:33:11 cần tìm chỗ khác, nếu Thẩm Kim đi cùng bọn họ vào trong kinh, bên này nàng khóa nhà chính và xương phòng phía đông phía tây, đưa chìa khóa còn lại cho Trần gia
03:33:19 quản lý, không có gì không yên tâm. Nếu Thẩm Kim ở lại, vẫn ở đây, trực tiếp đưa chìa khóa cho thằng bé là được. Thẩm
03:33:27 Ninh dẫn hai tiểu hài tử ở bên này chơi với A Duệ. Chân Ba Tử cùng Tang La đi một vòng mấy nhà trong thôn trang. Hứa gia và phu thê Ngụy Thanh Hỏa không
03:33:35 thiếu phần tiền này. Thi ra Lư gia và Chu gia lại đều cảm thấy hứng thú. Bàn bạc xong bận rộn mùa vụ có thể không
03:33:42 làm. Chị em dâu Cam thị, chị em dâu Phùng Liễu Nương, Tức Phụ Chu Đại Lăng và tức phụ Chu Nhị Lang. Mỗi nhà hai người, vừa đủ sáu người, cộng với ba thế
03:33:51 hệ tổ tôn Trần gia chín người, cho dù là kinh doanh sau khi mở rộng thì cũng đủ ứng phó rồi. Đợi đi một vòng rồi quay
03:33:59 lại, Trần Đại Sơn chủ động hỏi về sắp xếp của ba huynh đệ Thẩm Kim, Tàng là nói, "Trước khi ra ngoài còn nói không đi, chắc là muốn ở lại giúp ta chăm sóc
03:34:07 ruộng đất, cửa tiệm và phân xưởng bên này." Trần ba tử ai rô một tiếng, "Hai tử này có lương tâm, thật sự không giống
03:34:14 Thẩm Tam và Lý thị chút nào, cũng may là không giống.
03:34:18 Trần Đại Sơn cười, "Ta đoán nó cũng không đi, đừng nói tiểu tử Tiểu Kim này là đứa có tố chất kinh doanh, đầu óc linh hoạt, cẩn thận, cũng rất biết nhìn
03:34:27 người. Hơn một tháng nay chạy buôn bên ngoài cũng thật sự rèn luyện con người, tìm thương hộ phân phối, việc đầu tiên mỗi khi đến một nơi là đi dạo, tiếp theo
03:34:35 là hỏi thăm tình hình của một vài tiệm nhìn trúng, kinh doanh và vị trí đều có thể nhìn thấy bằng mắt. Nhân phẩm của trưởng quỹ chủ tiệm và tiểu nhị còn phải
03:34:43 dựa vào quan sát hỏi thăm. Gặp nhiều người có tốt có xấu, loại người gì cũng có. Trưởng quỹ và tiểu nhị cấu kết với
03:34:50 nhau hại chủ tất nhiên cũng có. Thẩm Kim tuổi mới nhỏ như vậy, cả người đã mang 120 tâm tư, nay có thể vào kinh, không
03:34:58 phải đề phòng thằng bé, mà là vô thức sẽ tính toán thay đại ca đại tẩu của nó.
03:35:02 Trần Đại Sơn tự nghĩ cũng thấy buồn cười, kể chuyện trong này ra cho mấy người Tăng Lang nghe, nói, "Nó không đi là đúng, ta cũng là muốn nói chuyện này
03:35:10 với ngươi. Ngươi giao cả đống này cho nhà chúng ta, tốt nhất là để Thẩm Kim và Thẩm Ngân ở lại. Cho dù là mấy huynh đệ Thẩm Kim đi cùng các ngươi, ngươi cũng
03:35:19 phải thuê một người chuyên quản lý việc sổ sách, đây không phải vấn đề tin hay không tin, chuyện dính đến tiền bạc, huynh đệ rụt cũng phải tính toán rõ ràng
03:35:26 mới không hỏng tình cảm." Tăng La lúc này mới hiểu được nguyên nhân. Sau khi bàn xong chuyện chính, Trần Bà Tử bế Khiêm Bảo vào lòng vui đùa, hỏi Tăng La
03:35:35 chuyện ở trong kinh. "Ngươi có hỏi thăm đại nhân truyền chỉ không? Trạch tử ở trong kinh có phải đến là có thể ở luôn không? Thôn trang hoàng đế lão gia ban
03:35:43 thưởng thì sao? Đến đó có cần phải khai hoang đất không?" Tăng La mỉm cười, "Đã hỏi rồi, Trạch Tử sẽ được lo liệu tốt,
03:35:51 mang theo y phục châu báu đến là có thể ở thôn trang ở ngoại thành, vốn dĩ là thôn trang của quan viên tiền triều, bởi vì vị trí tốt, sau này thành hoàng trang
03:35:59 của Đại Tể. Trong đó có quản sự của Hoàng Trang và nông hộ làm thuề. Năm nay đã trồng hoa màu rồi, đến khi thu hoạch trừ đi phần trả cho nông hộ, chỗ còn lại
03:36:08 trực tiếp tính là của cháu. Nghe nói trong thôn trang được thưởng còn có hoa màu. Trần Bà Tử và Chu Cát bên cạnh đều vui mừng, năm trăm mẫu đều trồng hoa
03:36:16 màu, chi tiết cháu không biết, ước chừng cũng không sai biệt lắm. Trần Bà Tử nghe xong luôn miệng khen hoàng đế nhân nghĩa hào phóng, không khỏi nói đến chuyện
03:36:25 Trần Hữu Điền đi dạy chồng chọt còn được thưởng nhiều như vậy. Nói chuyện Hàn Huyên một lúc, Trần Bà Tử lại nói, "Chuyện các ngươi tháng tám tháng chín
03:36:32 phải phụng chỉ vào kinh bây giờ đã truyền khắp các thôn xóm xung quanh. Bên phân xưởng đều lo lắng, sợ sau này xưởng không làm nữa, đến chỗ ta thăm dò,
03:36:40 chuyện này ta có thể trả lời được, lại hỏi chuyện khác, sau này còn mở trường tư thục không?" "Mở chứ? chi phí vẫn lấy
03:36:47 từ sổ sách nhà cháu. Trần Ba Tử nghe xong bật cười. Được, vậy bọn họ yên tâm rồi, đây là nếm được chỗ tốt từ việc đọc
03:36:55 sách. Tiểu tử 7 tá tuổi còn có thể đi hương học, nữ hài nhi và người lớn nào có thể vào hương học, vậy ngày mai ta trả lời bọn họ. Nói chuyện vài câu phân
03:37:04 tâm, trong chiếc giường gỗ có rào của Trần gia, A Duệ đang học bò bỗng khóc oa lên một tiếng, bàn tay đang vung loạn xạ của A Yểu vẫn chưa thu lại. Trần Đại Sơn
03:37:13 cách chiếc giường đưa không xa vừa nhìn thấy vậy liền cười, không những không dỗ, còn châm chọc, "Nhi tử, con đúng thật là có chí khí, A Yểu vỗ một cái đau
03:37:21 đến mức nào, còn khóc ầm lên." Lời của hắn còn chưa dứt, A Yểu vừa mới khua tay vui vẻ, nghe thấy tiểu bằng hữu ở bên
03:37:29 cạnh khóc, ngẩn người, tư thế vốn dĩ đang bò. lúc này không bò nữa, hai tay chống mạnh lên giường gỗ, kêu dài một
03:37:36 tiếng ư ô, vững vàng ngồi xuống, nhìn Trần Duệ khóc. Trần Ba Tử Dô một tiếng, "A Yểu có thể ngồi rồi sao?" "Đại tẩu, A
03:37:45 Yểu ngồi được rồi." Vậy là tiểu bằng hữu Trần Duệ vừa bị bạn nhỏ vỗ một cái đang khóc ầm lên, không hề nhận được chút quan tâm nào, tất cả đều quan tâm đến A
03:37:53 Yu. Tăng La biết nữ nhi nhà mình, vội đi xem Trần Duệ, sức của A Yểu mạnh hơn Khiêm Bảo rất nhiều, may mà mặt không
03:38:01 đỏ. Chu Cát nhìn xem cũng nói không sao, lớn như vậy có thể có bao nhiêu sức chứ?
03:38:06 Bên kia A Yểu lần đầu tiên tự mình ngồi dậy, thế giới nhìn thấy hoàn toàn thay đổi, cũng cảm thấy mới lạ, nhìn trái nhìn phải, kêu một tiếng vui vẻ rồi vung
03:38:14 tay. A Yểu còn cách bảy tám ngày nữa mới đầy sá tháng lần đầu tiên ngồi dậy thành chuyện mới mẻ. Khiêm Bảo cùng tuổi và Trần Duệ chỉ nhỏ hơn bốn ngày, tất nhiên
03:38:23 cũng được người lớn cố gắng dẫn dắt học ngồi, náo nhiệt không thôi. Vui vẻ nhất chính là A Yểu chơi vui quá trớn, được Tăng La bế, còn chưa về đến nhà đã ngủ
03:38:32 ngon lành. Chiều tối lại hỏi ba huynh đệ một lần quyết định xong chuyện này.
03:38:37 Chẳng qua không phải Thẩm Kim quản lý sổ sách, mà là Thẩm Ngân theo Thẩm Ninh học từ tiếp quản phần sổ sách đó. Con thẩm
03:38:44 kim, thiên phú của ngươi ở bên ngoài, vẫn nên theo thương đoàn, khi về nhà cũng giúp tiểu ngân xem sổ sách, đều là kinh nghiệm tốt, đại tẩu sau này cũng
03:38:52 trông cậy vào các ngươi giúp đỡ." Một câu nói khiến hai huynh đệ đều vui đến mức kích động, trước đó Thẩm Kim còn không dám đề cập chuyện quản lý sổ sách,
03:39:01 chuyện này chỉ khi đại tẩu muốn cho nó quản lý thì nó mới có thể ra tay. Nếu đại tẩu không muốn, nó tuyệt đối không có đạo lý nhắc đến trước. Bây giờ đại
03:39:10 tẩu nói sau này còn trông cây bọn họ, hai huynh đệ miệng cười toe toét, không thể thu lại được. Đại tẩu, đệ thì sao?
03:39:17 Thẩm Thiết góp vui. Tăng La còn chưa nói gì, Thẩm Ngân đã gõ nó một cái, đệ trước tiên đừng nghỉ học. Mấy tỷ đệ trong
03:39:25 phòng đều bật cười vang. Đêm tối đen như mực, Thẩm Liệt mới về nhà, liền mừng rỡ khi thấy nữ nhi ăn no ngủ kỹ, nhìn thấy
03:39:32 hắn không chỉ bò lên đón, còn có thể thuận lợi ngồi vững vàng ngay bên giường gần hắn nhất, vui vẻ vung tay dùng ngôn ngữ của Hài Nhi trò chuyện vui vẻ. Hắn
03:39:41 rất là ngạc nhiên, a Yểu đã có thể ngồi được rồi. Tăng La gật đầu, chiều ở Trần gia đã biết ngồi rồi, vừa mới học được
03:39:48 còn thấy mới lạ, bây giờ không có việc gì là đẩy khiêm bảo, chỉ là sức tay của nó hình như hơi mạnh một chút. Hồi chiêu
03:39:55 đánh Trần Duệ đến khóc. Thẩm Liệt ôm A Yểu lên, lại thấy Khiêm Bảo ngẩng đầu nhìn hắn, dứt khoát tay trái ôm một đứa, tay phải ôm một đứa, nghe Tang La nói
03:40:04 vậy còn cười, "Không phải là giống ta chứ?" Vốn dĩ là một câu nói đùa, chính Thẩm Liệt cũng không coi là thật, lại
03:40:11 không biết sau này sẽ thành thật. Tất nhiên lúc này phu thê hai người đều không biết mà thôi. Lúc này Tang La nói với Thẩm Liệt chuyện của ba huynh đệ
03:40:20 Thẩm Kim. Thẩm Liệt cũng không thấy có vấn đề gì, nói, "Trong thôn trang đều là nhà quen biết, để Thẩm Kim sông phà." Thẩm Ngân quản lý sổ sách bên này cũng
03:40:28 tốt, vốn dĩ cũng là một loại rèn luyện, chỉ cần nhìn Thẩm Kim và A Ninh là có thể biết, vẫn là làm việc thực tế mới rèn được người. Nói đến đây có vài phần
03:40:37 xấu hổ, ta và Tiểu An đều đi con đường khoa cử, những việc ở đây cũng không giúp được gì nhiều, để cho nàng và An Ninh vất vả. Nói lời gì vậy? Chỉ là phân
03:40:46 công khác nhau mà thôi. Lại quan tâm Thẩm Liệt, đột nhiên bảo mùa thu vào kinh. Thời gian gấp gáp, chàng có tự tin với Kỳ Thi Hương không? Mặt Thẩm Luyệt bị A Yểu ôm chặt, cũng để mặc con bé.
03:40:57 Tiếp lời của Tăng La, Thi Hương không khó, không chỉ tà, mấy người trong thôn trang chúng ta hẳn là đều có tự tin, nếu không thi qua kỳ thi hương thì có lỗi
03:41:05 với sự dạy dỗ trong một năm nay của Tằng đại nhân rồi. Thái Nguyên Tằng thị, Tằng lão gia tử có thể làm tế tửu quốc tử giám, Tằng Tử khiên được lão gia tử tự tay chỉ bảo có thể kém đi đâu được.
03:41:17 Trong một năm này, Tằng Tử Khiên trước sau tặng không ít sách cho hắn, đều là truyền thừa của Tằng thị. Thẩm Liệt sau khi hỏi Tằng Tử Khiên, được sự đồng ý
03:41:24 của Tằng Tử Khiên, liền chia sẻ cho mấy người trong thôn trang đang học ở châu học. Có thể nói, về tài nguyên, mấy người bọn họ thậm chí còn hơn mấy con
03:41:33 cháu Lâm gia có tổ phụ là tiến sĩ châu học. Khó hơn một chút là sau khi vào kinh, lúc đó ngoài kinh Nghĩa còn thi sách lược thời thế, chỉ là gần đây mỗi
03:41:41 ngày sau khi tan học đều đến nha môn của Châu, cũng là học những thứ này. Yên tâm, không dám nói nắm chắc mườ phần, nhưng bảy tám phần vẫn có. Tăng Lam muốn
03:41:50 nói dù năm nay không thành công, vẫn còn hai xuất của Thái học, nhưng câu này cuối cùng vẫn không nói ra. Thẩm Liệt bình thường ít khi biểu hiện ra cái gì,
03:41:59 nhưng Tăng La biết lúc đầu hắn tham gia khoa khảo là vì nàng, vì gia đình này, đến sau này cũng là có lý tưởng của riêng mình. Có nam nhân nào không muốn
03:42:07 kiến công lập nghiệp? Mấy năm đại loạn trước đây vốn là cơ hội tốt nhất để nổi lên. Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn bọn họ chọn người nhà, đến bây giờ mới là tranh
03:42:16 đấu cho bản thân mình. Tình hình của Thẩm Liệt bây giờ nếu thật sự muốn có thành tựu, nắm bắt cơ hội lần này tự mình thi đậu tuyệt đối tốt hơn học thêm
03:42:24 vài năm ở Thái học rất nhiều. Bởi vậy cũng không nói nhiều, ôm lấy hai hài tử đang quậy phá đến vui vẻ nói, "Ta chơi
03:42:31 với hài tử, lát nữa sẽ dỗ ngủ. Chàng đến thư phòng bận việc đi, đừng thức quá muộn." Từ đêm Tằng Tử Khiên đến hỏi về
03:42:38 phương pháp ủ phân, hai huynh đệ Thẩm Liệt và Thẩm An không có đêm nào không đọc sách đến nửa đêm. lúc này chơi với hài tử hai khắc, nửa đêm sợ là phải học
03:42:46 thêm hai khắc. Thẩm Liệt hôn bên má tăng la một cái, vất vả cho nàng rồi. Lại véo véo tay A Yểu và Khiêm Bảo mới quay
03:42:55 người đi thư phòng. Một đạo thánh chỉ, dường như tất cả mọi người đều bắt đầu bận rộn. Thẩm Liệt và Thẩm An phải phấn đấu cho tiền đồ. Tang La và Thẩm Ninh
03:43:04 phải sắp xếp gia nghiệp và sự nghiệp ở Thiệp Châu. Thẩm Kim và Thẩm Ngân muốn thành người có thể giúp đỡ đại tẩu bọn họ ở Thiệp Châu, chống đỡ một cột trụ
03:43:12 của Thẩm gia ở Thiệp Châu, thậm chí là các châu khác. Trần Đại Sơn và Thẩm Kim cùng nhau rèn luyện và mày mò để trở thành một đôi cộng sự đủ tiêu chuẩn, còn
03:43:20 nữ nhân Trần gia lại theo Tang La học tay nghề làm mọi loại thực phẩm trong phân xưởng thực phẩm. Trong việc này, không ngờ Trần bà Tử lớn tuổi nhất và
03:43:27 Trần Tiểu Nha nhỏ tuổi nhất lại có thiên phú nhất, bánh trứng vỡ khó làm nhất.
03:43:32 Trần bà Tử và Trần Tiểu Nha ngược lại làm rất tốt, người Trần gia đều học được rồi, sau này có thể đến dạy Cam thị bọn
03:43:38 họ, không cần Tăng La phải lo nữa. Đối với việc phân khu sản xuất theo dây chuyền, không quá cần thiết, Cam thị.
03:43:45 Phùng Liễu Nương những người này tăng la tin tưởng, cũng coi như là nhân công cốt lõi để bồi dưỡng, nếu thật sự muốn mở rộng quy mô, mỗi một người này đều là
03:43:53 quản lý sản xuất dự bị. Trong tháng ba có một tin tức tốt, Phạm Phi Nương có thai, tháng riêng lúc không có khẩu vị đã có thai rồi, chỉ là lúc đó thời gian
03:44:02 còn ngắn, chính nàng ấy không phát giác ra, đến cuối tháng riêng mới xác định được hỉ mạch, đến tháng ba đợi khi thai nhi ổn định rồi mới nói ra chuyện vui
03:44:10 trồng chất. Cuối tháng ba, Hinh Nương và Lâm Cửu Nương cũng lần lượt truyền ra tin vùi. Hinh nương làm nữ tiểu nhị ở tiệm đặc sản, còn đặc biệt đến hỏi Tang
03:44:18 La có thai rồi có thể tiếp tục làm không? Tiệm đặc sản không có việc nặng gì, tăng la nào sẽ không đồng ý, chỉ nói
03:44:25 sau khi bụng lớn có thể để mẹ chồng hoặc vị tẩu tử nào đó thay ngươi làm một thời gian, đợi hài tử cai sữa rồi, nếu ngươi vẫn muốn tiếp tục làm, lại thay đổi trở lại. Hinh nương nào không nguyện ý làm?
03:44:36 đương nhiên làm cảm ơn tẩu tử, muội vốn còn sợ khi có thai sinh con liền mất công việc này." Tăng La nghe xong mỉm
03:44:43 cười, nào đến mức đó. Còn bên Ngụy gia, Ngụy Thanh Hỏa vốn muốn học thêm một năm đợi nền tảng vững chắc hơn năm sau mới tham gia khoa cử, bởi vì đột nhiên được
03:44:52 lên chức làm cha, cũng quyết tâm tham gia kỳ thi năm nay. Thời gian xoay chuyển đến tháng năm, trong châu học nghỉ điền một tháng, mấy người học ở
03:45:00 châu học của Đại Hưng Trang gần như đều chăm chỉ vùi đầu vào trong sách. Thẩm Liệt và Ngụy Thanh Hòa là hướng đến khoa cử. Vương Vân Tranh có ý muốn tranh lấy
03:45:08 suất duy nhất của Châu học năm nay để tham gia kỳ thi tuyển sinh của Quốc Tử Giám ở kinh thành. Mấy người Thẩm An, Hứa Văn Hoằng và Hứa Văn Bác lại cảm
03:45:15 nhận được sự gấp gáp trong đó. Ngay cả A Tuất và Chu Trường Hòa cũng đoán được Châu học năm nay có lẽ sẽ tuyển sinh, không dám quấy rầy mấy người Thẩm Liệt,
03:45:23 tự mình ở nhà học tập. Đại Hưng Trang không tìm ra được người nào nhàn dỗi.
03:45:28 Sau tháng năm, giá lương thực lại giảm mạnh một đợt, đã ổn định ở mức một đấu gạo 120 văn. Lương thực vừa giảm, rau và
03:45:35 thịt cũng theo đó giảm một chút. Ở Đông thị trước chỉ có tiệm bán thực phẩm tươi mà tang la mở, khoảng 10 ngày có thể bán thịt lợn một lần, năm ngày bán thịt thỏ,
03:45:44 thịt gà, thịt vịt có giới hạn, bây giờ có thêm một tiệm thịt mới mở. Ông chủ tiệm thịt đó không phải người khác, chính là Trịnh Đồ Tể chỉ còn một cánh tay, ông ấy không thể giết lợn nữa.
03:45:55 Nhưng hai nhi tử vẫn có thể làm việc này. Trịnh Đồ Tể liền trở lại nghề cũ, mở tiệm thịt ở trong thành Thiệp Châu.
03:46:01 Chỉ là không thể cung ứng mỗi ngày, khoảng 7 tám ngày có thể nhận được công việc giết lợn của các thôn dân khác ngoài Đại Hưng Trang. Thịt ông ấy sẽ mua
03:46:09 hết bán ở tiệm. Cũng như tiệm bán thực phẩm tươi của tăng la, khi có thịt lợn sẽ treo một tấm biển trước một ngày ở cửa tiệm, thuận tiện bán cả thịt cá,
03:46:18 thịt gà, thịt dê. Có thịt gì bán thịt nấy, dựng kế sinh nhai lên trước. Đối với bách tính thiệp châu mà nói, mua
03:46:25 thịt rõ ràng dễ dàng hơn trước một chút, gà vịt không nói, trước đây 10 ngày mới có thể mua được thịt lợn. Bây giờ có hai tiệm bán thịt, nếu may mắn cách bốn năm
03:46:34 ngày ở chợ đông có thể thấy có nhà bán thịt dê, thịt lợn. Cuộc sống dần dần gần giống với dáng vẻ trước khi tiền triều đại loạn. Không, bởi vì không có lao
03:46:42 dịch thuế nặng, có một hoàng đế quan tâm đến bách tính, thậm chí còn yên tâm hơn lúc đó một chút. Các mặt hàng của tiệm đặc sản Đại Hưng Trang cũng đồng loạt
03:46:50 giảm giá một lần. Tăng La bận qua tháng năm, đến nha môn của Châu một chuyến, cùng Phạm Phi Nương hỏi thăm xem khi tiến cống đồ vào kinh là đi đường thủy
03:46:58 hay đường bộ. Trong một đống phần thưởng của hoàng đế có hai con ngựa, nàng vẫn luôn nhờ Triệu Đại chăm sóc ở chuồng châu trong thôn Trang, làm bạn với con trâu duy nhất trong thôn Trang.
03:47:08 không đầu không cuối thưởng hai con ngựa, nàng đoán dù sao cũng phải có chỗ dùng. Quả nhiên, Phạm Phi Nương nói đi đường bộ, kênh Đào nhiều năm không có
03:47:16 người giờ đã thông suốt rồi, bệ hạ mấy năm nay cho dân nghỉ ngơi, cũng không muốn tổ chức lao dịch, cho nên khi người ít đồ ít thuyền nhẹ có thể đi đường
03:47:24 thủy, mang cống phẩm người lại nhiều thì phải đi đường bộ, mà năm nay còn mua không ít lương thực cho triều đình, chính là đi theo cống phẩm vào triều.
03:47:32 Tăng La hiểu rồi, quả nhiên không phải vô duyên vô cớ thưởng hai con ngựa, lại hỏi Phạm Phi Nương về khí hậu Trường An, nói chuyện một lúc với Phạm Phi Nương
03:47:40 rồi mới rời khỏi phủ thứ sử. Ra khỏi phủ thứ sử liền đến tiệm xe ngựa đặt làm xe ngựa. Hai chiếc xe ngựa, một chiếc chở
03:47:47 người, một chiếc chở hành lý. Nghĩ đến Sầm Hỉ nói, phủ quận quân được ban thưởng ở kinh đều đã chuẩn bị đủ mọi thứ, hành lý gọn nhẹ hẳn là cũng đủ
03:47:55 dùng. Xe ngựa sau hơn 10 ngày được đưa vào thôn trang, trưởng quỹ xe ngựa quen biết Tang La lại biết vị quận quân này tháng tám sợ là sẽ đưa cả nhà vào kinh,
03:48:04 cố ý đích thân đến tận nơi giao xe ngựa, thuận tiện giới thiệu luôn các công việc của tiệm, có thể thuê người đánh xe chạy đường xa. Tăng La đúng là thực sự cần
03:48:12 thứ này, đang định đồng ý thì ba vị làm thuê lâu dài trong nhà đến. Ba người này khác với mấy người Triệu Tứ, vẫn luôn
03:48:19 sống trong thôn trang, làm việc rất tốt, nhưng ngoại trừ lúc cần vận chuyển đồ vào trong trạch tử, Thẩm gia, rất hiếm khi đến bên này, đặc biệt tìm đến đây
03:48:27 hẳn là có chuyện. Tăng La còn chưa kịp hỏi tình hình, người tên Lý Cửu Lang hỏi, "Tang nương tử, mấy người chúng ta đến đây là muốn hỏi, trên đường các
03:48:36 người vào kinh có cần người đánh xe không?" Trưởng quỹ xe ngựa, "Sao ngươi lại đến đúng lúc như vậy?" Lý Cửu Lang
03:48:43 ám cửu đương nhiên không chỉ hỏi xem có cần người đánh xe ngựa hay không, hắn là phụng lệnh tìm việc cho chính hắn. Ám thập, ám thập nhất. Ý của thành thượng
03:48:51 là khi hồi kinh đô năm người bọn họ vẫn là ba người công khai hai người ẩn nấp bảo vệ an toàn cho quận quân, cho nên phải nghĩ cách theo kịp. Thế cho nên
03:48:59 thấy có người đến giao xe ngựa liền tìm được cơ hội. Ba người chúng ta đều biết đánh xe ngựa đánh xe châu. Nghe nói ở trong kinh nương tử cũng có Trạch Tử và
03:49:07 thôn trang, muốn hỏi xem nương tử vào kinh có muốn dẫn theo vài người không.
03:49:12 như canh nhà giữ viện, đánh xe ngựa, chạy chuyện lặt vạt gì đó, luôn phải có người sai xử đúng chứ. Tăng La tin suy đoán trước đây của Thẩm Liệt, ba người
03:49:20 này sợ là không phải là nhân công thật sự. Nếu đúng như Thẩm Liệt nghĩ, tất nhiên có xác suất rất lớn là như vậy. Ở chỗ nàng trồng dụng nuôi dê trăm heo,
03:49:29 vừa làm liền làm lâu như vậy, thật là khó khăn. Có, chỉ là các ngươi không thấy xa nhà sao? Lý Cửu Lang cười rất
03:49:37 thật thả, sợ di cách xa nhà chứ? đến kinh thành có bao nhiêu tiền đồ, nương tử đây là đồng ý dẫn chúng ta đi sao?"
03:49:44 Tăng La mỉm cười gật đầu, "Đương nhiên, dẫn các ngươi theo an toàn hơn nhiều." Trưởng quỹ xe ngựa cuối cùng vẫn không bán được người đánh xe, chẳng có cách
03:49:53 nào, hai chiếc xe ngựa, người làm thuê trong nhà đã có ba người biết đánh xe, còn đều muốn theo vào kinh tìm tiền đồ.
03:50:00 Trưởng quỹ xe ngựa nhận xong tiền còn thiếu của xe ngựa, nói mấy câu lời hay ý đẹp rồi dẫn người của tiệm xe về. Thời gian chớp mắt đến cuối tháng bả, đến lúc
03:50:08 này, Tăng La thậm chí đã chuẩn bị xong y phục dày dày và tất cho cả nhà. Kỳ thi châu học cũng bắt đầu. Tất nhiên kỳ thi
03:50:16 hôm nay không liên quan đến Thẩm Liệt là Vương Vân Tranh và những người cùng lứa tuổi từ 14 đến 18 tranh đấu với nhau.
03:50:22 Kết quả có vào cuối tháng 7, Vương Văn Tranh vững vàng giành được xuất duy nhất của Châu học đến kinh thành tham gia kỳ thi nhập học của Quốc Tử Giám Thẩm An
03:50:30 xếp thứ ba, xếp thứ hai là đích trưởng tôn của Lâm Gia. Cùng lúc đó là kỳ thi huyện của các huyện trong Tiệp Châu. Học tử châu học không cần tham gia. Chờ khi
03:50:39 bảng kết quả kỳ thi các huyện được công bố, mùng 3 tháng mới là kỳ thi châu.
03:50:43 Thẩm Liệt và Ngụy Thanh Hòa đã vào thành từ sớm. Tăng La, Thẩm Ninh, Thẩm Ngân và Thẩm Thiết ở nhà đều rất lo lắng. Cho dù
03:50:51 Thẩm An nói đại ca chắc chắn không có vấn đề trong kỳ thi châu. Lấy đâu ra sự tự tin đó? Bởi vì trong các kỳ thi tuần
03:50:58 gần đây của châu học, đại ca, cậu bé, Vân Tranh và đích trưởng tôn của tiến sĩ Châu học thay phiên nhau ngồi vị trí đầu tiên. Năm ngoái đại ca không vào được 10
03:51:07 người đầu tiên, tháng ba năm nay xếp thứ ba, được một lần xếp thứ hai. Bắt đầu từ tháng sáu, cơ bản giữ vững ở vị trí hạng nhất và hạng hai, cơ bản là thay phiên nhau ngồi vị trí đầu tiên với Vân Tranh.
03:51:17 Tình hình năm huyện học phía dưới bọn đệ đều biết một chút, mỗi châu chọn năm người đứng đầu để tiến cử. Yên tâm, đại ca đệ chắc chắn có tên trong danh sách.
03:51:26 Tằng đại nhân mỗi ngày ưu tiên dạy riêng một hai canh giờ quả thật không uổng phí, hơn nửa năm đốt đèn đọc sách đến khi gà gáy cũng không uổng phí. Thẩm
03:51:34 Ninh có chút ngạc nhiên, chưa nghe đại ca nói về thành tích thi tuần. Thẩm An nói, "Muội không biết đại ca sao? Không được hạng nhất hạng hai sao? ca ca nói,
03:51:43 khi được hạng nhất hạng hai đã là tháng sáu, sắp đến kỳ khoa cử, đại ca nào còn tâm trí nói về việc này nữa, trong lòng
03:51:50 cũng cảm thấy không đáng nói nữa. Thẩm Ninh vừa nghĩ thấy đúng là như vậy, tính cách của đại ca con bé đúng thật là như vậy, hơn nữa mấy tháng này chỉ cần con
03:51:59 bé ngủ sớm dậy muộn một chút, cũng chưa chắc gặp được bóng dáng của đại ca mình.
03:52:04 Kỳ khoa cử đầu tiên của Đại Tề vẫn chỉ đang mò mẫm tiến về phía trước, không có quy trình phức tạp như thời sau này.
03:52:10 Mùng tháng thì mùng năm công bố kết quả thi, người trong thôn trang hiếm khi gác hết mọi việc sang một bên, chen vào trong thành bảng danh sách. Tăng La cũng
03:52:19 giao hai hài tử cho Thẩm Ninh cùng Thẩm Liệt đến ngoài cửa nha môn của Châu chờ công bố danh sách. Khi danh sách được dán lên, người đứng đầu danh sách nghiễm
03:52:27 nhiên là Thẩm Liệt. Sư phụ đứng đầu, cứu cữu cháu đứng thứ tư. Ngươi ra trong thôn trang không biết chữ. Hứa Văn Bác nhanh chóng nhìn thấy tên của hai người
03:52:35 tham gia thi hương trong thôn trang, lập tức bảo ngay. Người trong thôn trang reo hò vui vẻ, trong mắt Tang La có ý cười,
03:52:43 siết chặt bàn tay đang nắm tay Thẩm Liệt. Thẩm Liệt nhìn nàng, phu thê hai người nhìn nhau, mi mày, khóe mắt đều mang theo ý cười. Ngụy Thanh Hỏa kích
03:52:51 động không thôi, cùng Thẩm Liệt xem lại danh sách kia. Người xếp thứ hai là người Lâm Già, cũng có thể coi là thân thích với Ngụy Thanh Hòa, người xếp thứ
03:52:59 ba và thứ năm là học sinh của hai huyện khác. Người Lâm gia kia còn lớn hơn Ngụy Thanh Hòa một bối phận, nếu Ngụy Thanh Hòa gọi theo Lâm Cửu Nương, vẫn phải gọi
03:53:07 người đó một tiếng tiểu thất thúc. Ba người là Đồng Liêu, chúc mừng lẫn nhau, đợi Hà Trường Sử nói mùng sáu sẽ có tiệc hương, mùng tám khởi hành vào kinh, mọi
03:53:16 người mới lần lượt rời đi. Trên đường ra khỏi thành, Ngụy Thanh Hỏa nhiều lần cảm ơn Thẩm Liệt. Cho dù là hắn hai người
03:53:23 Hứa ra thật ra đều rất rõ ràng. Mấy người trong thôn trang bọn họ, thậm chí kể cả Vân Tranh lần này có thể giành được xuất nhất của Châu học tham gia Thi
03:53:31 Quốc Tử Giám, có quan hệ rất lớn với một số chú giải của Tằng gia mà Thẩm Liệt lần lượt đưa cho trong hơn một năm qua.
03:53:37 Ngụy Thanh Hòa nghĩ đi nghĩ lại, thấp giọng bàn với Thẩm Liệt, "Lần mua lương thực trước kia, ta cũng không có cơ hội cảm ơn riêng Tằng đại nhân. Lần này đợi
03:53:45 ta về chuẩn bị một phần lễ, còn mong ngươi giới thiệu giúp một hai, ít nhất để ta đến phủ thứ sử nói một tiếng cảm ơn." Thẩm Liệt nghĩ một chút nói, "Sau
03:53:54 này đi, vừa mới kết thúc thi hương, lúc này mang quà đến thăm không hợp, còn nhiều thời gian mà." Ngụy Thanh Hỏa cũng phản ứng lại, liên tục nói đúng, trên
03:54:03 mặt lại là nét vui vẻ không kiềm nén được, bước chân cũng nhanh hơn vài phần, muốn về báo tin vui cho Lâm Cửu Nương, sau đó còn phải đến nhà nhạc phụ một
03:54:11 chuyến nữa báo tin vui. Mặc dù bên nhạc phụ có lẽ đã biết rồi. Người trong thôn trang vui vẻ hớn hở đi về. Hứa lão thái
03:54:18 thái, Hứa trưởng quỹ, Ngụy Lệnh Trinh hôm nay đều đặc biệt vui mừng, một là vui thay cho Ngụy Thanh Hòa, hai là nghĩ đến Thẩm Liệt và Ngụy Thanh Hòa rốt cuộc
03:54:27 đã cố gắng như thế nào, nghĩ đến mấy chục cuốn sách trong phòng, lại cảm thấy tiền đồ của Văn Hoằng và Văn Bác nhà mình cũng có triển vọng. Có thể liều một
03:54:35 phen với bốn môn học của Quốc Tử Giám, cho dù tranh không được cũng có thể được tiến cử. Còn Phùng Liễu Nương và tức phụ Chu thôn chính trong nhà mỗi nhà có một
03:54:44 người năm nay chuẩn bị thi châu học cũng kích động đến mức tay chân run rẩy đều thấy được hy vọng thay môn đổi hộ. Sau khi công bố danh sách trong thôn trang
03:54:53 náo nhiệt cả nửa ngày, có không ít người đến chúc mừng. Về phần mở tiệc mùng tám phải đi, thật sự không chuẩn bị được.
03:55:00 Tăng La trực tiếp bảo Thẩm Liệt và Thẩm An tổ chức mấy bàn ở Đông Phúc Lầu buổi tối mời tiên sinh và Đồng Liêu đến, cũng coi như là cảm tạ tiên sinh. Nàng và
03:55:08 Thẩm Ninh bắt đầu thu dọn hành lý. chuẩn bị cho mùng tám vào kinh. Chiều tối trong nhà lại có hai vị khách đến, mẫu nữ hai người nương tử Trịnh Đồ Tể và
03:55:16 Trịnh Đại Nữu. Trong tay mẫu nữ hai người còn cầm mấy hộp điểm tâm, vừa nhìn được gói bằng giấy dầu liền biết đặc biệt mua ở tiệm điểm tâm trong thành.
03:55:24 Vốn dĩ nên đến chúc mừng sớm hơn, đại nữu tan làm muộn, chỉ kịp đến lúc này, thực ra có thể đến vào sáng mai, chỉ là
03:55:32 mẫu nữ hai người sốt ruột, không thể đợi được nữa. Thẩm đại nữ tỷ, sao lại khách sáo như vậy? Tang La mời hai người vào
03:55:40 trong sảnh ngồi, "Thẩm Ninh đi pha trà." Tức phụ Trịnh Đô Tề có chút xấu hổ, vẫn chưa biết nên mở miệng như thế nào.
03:55:47 Trịnh đại nữ nói, "Nương tử, ta vốn dĩ có việc muốn cầu, ta muốn hỏi cả nhà nương tử vào kinh, trong kinh có thiếu
03:55:54 người làm việc không?" Tăng La có chút ngạc nhiên, "Sao lại hỏi như vậy?" Sắc mặt của Trịnh Đại Nữu không được tốt lắm, lại không nói ra được. Nương tử
03:56:03 Trịnh Đồ Tể nhìn trái nhìn phải thấy không có người, thấy Thẩm Ninh vẫn chưa quay lại, liền hạ thấp giọng nói, "Thật sự là không còn cách nào nữa, mạo muội
03:56:11 đến chỗ nương tử để cầu." Nhìn mặt nữ nhi trắng bệch, nương tử Trịnh Đồ Tề kéo Tang La qua một bên, thấp giọng nói nguyên do. Hóa ra một hai tháng gần đây
03:56:20 không biết truyền từ đâu, trong các thôn xóm xung quanh truyền ra một số lời không tốt liên quan đến việc đại nữu bị mắc kẹt ở huyện Kỳ Dương năm xưa. Chuyện
03:56:28 không có bằng chứng nhưng lại nói rất bẩn thỉu. Nương tử Trịnh Đồ tể có một số lời không nói rõ ràng, nhưng Tăng La đoán được là gì, hỏi có biết là ai ở bên
03:56:37 ngoài đặt điều không? Nương tử Trịnh Đồ Tể cắn răng, "Nhà chúng ta cũng không đắc tội người nào, ta đoán được là ai, nhà chúng ta nhất định sẽ chút cơn giận
03:56:45 này." Chỉ là lời đồn đại sắc bén hơn sao, Đại Nữ bây giờ đi ra ngoài đều cảm thấy có người nói chuyện sau lưng nàng.
03:56:52 "Ta nghĩ thế này không phải cách, Đại Nữ cũng suy nghĩ mấy ngày mới nói với chúng ta muốn đến nhờ nương tử cầu một con đường." Nương tử Trịnh Đồ Tể nói đến
03:57:01 đây, vành mắt cũng đỏ hoe. "Làm mẫu thân, sao nỡ để nữ nhi đi tha hương? Như năm xưa, bà ấy nào dám để nữ nhi một lần
03:57:08 lại một lần nghe được những lời kia. Bây giờ chỉ có con đường này. Nương tử ở trong kinh nếu cần người, cho dù là giặt y phục nấu cơm hay nhóm lửa quét sân,
03:57:17 hoặc là nuôi gà nuôi vịt, trông chọt trong thôn trang, nương tử xem xem có thể dẫn đại nữ của ta đi theo được không." Tăng La nghiêng đầu nhìn Trịnh
03:57:25 Đại Nữu ngồi ở bên kia có chút căng thẳng nói, "Dặt y phục nấu cơm quét sân có lẽ không thiếu người, nhưng đại nữ tỷ nếu muốn đến kinh thành sông pha một
03:57:33 phen, sau này bên ta cũng sẽ kinh doanh một số thứ, luôn có việc cho tỷ ấy làm." Nương tử Trịnh Đồ Tể nghe vậy vui mừng
03:57:40 khôn xiết, nắm tay Tăng La, "Ta phải cảm ơn nương tử thế nào đây?" Trịnh Đại Nữu cũng kích động đứng dậy, trên mặt tràn
03:57:47 đầy vui sướng. Thẩm Ninh bưng trà vào, thấy cảnh tượng này liền nhìn đại tẩu một cái, tăng la nói, "Trong kinh không phải chuẩn bị mở cửa tiệm sao? Ta thấy
03:57:56 đại nữ tỷ cầu tiến ham học, mỗi tối đều học, biết đọc biết tính toán, hỏi tỷ ấy có muốn đi cùng chúng tôi đến kinh hay không, đến làm việc ở cửa tiệm trong
03:58:05 kinh thành." Mẫu nữ hai người Trịnh gia nhìn Tăng La một cái, trong mắt mang theo vài phần cảm kích. Thẩm Ninh nghe thấy là lời này, cười lên, "Đúng vậy,
03:58:14 muội và đại tẩu đều chuẩn bị sau khi đến kinh thành tìm cửa tiệm, đại nữ tỷ có muốn đi theo không?" Chỉ không biết trong kinh có dễ tìm cửa tiệm hay không,
03:58:22 sợ là phải đợi một chút. "Muốn muốn, chuyện tốt như vậy, sợ gì chờ đợi, cảm ơn nương tử chăm sóc ta." "Được, nói với
03:58:30 Trần Bà Tử một tiếng, tính tiền công của phân xưởng miến sợi trước, về nhà thu dọn đồ đạc, sáng mùng tám cùng đến hội họp với ta." Sáng sớm mùng 8 tháng ,
03:58:40 người đánh xe mới được bổ nhiệm của Đại Hưng Trang là Ám Cửu Ám Thập. Ám thập nhất đánh hai chiếc xe ngựa đi ra ngoài thôn trang. Phía sau là người thẩm gia
03:58:48 chuẩn bị vào kinh và hai thúc cháu Ngụy Thanh Hòa. Vương Vân Tranh mang tay nải.
03:58:52 Tất cả mọi người trong thôn trang đều đến tiễn. Đương nhiên còn có Trịnh Đại Nữu mang tay Nải và cả Trịnh gia đi theo sau cùng với Phùng Đại Lang, Phùng Nhị
03:59:00 Lang, Cam Nhị Lang, huynh đệ Đông Ca Nhi và những thôn dân quen biết xung quanh nghe tin mà đến. Đến ngày này, Trần Bà Tử vẫn rơi nước mắt, tăng la ôm lão thái
03:59:09 thái, "A Nãi, đợi A Duệ đến tuổi vỡ lòng, A Nãi liền đến kinh thành, thật đấy, cháu để dành một viện cho A Nãi, để
03:59:16 A Duệ cùng A Yểu Khiêm Bảo cùng nhau vỡ lòng." Trần Ba Tử cái gì cũng không quan tâm, lau nước mắt, gật đầu lia lịa.
03:59:24 "Được, ta nhất định sẽ vào kinh thăm ngươi." Bên này các nhà nói chuyện, phía sau Thẩm Ngân, Thẩm Thiết đi cùng Thẩm An. Hai huynh đệ thỉnh thoảng lại duỗi
03:59:32 cổ nhìn ra ngoài thôn trang, mặt đầy lo lắng. Sao ca ca còn chưa về? Đã nói hôm qua phải về rồi. Thẩm An an ủi, có thể
03:59:40 có việc bị chậm trễ, yên tâm, không nhanh như vậy, lát nữa còn có các hương lão đến tiễn đưa, còn có không ít xe lương thực. nói là như vậy, chính cậu bé
03:59:49 cũng liên tục nhìn ra bên ngoài, sắp phải đi vào kinh rồi. Nếu bây giờ không gặp được Thẩm Kim, không biết lần gặp mặt tiếp theo sẽ là khi nào. Thẩm An nói
03:59:59 không sai, lần đầu tiên tiến cử vào kinh, có rất nhiều người đưa tiễn, cộng với việc phải vận chuyển đồ tiến cống, ở trong thành đã mất gần một canh giờ đoàn
04:00:07 xe mới bắt đầu đi ra khỏi thành. Phạm Phi Nương sắp lâm bồn, Tằng Tử khiên không dám đi xa, chuyến này là Hà Trường
04:00:13 Sử dẫn đoàn vào kinh. Chính hắn lúc này tiễn các học tử vào kinh ra khỏi thành, chẳng qua nói là tiễn học tử vào kinh, thực ra lại là đi cạnh Thẩm Liệt ở đầu
04:00:22 đội ngũ, vừa đi vừa nói chuyện, còn đưa cho Thẩm Liệt một tấm danh thiếp. Vào kinh đến nhà ta một chuyến trước, kỳ thi xuân vào tháng hai vẫn còn có nhiều thời
04:00:31 gian chuẩn bị, để tổ phụ ta dạy riêng cho ngươi, tổ phụ ta biết ngươi, đừng ngại đến bảo đệ muội làm mấy món sở trường, tổ phụ bảo đảm ngày nào cũng
04:00:40 thích ngươi đến phủ." Lão gia tử lần trước khi nghe bệ hạ nói cho Tang La vào kinh, không buồn ngủ nữa, trong triều còn giả vờ một chút. Hạ Triều câu đầu
04:00:49 tiên hỏi hắn là có gửi chút đặc sản của Đại Hưng Trang về cho ta không? Thẩm Liệt mỉm cười, chắp tay cảm tạ. Phía sau
04:00:56 đội ngũ một chút, Phạm Phi Nương vác cái bụng khá lớn cũng đến đưa tiễn. Lưu Luyến nắm tay Tang La, "Ngươi vào kinh trước, bụng ta lớn như này không tiện đi
04:01:04 đâu được. Tam lang nhà ta năm sau chắc hẳn cũng có thể hồi kinh, đến lúc đó chúng ta vẫn có thể vui vẻ ở cùng nhau, còn có thể cho ngươi gặp hành nhi nhà
04:01:12 ta. Lần này tăng la vào kinh, Thẩm Liệt chắc chắn được giữ lại ở kinh thành, hoàng đế không thể để người đi nhậm chức ở bên ngoài. Tằng Tam Lang ấy mà nhờ
04:01:21 phúc của Tang La, mấy năm nay có thành tựu khá lớn, năm sau có hy vọng hồi kinh. Nếu phu phụ hai người hồi kinh, tất nhiên cũng sẽ đón trưởng tử sống ở
04:01:30 quê nhà Thái Nguyên tới. Tăng La đã nghe Phạm Phi Nương nói không biết bao nhiêu lần về hành nhi từ lâu, cười nói, "Vậy được, ta ở trong kinh đợi ngươi, ngoài
04:01:39 thành đông người, ngươi và Trung ma mau quay về trước đi, không để Phạm Phi nương tiễn nữa." Ngoài thành Tiệp Châu, trước mắt quả thật tập trung không ít
04:01:47 người. Nhiều thôn dân nghe nói hôm nay Tang La đi đều bỏ hết việc trong tay xuống, tập trung đến hai bên đường chính ngoài cổng thành đến đưa tiễn tă là. Nếu
04:01:55 nói vận may lớn nhất của thôn dân Thiệp Châu là gì? Một là có vị quan phụ mẫu tốt, hai chính là làm hàng xóm của Tăng La. Các phương pháp được Tăng La phổ
04:02:04 biến, bọn họ đều là những người được hưởng lợi đầu tiên. Mà trong những thôn dân này, càng không thiếu người năm xưa ở trong núi sâu được tăng La dạy kỹ năng và Đại Hưng Trang giúp đỡ mới sống sót.
04:02:14 Đội ngũ tiễn đưa cực kỳ hoành tráng.
04:02:16 Nhóm người Trần Đại Sơn, Hứa Văn Khánh và Thẩm Kim lúc này vừa kịp chạy về, Thẩm An nhìn thấy từ phía xa, kích động đến mức suýt chút nữa nhảy lên, vẫy tay
04:02:25 từ xa. "Tiểu Kim, ở đây." Phía sau chính là giọng nói của Thẩm Ngân. Ca ca, bên này bên này. Thẩm Kim chạy đến, "Đại ca
04:02:34 đại tẩu, Tiểu An Ninh, chúng ta gặp chuyện trên đường bị chậm trễ, ta suýt thì nghĩ không kịp nữa." Tiểu Kim trong
04:02:41 mấy năm nay đã trưởng thành, nhìn thấy hai chiếc xe ngựa của Thẩm gia đã chuẩn bị xong, hốc mắt lại chợt ướt. Thẩm Liệt vỗ đầu Thẩm Kim, chăm sóc tốt bản thân,
04:02:50 "Tiểu Ngân và Tiểu Thiết, Thương Lộ thông suốt, sớm đến Trường An." Thẩm Kim gật đầu, "Được, năm sau, năm sau đệ có thể dẫn tiểu thiết đến thăm
04:02:58 mọi người." A Yểu và Khiêm Bảo bây giờ đã biết đi, thấy Thẩm Kim cũng biết nhận người, ở trong lòng Tang La và Thẩm An
04:03:05 còn đá chân vươn tay về phía Thẩm Kim, đặc biệt là A Yểu đá chân mạnh đến mức Tăng La suýt chút nữa không ôm được, miệng còn có thể mơ mơ hồ hồ gọi tiếng
04:03:14 thúc. Tiếng nói của Hài Nhi thực ra rất mơ hồ, nhưng Thẩm An, Thẩm Ngân, Thẩm Kim, Thẩm Thiết đều nhất trí cho rằng đó
04:03:21 là gọi thúc. Bởi Thẩm Ngân, Thẩm Thiết ngày đều dạy nó, tạm coi đó là chữ thúc đi. Thẩm Kim muốn ôm lại thu tay lại,
04:03:29 thân ta đầy bụi bặm. Vừa nãy chỉ ướt hốc mắt thấy tiểu chất nữ vươn tay muốn được ôm, lại rơi nước mắt rồi vội lau đi,
04:03:37 "Đại tẩu, đệ sẽ nhớ mọi người." Hà Trường Sử bên kia đã chỉnh đốn đội ngũ xong xuôi, đến thông báo với Thẩm Liệt và mấy học tử tự chuẩn bị xe ngựa lên
04:03:45 kinh có thể xuất phát. Thẩm Liệt vội vàng chia tay với mấy người Trần Đại Sơn, Hứa Văn Khánh, Phùng Đại Lang, Phùng Nhị Lang và Cam Nhị Lang. Có người
04:03:53 ở phía đầu tiên lên xe, cả nhà cuối cùng mới lên xe ngựa. Trịnh Đại Nữu không chen vào trong xe, biết Thẩm gia có hai chiếc xe ngựa, ở đầu xe mỗi xe đều có
04:04:02 thể ngồi hai ba người. Thấy đầu chiếc xe ngựa, Thẩm Raia đã ngồi hai người rồi, hơi do dự một chút, chủ động ngồi lên đầu xe chiếc xe ngựa chở hành lý phía
04:04:11 sau. May mà đầu xe đủ rộng, ngồi cùng với Ám Thập Nhất đang đánh xe cũng không thấy chật. Bên này thấy sắp đi rồi, Thẩm
04:04:18 Kim nghĩ đến điều gì đó, nói một câu đợi một chút với Thẩm An, bước nhanh về phía cổng thành. Thẩm Ninh hỏi Thẩm An, "Tiểu
04:04:25 Kim đi đâu vậy?" "Đệ ấy nói đi mua chút đồ." Đoàn xe bắt đầu di chuyển, Thẩm Kim mới chạy nhanh ra, đuổi theo xe ngựa của
04:04:33 đại ca đại tẩu, đưa vào trong cửa sổ vài gói bánh được gói bằng giấy dầu. "Đại ca đại tẩu, lần trước đệ về thấy ở chợ Đông có bán cái này, mọi người mang theo ăn
04:04:42 trên đường." Tăng La đang ôm hài tử là Thẩm An nhận lấy, chạm tay vào vẫn còn nóng hổi. Mấy huynh đệ Thẩm Kim đuổi
04:04:49 theo xe ngựa tiễn một chặng đường dài, cách một tấm cửa sổ nói chuyện với mấy người Thẩm Liệt. Tiễn qua Đại Hưng Trang một đoạn mới bị Thẩm Liệt vẫy tay bảo
04:04:57 đừng đuổi theo xe ngựa nữa. Thẩm An và Thẩm Ninh vẫn nhìn ra ngoài qua cửa sổ xe ngựa. A Yểu trong lòng Thẩm Liệt dùng tay vớ lấy gói bánh trong tay Thẩm An.
04:05:06 Thẩm An sợ con bé bị bỏng. Tránh đi. Tang La hỏi Tiểu Kim mua cái gì vậy?
04:05:11 Thẩm An mở một gói bánh được gói bằng giấy dầu ra xem, ngẩn người. Bánh hồ Thẩm Liệt không biết, nhưng ký ức của Tăng La và Thẩm Ninh trong nháy mắt lại được kéo về sáu năm trước. Bánh hồ sao?
04:05:23 Tăng La lại nhìn ra ngoài cửa sổ xe ngựa. Đoàn xe quá dài, bên cạnh đường chính là núi, qua một khúc cua đã không thấy bóng dáng của Thẩm Kim nữa. "Chợ
04:05:31 Đông đã bán bánh hồ rồi sao?" Tăng La nhớ đến chuyện nhiều năm trước, nàng ở thôn Thập Lý mua vài cái bánh hồ chia cho huynh đệ Thẩm Kim và mấy hài tử ở
04:05:40 trong thôn Khai Hoang đất giúp. Phía bên kia, Thẩm Ninh cũng nói với đại ca mình về chuyện cũ này ở thôn Thập Lý. Xe ngựa
04:05:47 lộc cộc tiến về phía trước, tăng la đỡ khiêm bảo lần đầu tiên ngồi xe ngựa, đang nhảy nhót trên đùi nàng, tò mò nhìn ra ngoài cửa sổ, trong mắt có vài phần ý cười, lẩm bẩm nói một câu, "Thật tốt.
04:05:59 Con đường phía trước của chuyến đi này mong là thịnh thế Trường An hoàn toàn văn. Cảm ơn các bạn đã ủng hộ ạ.
