00:00:00 Mời các bạn nghe phần ba. Thời nắng nóng, thịt không thể để lâu được. Qua giờ tỷ sẽ có ít người đi mua, dễ dàng
00:00:06 lấy vào trong tay hơn. Đã hiểu, giữ đến giờ tỵ là được rồi. Đại thúc, ngài có muốn mua chút đậu phụ cùng đậu phụ thần
00:00:14 tiên không? Sắc trời vẫn còn sớm, chỗ đồ tể còn chưa có khách hàng. Nghe Tang La hỏi như vậy, hắn không khỏi tò mò hỏi,
00:00:21 "Đậu phụ thần tiên là gì thì ta biết, nhưng đậu phụ là thứ gì nữa?" Thẩm An thật sự rất thông minh, vừa nghe lời này, cậu bé lập tức giúp tăng la lấy đậu
00:00:30 phụ từ gánh bên trái ra, mở tấm vải để lộ miếng đậu phụ bên trong, cười nói, "Ngài nhìn, chính là thế này, có thể nấu đậu phụ lên ăn, hơn nữa còn ăn rất ngon.
00:00:40 Tiểu tử này thông minh như vậy, còn có thể giúp nàng kéo người mua tới. Tang La vội vàng tiếp lời, "Cậu bé, thứ này giống như đậu phụ thần tiên, nhưng có
00:00:48 thể làm thành thức ăn, so với đậu phụ thần tiên còn ngon hơn một chút. Nhà ngài bán thịt, có thể nhồi một ít thịt ba chỉ vào trong đậu phụ hoặc là xào
00:00:56 thịt nạc với đậu phụ cũng ngon. Hoặc đơn giản hơn, có thể không dùng thịt, chỉ cần dùng dầu chiên đều hai mặt đến khi nó vàng óng, bỏ vào một ít tỏi, dưới
00:01:06 thêm một chút tương làm gia vị, rồi lại rắc ít hành lên nữa. Đó có thể coi là mỹ vị tuyệt hảo, không kém hơn thịt bao nhiêu. Không kém hơn thịt bao nhiêu sao?
00:01:15 Đồ tể không tin. Còn có thể ăn ngon hơn thịt à? Không thể nào. Tăng La cười, "Đại thúc, ngài nếm qua một miếng không
00:01:23 phải là sẽ hiểu được sao? Chỉ cần là người có tài nấu ăn, mùi vị đó, chỉ cần ngài nếm qua một lần, tuyệt đối sẽ muốn
00:01:30 ăn lại lần hai. Hơn nữa, phương pháp chế biến còn có rất nhiều. Cái này không cần ta chỉ, nếu nghề nấu ăn của Thẩm nhà thúc tốt, chính mình tự thử nghiệm sẽ có
00:01:39 thể làm ra rất nhiều món ăn đa dạng. Đồ tể nghe thấy lời này của nàng, lỗ tai ù ù cạc cạc, nhưng tâm có chút động. Hắn
00:01:46 nhướng cổ nhìn miếng đậu phụ kia, "Dưc, được, lấy cho ta một miếng, đầu phụ thần tiên thì lấy hai miếng." Nhà đồ tể cũng
00:01:54 là người làm nông, hôm nay cũng tới mùa gặt của nhà bọn họ. Tuy đậu phụ thần tiên không thể xem như một món ăn, nhưng có thể cho thêm ít nước đường vào để làm
00:02:02 đồ ăn vặt giải nhiệt. Phải đi thu hoạch lúa trong tiết thời nắng nóng thế này, về nhà lại có một bát đồ ăn vặt nhỏ thì còn gì bằng. Tốt. Thúc thúc, ngài có muốn lấy chén để ta đựng vào đó không?
00:02:14 So với dùng lá sen thì tốt hơn. Hắn không nói gì, chỉ quay đầu vào nhà gọi bà nương của mình một tiếng, chỉ chốc lát sau đã thấy tức phụ đồ tể cầm hai
00:02:22 cái tô lớn ra ngoài. Đúng vậy, đó là cái tô lớn, thứ tăng la làm là đậu phụ và đậu phụ thần tiên, trong nhà bình thường
00:02:30 ăn cơm bằng loại tô to, một cái chỉ bỏ được một miếng. Tăng la lấy đậu phụ đưa cho tức phụ đồ tể xem. Tức phụ đồ tể nhìn miếng đậu phụ kia, trắng nộn nõn
00:02:39 nả, phúng phính như mỡ, không còn đẹp hơn so với mỡ. Nàng ấy kêu lên một tiếng, "Thứ này có vẻ tốt, phải nấu như
00:02:46 thế nào?" Tăng La trò chuyện với nàng ấy một lúc, tức phụ đồ tể nghe nàng nói ba năm cách làm, nàng ấy nghĩ ngợi rồi nói,
00:02:54 "Lấy hai miếng đi, đậu phụ thần tiên cũng lấy thêm một miếng nữa, tổng ba miếng." Rồi quay lại nói với đồ tể, "Cũng mua một phần cho khuê nữ nếm thử.
00:03:03 Ngày nào con bé cũng nhớ thương đậu phụ thần tiên. Ta thấy miếng đậu phụ này cũng không tồi, chỉ là không biết phải nấu như thế nào, đúng là cần phải có tay
00:03:11 nghề khéo léo." Tang La chỉ cười cười, không tiếp lời tức phụ Đồ Tể, chỉ chuyển đề tài lên người nữ nhi của đồ tể, nàng
00:03:18 cười nói, "Vậy nhất định đại nữ sẽ cực kỳ vui vẻ. Thúc thúc và Thẩm yêu thương khuê nữ như thế, Đại Nữ thật có phúc."
00:03:25 Đề tài được chuyển đi, nơi này khiến phu thê đồ tể vui sướng không thôi. Nói là đến mua thịt, mà thịt còn chưa mua được đã bán được năm miếng đậu phụ ra ngoài,
00:03:34 đúng là một khởi đầu tốt đẹp. Mười văn tiền, Đồ Tể cũng không nói sẽ trừ số tiền này vào tiền nàng mua thịt, mà trực tiếp lấy tiền đưa cho nàng. Tang La
00:03:43 không được tự nhiên mà nhận tiền rồi bỏ vào túi tiền. Sau khi đậy gánh đậu hủ lại cẩn thận, lúc này nàng mới tiếp tục đi chọn thịt. Nàng chọn một miếng thịt
00:03:52 ba chỉ ngon và lớn được cắt vuông vức, nửa cân thịt nạc, một cái tai heo, một lưỡi heo, một cây sườn non, một cân thịt
00:03:59 mỡ lấy dầu. Lời này khiến đồ tể và tức phụ đồ tể còn chưa vào nhà sửng sốt vô cùng. Ba bàn tiệc sao? Có chắc chắn
00:04:06 không thế? Nếu là năm trước có người mua nhiêu đây thì họ sẽ không ngạc nhiên.
00:04:11 Nhưng năm nay mà bỏ ra được nhiêu đó tiền để mua thịt thì quả thật là không nhiều lắm. Dù sao hầu hết người ở đây đều chỉ có thể ăn cho lưng bụng mà thôi.
00:04:19 Ánh mắt hắn dừng lại trên gánh hàng tăng la đang gánh đã rõ rồi, là do có tay nghề. Đồ tể sảng khoái thái những thứ mà
00:04:26 Tang La đã chọn, chờ sau khi thái thịt xong hết, hắn mới đem đi cân, vừa cân vừa báo giá, cuối cùng nói, "Tổng cộng là 87 văn."
00:04:35 Thấy Tăng La không có ý kiến gì, hắn mới cầm những thứ tăng La mua bỏ trong một cái bịch, sau đó xoay người treo lên trên phía sau bàn thịt. Hắn lại cắt thêm
00:04:43 một miếng gan heo, "Ngươi mua nhiều nên ta tặng thêm một ít, khi nào ngươi tới lấy hàng thì ta sẽ chặt xương ra giúp cho." Tăng La cười nói một tiếng cảm ơn.
00:04:52 Mặc dù dao nhà mình cũng chắc chắn, nhưng hầu hết đều không dám dùng để chặt xương. Nếu lưỡi dao bị uốn cong thì không biết nàng sẽ đau lòng đến cỡ nào.
00:05:00 Đã mua xong thịt nhưng nàng cũng không chào rời đi mà hạ gánh của mình xuống rồi hỏi đồ tể đại thúc, ngài xem ta có thể mở quán kế bên ngài một lát có được
00:05:09 không? Hôm nay đang là ngày mùa, có rất ít người ra chợ bày hàng. Hôm nay tuy Tam Lý thôn có họp chợ nhưng những người
00:05:16 tới đây mua đồ phần lớn đều là đi mua thịt, bởi vì mọi nhà nên có thức ăn hết rồi. Cho nên tuy hôm nay đến phiên chợ nhưng người tới chợ bán không có nhiều.
00:05:25 Mảnh đất bên cạnh hàng thịt của Đồ Tể quả thật là một mảnh bảo địa. Đồ Tể cũng biết chuyện này, hắn cười một cái, "Được thôi, đừng bày ngay trước hàng thịt của
00:05:33 ta là được rồi." "Không đâu." Tăng La cười một tiếng rồi bày quán ở phía bên trái hàng thịt của Đồ Tể. Người thôn phụ cận mà muốn tới Tam Lý thôn mua hàng thì
00:05:42 sẽ nhìn thấy hàng đậu phụ của nàng đầu tiên. Đồ tể chỉ liếc mắt nhìn một cái, cũng không có để ý. Họ cũng không bán cùng một mặt hàng hóa nên sẽ không ảnh
00:05:51 hưởng đến việc hắn bán thịt, vậy nên hắn để tùy nàng. Vì vậy khi có người đến mua thịt ở hàng thịt, bọn họ sẽ nhanh chóng phát hiện bên cạnh hàng thịt là một gánh
00:06:00 hàng gì đấy, bán thứ gì đó màu trắng và màu xanh mà không biết là thứ gì. Không biết cũng không sao. Tăng La mở miệng là
00:06:07 có thể kéo người đến. Lúc họ mua thịt, nàng tuyệt đối không mời gọi để không làm ảnh hưởng đến chuyện buôn bán của đồ tể. Sau khi người ta mua thịt, trả tiền xong, nàng mới lập tức cười đón tiếp.
00:06:18 Thẩm Thẩm, ngài đã từng ăn qua đậu hủ chưa? Dùng thứ này nấu ăn vô cùng ngon đó. Tuy rằng đây không phải là thịt, nhưng cũng giống như thịt, có thể dùng
00:06:26 để bồi bổ bản thân, quan trọng nhất là giá vô cùng rẻ, chỉ cần hai văn tiền một miếng, hơn nữa lại còn ăn ngon. Nếu có
00:06:34 thể dùng thịt để nấu thành món thịt kho tàu thì lại càng ngon hơn. Đậu phụ sẽ thấm vị thịt, mặc dù không phải là ăn thịt nhưng cũng thơm giống như thịt vậy.
00:06:42 Hai văn tiền, ngài cắt thành từng miếng nhỏ, dùng mỡ heo chiên cho vàng đều hai mặt, sau đó lại thái mỏng vài miếng thịt ba chỉ rồi chiên cùng nhau, hoặc là cắt bỏ thêm một ít thịt nạc rồi chiên cùng.
00:06:53 Bảo đảm mùi vị không thua kém thịt là bao. Bổ cơ thể, có thể kho chung với món thịt kho tàu, đậu phụ sẽ thấm hương vị
00:07:00 thịt, thơm giống như thịt, chỉ hai văn tiền. Phụ nhân chuẩn xác nắm được điểm mấu chốt trong lời nói của nàng. vốn đang tính đi, cước bộ bỗng dừng lại
00:07:09 trước hàng quán của Tăng La. Người vừa dừng, muốn bán được cũng không khó. Tăng La rất biết cách ăn nói, nói đến mức
00:07:16 chân phụ nhân kia mềm nhũn ra. Bên cạnh đồ tể đứng nói đện thêm mấy câu, hắn cười nói, "Nhà tiểu nương tử này làm món
00:07:23 đậu phụ thần tiên ngon cực kỳ, chính là cái màu xanh biếc kia, cho dù khẩu vị mặn hay ngọt thì đều vô cùng vừa miệng.
00:07:29 Trời nắng nóng thế này, ăn mấy miếng đó là có thể giải nhiệt vô cùng tốt. Thứ này hiếm có, con bé chỉ đến chợ này bán một lúc thôi. Đây cũng là lần đầu tiên
00:07:38 ta mua thứ màu trắng kia, nhưng nghe nói hẳn sẽ không kém, hai văn tiền cũng không quá mắc, thật ra đại tẩu có thể mua một miếng về ăn thử xem. Mấy ngày
00:07:47 nay tất cả mọi người đều mệt, vừa lúc có thêm món để ăn. Vốn tâm phụ nhân đã động, bên cạnh còn có thêm một chiếc máy hát đệm, tâm động lập tức biến thành
00:07:55 hành động. Nàng ấy không tin món này ăn ngon giống như thịt, bổ dưỡng giống như thịt, nhưng nếu đã giao hàng như vậy thì cứ mua thử một ít, chỉ có hai văn tiền
00:08:04 thôi mà. Sau đó phụ nhân thật sự bỏ tiền ra mua. Tăng La không cần phải gánh hàng đi xung quanh giao hàng, nàng chỉ cần để gánh hàng bên cạnh hàng thịt của đồ tể.
00:08:14 10 người đến mua thịt thì có đến sáu người là bị nàng thuyết phục mua đậu phụ hoặc là đậu phụ thần tiên rồi. Thoáng một cái đã tới giờ Tỵ, vừa mới qua giờ
00:08:22 Thìn, nàng đã bán được gần hết rồi. Dù sao lúc này mọi nhà đều đang vội, đại đa số phụ nhân cũng phải lên ruộng để hỗ
00:08:28 trợ, đi ra mua thịt cũng vội. Vốn chỉ còn có mấy khối, đợi một lát có thêm một hai khách hàng nữa là sẽ bán xong, nói
00:08:36 khéo cũng không khéo, người đến mua thịt lại là một người quen. tức phụ của Chu thôn chính. Vào ngày hôm nay, bán đồ ở
00:08:43 phiên chợ gặp được người thôn thập lý, Tăng La không hề cảm thấy kỳ quái chút nào. Khi đậu phụ sắp bán hết rồi mới gặp được người đầu tiên, đó vẫn là nàng bán
00:08:52 đồ nhanh nhẹn, nếu như bán muộn một chút nữa, ước chừng còn gặp được mấy người.
00:08:57 Bây giờ trong nhà đã xây nhà bếp tường viện, Tang La cũng không lo lắng như lúc trước. Hơn nữa, trong kế hoạch ban đầu của nàng, mùa màng vừa qua sẽ gánh đậu
00:09:05 phụ đi bán ở các thôn xung quanh, cho nên cũng không che giấu gì. Nàng hào phóng chào hỏi với Tức Phụ Chu thôn chính, mỉm cười gọi một tiếng Chu gia
00:09:13 thẩm tử. Tức phụ Chu thôn chính vốn đến mua thịt, đột nhiên gặp phải Tăng La, ánh mắt rơi vào gánh hàng trước mặt Tăng
00:09:20 La, hiển nhiên là đang bán đồ vật. Tức phụ a Liệt, ngươi bán đồ sao? Đúng vậy, bán chút đồ ăn, Thẩm xem thử không? Tức
00:09:29 phụ chu thôn chính nghiêng người nhìn qua, thấy gánh hàng bên trái bên phải mỗi bên đều khác nhau, bên trái là một cái thùng, bên trong đựng thứ gì đó màu
00:09:36 xanh biếc, bên phải là một cái hộp vuông, bên trong là thứ gì đó màu trắng vuông vắn. "Đây là món gì? Chưa bao giờ
00:09:44 nhìn thấy." Tăng La mỉm cười, "Cái màu trắng này là đậu phụ, là một món ăn rất ngon, kho với thịt, hầm với thịt, chiên
00:09:52 lên ăn đều rất ngon. Cái màu xanh biếc này là đậu phụ thần tiên, có thể nấu thành món ăn hoặc đồ ăn vặt. Cái này ăn nóng làm nộm đều được. Nếu thẩm làm đồ
00:10:01 ăn vặt, hòa tan hai thìa đường mạch nha rồi trộn lên, mùi vị cực kỳ ngon. vừa nói vừa cắt một miếng nhỏ từ bên hàng nếm thử rồi để lên một chiếc lá đưa cho
00:10:09 Tức Phũ Chu thôn chính mỉm cười nói, "Thẩm nếm thử xem, cái này chưa trộn gia vị, mùi vị hơi kém một chút, nhưng cũng
00:10:16 có thể nếm ra mùi vị đại khái." Tức phụ chu thôn chính vẫn còn chưa hồi phục từ màn giới thiệu đậu phụ lại đến đậu phụ thần tiên này, trong đầu vẫn còn đang
00:10:24 nghĩ tăng la của đại phòng Thẩm gia còn có món tay nghề như thế này. Làm đồ ăn bày hàng bán đồ kiếm sống, chả trách lại xây được nhà. Ở trong thôn đồn là đào
00:10:33 rau dại kiếm tiền lừa bịp đầu, chỉ trong nháy mắt trong đầu đã suy nghĩ tám trăm thứ, nhìn tăng la đưa miếng đồ màu xanh
00:10:41 oánh như ngọc bích kia qua, gọi là cái gì? Đậu phụ thần tiên làm từ đậu. Ngẫm nghĩ như vậy, tay đã cầm lấy cái lá mà
00:10:48 tang la đưa qua, cho vào miệng nhai nhai, mùi vị đúng là không tồi. Có thể tưởng tượng ra thêm một ít nước đường vào, những hài tử ở nhà sẽ thích đến mức
00:10:57 nào, thêm một chút dầu muối tương vào trộn với hành thái, các nam nhân lại thích đến cỡ nào, lạnh miệng, thật sự sảng khoái. Ngươi bán cái này như thế
00:11:06 nào? Không đắt hai văn một miếng, có thể cắt ra một bát lớn. Thẩm muốn mua thử một miếng không? Hai văn tiền sao? Cũng
00:11:14 không phải là không ăn được. Tức phụ Chu thôn chính gật đầu. Được rồi, cho ta một miếng đồ ngọt thì thôi đi. Buổi trưa làm
00:11:22 nước sốt trộn một đĩa, các nam nhân phơi nắng ở bên ngoài cả nửa ngày hẳn là đều thích ăn. Tăng La múc đậu phụ thần tiên ra lá sen, múc một miếng, lại lấy múc
00:11:31 một miếng khá to ở trong góc dùng để ăn thử, nhưng còn chưa cắt ra, mỉm cười nói, "Thẩm, hôm qua mới mua gà nhà Thẩm, nửa miếng nhỏ này coi như cháu tặng
00:11:40 Thẩm." Ánh mắt tức phụ Chu thôn chính hơi cong lên, "Ngươi đúng là khách khí, vậy thì ta cảm ơn, ăn ngon lần sau lại tìm ngươi mua." Lại nhìn đậu phụ màu
00:11:49 trắng hỏi Tăng La, "Ngươi bán cái này như thế nào?" Tăng La mỉm cười, "Giống nhau, hai văn một miếng, Thẩm đến chợ
00:11:56 mua thịt đúng không? Mùi vị của đậu phụ này khác với đậu phụ thần tiên, thẩm nên gia vị gì thì nó sẽ có gia vị đó. Nếu
00:12:03 Thẩm thêm vài miếng thịt và nấu cùng nó, bên trong đậu phụ cũng có thể mang theo mùi thịt, có nhiều cách nấu. Hôm nay mùa vụ bận rộn, Thẩm có thể mua một miếng về
00:12:12 thử. Tức phụ Chu thôn chính đã có ý này từ sớm, lại được Tăng La tặng nửa miếng đậu phụ thần tiên, trong lòng cảm thấy
00:12:19 thoải mái. Vốn dĩ muốn ăn xem đậu phụ này có vị như thế nào, cũng có lòng muốn chiếu cố việc kinh doanh của Tang La, vậy nên gật đầu, vậy cũng cho ta một
00:12:27 miếng. Tăng La mỉm cười vâng một tiếng, Thẩm An đưa lá sen cho đại tẩu, lá sen xanh đựng đậu phụ trắng mềm, nhìn thôi
00:12:34 đã khiến người thèm thuồng. Tức phụ Chu thôn chính bỏ đậu miếng hai lá sen bọc đậu phụ vào giỏ nhà mình, mỉm cười lấy bốn văn tiền từ trong tay áo ra đưa cho
00:12:43 Tang La, "Vậy ngươi bán đi, ta đi mua thịt." Tăng La mỉm cười gật đầu, tức phụ Chu thôn chính đi đến sạp thịt mua một miếng thịt ba chỉ, trước khi đi còn nhìn
00:12:52 gánh hàng của tăng là thấy dưới đáy thùng bên trái chỉ còn lại một miếng đậu phụ vài miếng nhỏ. Đậu phụ ở bên phải chỉ còn lại hai miếng đậu phụ, nói vài
00:13:00 câu khách khí có cần đợi bọn họ về thôn cùng không? Tăng La cảm ơn nói, "Hôm nay nhà nào cũng bận, không cần đợi nàng." Tức Vũ Chu thôn chính mỉm cười đáp lại một tiếng, cũng xách giỏ lên về trước.
00:13:11 Chúp phần dư còn lại, chưa đến một khắc, một vị khách hàng đến mua thịt lại mua hết về nhà. Dư lại vài miếng đậu phụ thần tiên ở bên góc dùng để nếm thử,
00:13:20 Tăng La dứt khoát tặng hết cho Đồ Tể. Đồ tể nhận lấy lá sen mà Tang La đưa, nhìn xem chỗ này phân lượng cũng gần bằng một
00:13:27 nửa miếng đậu phụ thần tiên. Dô, ta còn có thể chiếm cái tiện nghi này. Tăng La cười, sao nói vậy được? Thúc không ghét
00:13:35 bỏ là được rồi, hôm nay cũng mượn ánh sáng của thúc. Tán gẫu vài câu, tăng la đếm 87 văn tiền rồi trả tiền, gói thịt
00:13:43 lại, lúc này mới chào tạm biệt đồ tể đi đến sạp tạp hóa đối diện. Trong tay nàng vẫn còn dư lại 33 văn tiền, tăng la mua
00:13:50 sáu quả trứng gà, nhìn thấy trên tủ bày hàng trong sạp để một hàng các vò nhỏ, bên trên dán giấy đỏ viết chữ rượu màu đen. Tăng La hơi suy nghĩ một lúc, hỏi
00:13:59 chủ sạp giá rượu, cuối cùng hỏi, "Rượu giá rẻ nhất, một vò rất nhỏ, lớn hơn bàn tay nam nhân một chút, 18 văn tiền, rượu
00:14:08 lỏng cũng có, nếu tự mang vò rượu trong nhà đến đựng, ba văn tiền một giác, thật sự rất đắt." Tăng La do dự một lát, nhưng vẫn nói cho
00:14:17 ta một vỏ đi. Số tiền đồng trong tay chớp mắt chỉ dưa lại chín văn, dứt khoát mua hai thăng đậu nành, lúc này chỉ còn
00:14:24 giưa lại một văn. Thẩm An nhìn số đậu phụ tối qua đại tẩu bận rộn rất lâu mới làm ra, trời vừa sáng đã gánh đi bán mới
00:14:31 kiếm được tiền, lại tiêu đến chỉ còn lại một văn tiền. Vai của tiểu hài nhi rũ xuống, nhìn vào số thức ăn đổi về, cảm
00:14:38 thấy đau đớn nhè nhẹ. Tăng La thu dọn mọi thứ, nhất từng quả trứng gà vào đống đậu nành, đứng dậy chuẩn bị gánh đồ lên thì nhìn thấy dáng vẻ ủ rũ của Thẩm An.
00:14:47 Nàng gánh đồ ra khỏi sạp tạp hóa, đi được vài bước, thấy tiểu gia hỏa vẫn còn hơi héo, mỉm cười hỏi, "Có chuyện gì
00:14:54 vậy?" Thẩm An nghiêng đầu nhìn đại tẩu, vẻ mặt có phần bất mãn. "Đại tẩu kiếm tiền rất vất vả, nhưng tiền tiêu quá
00:15:01 nhanh." Tang La sững sờ một lát, ngay lập tức mỉm cười, "Còn được, tiền mặc dù đã tiêu rồi, trong nhà chúng ta cũng có
00:15:08 thay đổi rất lớn, không phải sao? Thêm rất nhiều đồ, để nghĩ xem cái đòn chúng ta đang gánh, chậu gốm đồ nấu nướng dùng trong nhà, bàn ghế giường mới lắp xong,
00:15:17 còn có cối xay đá và gà vịt. Viện tử xinh đẹp, nghĩ như vậy thôi đã thấy rất vui rồi đúng không?" Thẩm An nghĩ nghĩ,
00:15:24 hình như là thật, gần đây cậu bé thường xuyên có loại cảm giác những ngày này giống như nằm mơ vậy, không có cảm giác chân thật. Cậu bé gật đầu. Tăng La thấy
00:15:33 vẻ bất mãn trên mặt cậu bé hơi giảm đi, cũng không nói nhiều, chỉ mỉm cười nói, "Ciều tối đệ và An Ninh nhớ phải tiếp đãi đám tiểu bằng hữu của đệ cho tốt.
00:15:42 Hôm nay chúng ta làm bữa cơm Tân gia, cũng là tiệc cảm ơn, cảm ơn các thúc bá gia nãi nãi, còn có các tiểu bằng hữu của đệ đến giúp chúng ta xây nhà. Đại
00:15:50 tẩu hôm nay sẽ rất bận, chắc chắn có nhiều việc không ứng phó kịp. Lúc đó đám hài tử ngồi một bàn, đệ và an ninh lo liệu được không?" Thẩm An nghiêm túc
00:15:59 lắng nghe. Đại tẩu yên tâm, để có thể lo liệu tốt. Về đến nhà đã là nửa buổi sáng, có lẽ là tiếng nói chuyện của hai người truyền đến, còn cách một đoạn
00:16:08 đường. Thẩm Ninh chạy từ sau nhà ra, nhìn thấy bọn họ hai mắt lập tức sáng lên, chạy lon ton ra ngoài. "Đại tẩu,
00:16:15 nhị ca, hai người về rồi." Tang Lạc thấy hai tay con bé dính đầy cho bụi, mỉm cười hỏi, "Ở phía sau nhà làm cái gì?"
00:16:23 Buộc hàng rào, buổi sáng vừa buộc một đoạn ngắn, đợi buộc xong hết có thể thả gà ra ngoài nuôi. Đúng là hài tử rất biết tìm việc cho chính mình, lúc nàng
00:16:32 ra ngoài hoàn toàn không dặn những thứ này. Tăng La không nhịn được mà khen ngợi, "A Ninh thực sự rất giỏi." Thẩm Ninh cười cong mắt, sau đó đến trước cái
00:16:40 gánh của Tăng La, hỏi, "Đại tẩu, mua cái gì vậy?" Không cần Tang La nói. Thẩm An nhớ rõ như lòng bàn tay nói ra từng thứ
00:16:48 nhất, cuối cùng nói, "Đều rất đắt. Tiền hôm nay kiếm được cơ bản tiêu hết rồi, chỉ kém không thở dài một hơi." "Thẩm
00:16:55 Ninh a Thẩm An, nhưng đại tẩu nói đây là chuyện nên làm, mọi người giúp chúng ta xây nhà rất vất vả, hôm nay là tổ chức
00:17:03 tiệc rượu, quan trọng nhất cũng là cảm ơn. Chúng ta hiểu đạo lý biết cảm ơn, sau này có chuyện cần người giúp, mọi người mới bằng lòng đến giúp chúng ta."
00:17:11 Thẩm Ninh cẩn thận lắng nghe, nghe đến khi cần người giúp, nhớ đến mấy ngày trước, tiểu cô nương vẫn còn cảm giác nghĩ lại mà sợ, liên tục gật đầu, "Vậy
00:17:19 nghe đại tẩu nói." Hai huynh muội vừa nói chuyện vừa đi theo Tang La vào trong nhà. Lúc trước Thẩm Ninh ở phía sau nhà
00:17:27 khép cửa viện lại, con bé chạy nhanh vài bước đẩy cửa ra, đợi Tăng La ở trong viện nói, "Đại tẩu, buổi sáng tẩu và nhị
00:17:34 ca ra ngoài không lâu, Trần A Nãi, Lư gia A Nãi còn có đại thẩm thi đều tới, đều mang một ít rau qua, muội để hết ở
00:17:41 trong nhà bếp." Tăng La đã biết từ sớm, nàng gật đầu, "Được rồi, lát nữa ta xem sau." Nàng đặt gánh đồ trước cửa nhà
00:17:49 bếp, xách thùng vào trong nhà. Thẩm Ninh đi theo phía sau. Trần A Nãi và Lư gia A Nãi nói buổi chiều sẽ đến giúp chúng ta.
00:17:56 Bảo đại tẩu đừng vội làm gì, có ba người đầu giờ Mùi chuẩn bị cũng không muộn, đến khi đó bát đũa và đĩa các a Nãi cũng mang theo bàn ghế đợi chiều tối các thúc
00:18:05 bá mang đến. Tăng La nghĩ đến những món ăn nàng chuẩn bị, giơ mui chuẩn bị thật ra không kịp. Chẳng qua nàng vẫn mỉm
00:18:12 cười gật đầu, ý bảo đã biết. Đi vào nhà bếp lấy đồ trong thùng ra, Tăng La cũng nhìn thấy rau mà mấy nhà mang đến, đồ
00:18:19 đúng là không ít, ba nhà dồn vào cùng một chỗ. hôm nay hoàn toàn nấu không hết, hơn nữa hôm nay bọn họ không cần ăn hành dại cỏ dại nữa, ba nhà mang cho
00:18:28 không ít hành tỏi hẹ. Trong lòng Tăng La đã tính trước màu sắc món ăn vào buổi tối. Nàng nhìn Thẩm An, Tiểu An, giao
00:18:35 cho đệ một nhiệm vụ, đến nhà Trần A Nãi mượn một cái kéo cho đại tẩu, lát nữa cần dùng đến nó để sát gà. Lòng gà lòng
00:18:43 vịt chính là một món ăn ngon hiếm có, thật sự cần dùng đến kéo mới có thể xử lý ruột gà ruột vịt. Thẩm An vâng một
00:18:49 tiếng rồi xuống núi. Tăng La quay người lại, cầm gáo nước đổ đầy nước vào trong nồi gốm, gọi Thẩm Ninh nhóm lửa giúp.
00:18:57 Thẩm Ninh khó hiểu, "Đại tẩu, làm cơm trưa sớm như vậy sao? Không làm cơm trưa, chúng ta sát gà vịt trước, lát nữa
00:19:04 nấu nước nhúng lông. Việc nhổ rồi nhặt sạch lông này rất tốn thời gian, để chiều mới làm sợ là không kịp." "A!" Thẩm Ninh đã từng nhổ rồi, muốn nhổ sạch
00:19:13 thật sự phải mất rất nhiều thời gian, đặc biệt là lông vịt thật sự rất khó nhổ. Tiểu cô nương xắn tay áo lên, đại
00:19:20 tẩu, muội giúp tẩu, xoay người đi ra ngoài ôm củi. Thẩm Ninh đun sôi nước, tang la lấy hai cái chậu gốm lớn ra
00:19:27 ngoài viện, lại lấy thêm hai bát, mỗi bát pha nửa bát nước muối rồi mang ra ngoài, lúc quay lại còn cầm theo con dao thái đồ ăn. Một con gà, một con vịt nàng
00:19:36 mua hôm qua đều bị nhốt trong chuồng gà che mới làm. Tăng La mở cửa chuồng che, hơi cúi đầu nhìn vào hai gia hỏa bên trong. Con nào bị cắt trước, còn phải
00:19:46 xem con nào đưa tới cửa trước. Gà mái kêu cục tác cục tác thử thăm dò, ló đầu ra. Xong, chính là mày. Mới ra khỏi lồng
00:19:55 gà đã bị tăng la chuẩn xác tóm lấy. Vừa đóng cửa chuồng lại, túm lấy hai gốc cánh của con gà rồi mang đến bên chỗ để
00:20:02 chậu gốm và dao thái, nhổ lông cổ rồi cắt huyết. Lúc Thẩm An mượn kéo về thì con gà và vịt trong hai chậu gốm đã bị sát chết. Huyết gà và huyết vịt cũng
00:20:10 được tăng la mang vào bếp chờ đông huyết. Đun sôi hai ấm nước, nhũng gà vịt vào trong. Khi nước không còn nóng như trước, hai huynh muội Thẩm An bắt đầu
00:20:19 công việc nhổ lông. Thẩm Kim để Thẩm Ngân và Thẩm Thiết ở nhà trông Điềm Nha Nhi, chính mình dành cả buổi sáng tìm được nửa nia đá cuội rồi mang qua. Vừa
00:20:27 liếc mắt đã nhìn thấy con gà con vịt đang bị nhổ lông ở trong chậu gốm. Thằng bé la một tiếng, nia đá trong tay không còn nặng nữa, bê theo đống đồ vật đó
00:20:36 nhảy cẫng lên một đoạn, súm lại gần chỗ Thẩm An và Thẩm Ninh. Đặt cái nia xuống, nó ngồi xổm giữa Thẩm An và Thẩm Ninh, liếc bên trái là gà, liếc bên phải là
00:20:45 vịt, vui đến mức nước miếng sắp chảy lộc cộc ra ngoài. "Thẩm An, tiệc buổi tối còn có gà vịt, gà vịt hôm kia nhà ngươi
00:20:53 mua đều nỡ sát để ăn sao?" giơ móng tay của mình lên, tự nhéo mặt của mình, lại nhéo thêm lần nữa. "Thật sự là món ăn ở
00:21:00 tiệc tối nay sao? Ta có thể ăn một miếng không?" "Thẩm An, có thể." Thẩm Kim kích động không thôi, hận không thể khiến thời gian trực tiếp nhảy đến giờ ăn tối.
00:21:09 "Thằng bé tích cực vô cùng, ta giúp ngươi nhổ lông, ta biết làm cái này, không dám đến bên cạnh Thẩm Ninh, chỉ có
00:21:16 thể súm lại chỗ Thẩm An." Bên này mấy tiểu gia hỏa Thẩm gia nhiệt tình nhổ lông. "Chu gia, tức phụ Chu thôn chính cũng đã làm xong cơm chưa? xách theo cái
00:21:25 giỏ đi về phía ruộng nhà mình. Cả nhà trời vừa mờ sáng đã ăn sáng rồi, đi xuống ruộng. Làm mấy canh giờ không nghỉ, đang đói đến mức bụng trước dán
00:21:33 vào lưng sau, nhìn thấy người trong nhà đưa cơm, đợi lão cha nói một tiếng nghỉ ngơi ăn cơm, toàn bộ đều thở ra một hơi,
00:21:41 dừng việc trong tay lại đi lên đồng. Hắn ngồi dưới gốc cây ở bìa ruộng, nhặt ống trúc để trên mặt đất lên, ừng ực uống hai ngụm nước trước, sau đó mới đi đến
00:21:49 bên giò cơm. Ngươi một bát ta một đôi đũa cầm lên, lấy cơm trước, đợi mở nắp nồi gốm đựng thức ăn ra. Mùi thơm rau
00:21:57 thịt tỏa ra, vài nhi tử lại gần bên nồi thức ăn, đợi lão nương mở đồ ăn ra đều sững sờ. "Đây là món gì?" Chu thôn Chính
00:22:04 đang uống nước, nghe thấy mấy nhi tử nhi tức phụ đều đồng loạt hỏi một câu, duỗi cổ qua nhìn xem, kéo nhi tử qua, cầm lấy
00:22:12 bát đũa mà tiểu nhi tử đưa, gắp một đũa lên cẩn thận nhìn xem, vẻ mặt hoang mang. "Lê kỳ, mua ở đâu?" Tức phụ Chu Thôn Chính nghe xong cả mặt
00:22:21 hoang mang. Lê Kỳ cái gì? Nàng ấy nhìn theo ánh mắt của Chu Thôn Chính nhìn về đồ vật đang gắp trên đũa. Tức phụ Chu thôn chính lê kỳ cái gì? Đây là đậu phụ.
00:22:30 Đậu phụ đúng thế, hôm nay mua ở trên phiên chợ. Nói đến đây, Tức Phụ Chu thôn chính trong mắt có chút hưng phấn. Các ngươi đều đoán không ra là ai bán đâu.
00:22:40 Ai bán? người một nhà ngươi nhìn ta, ta nhìn người." Tiểu nhi tử Chu gia thúc giục nương, ngươi đừng úp mở nữa. Tức phụ thôn chính vốn dĩ đang ngạnh cả bụng
00:22:48 chuyện muốn nói với người trong nhà, nhưng lúc này nhi tử thúc giục, nàng ấy cũng không úp mở, mỉm cười nói, "Ở trong thôn chúng ta đại phòng Thẩm gia tang
00:22:57 thị, cả nhà suýt nữa rớt hết hàm xuống dưới. Ai cơ? Cô nương chạy nặ đến đây.
00:23:03 Tức phụ thôn chính gật đầu. Là nàng kể lại hết chuyện buổi sáng gặp Tăng La ở phiên chợ, phản ứng của Tăng La như thế
00:23:10 nào, nói, "Ta thấy làm ăn rất tốt, khi ta đến mới là giờ Thìn, đã bán gần hết rồi, cái ván để đậu phụ, một ván có 16
00:23:18 miếng, ở đó có ba ván xếp trồng lên nhau, còn một cái thùng đậu phụ thần tiên cũng bán gần hết sạch." "Đậu phụ thần tiên là cái gì?" Chu gia lúc này
00:23:27 nhìn về phía giỏ thức ăn mới phát hiện vẫn còn mấy cái bát chưa mở ra. Tức phụ thôn chính mở một bát trong đó ra, ở bên trong lộ ra thứ giống như ngọc bích, cắt
00:23:35 vuông vắn, mỗi miếng đều vừa miệng. Tức phụ Chu thôn chính nói, "Chính là cái này, vốn dĩ chuẩn bị trộn món mặn cho các ngươi ăn, lúc đó Tang thị kia cho ta
00:23:44 một miếng nhỏ liền trộn với nước đường cho mấy hài tử trong nhà ăn. cảm thấy ăn vào giải nhiệt, chúng ta cũng không thiếu đồ ăn, dứt khoát trộn luôn nước
00:23:53 đường, để ở giếng ướp lạnh một hồi, các ngươi ăn cơm xong mỗi người thử một chút. Nhiều người, mỗi người hai ba thìa
00:23:59 là hết rồi, còn đợi ăn cơm xong làm cái gì? Trời nóng như vậy, chỉ nhìn màu sắc của đậu phụ thần tiên kia thôi đã khiến
00:24:06 lòng người cảm thấy mát lạnh rồi. Nhi tử nhỏ nhất kia vừa bị cha cầm bát đũa đi, tự mình lấy một cái khác múc hai thìa
00:24:13 đậu phụ thần tiên nếm thử trước. Vừa nuốt xuống, hắn không nhịn được thở dài, "Nương, người mua cái này quá ngon rồi,
00:24:20 trời nóng nực như hôm nay ăn một miếng thoải mái." Người chưa lấy cơm thấy dáng vẻ hưởng thụ của hắn, cũng không lấy cơm nữa, xoay đầu múc đậu phụ thần tiên ăn.
00:24:30 Chu thôn Chính cũng nhìn đậu phụ thần tiên, nhưng không ăn nó, mà đưa miếng đậu phụ lên miệng nếm thử. Đúng rồi, là hương vị trong trí nhớ của hắn. Tức phụ
00:24:39 thôn chính thấy hắn như vậy liền hỏi, "Lê Kỳ chàng vừa nói là cái gì?" Chu thôn chính chỉ vào đậu phụ nói, "Thứ này theo ta biết được gọi là Lê Kỳ. Năm
00:24:47 năm trước, Trương Huyện Lệnh vừa nhậm chức tổ chức yến tiệc mời Hương lão Lục Bá lần đó dẫn ta theo, nàng còn nhớ không?" "Sao lại không nhớ?" Vốn dĩ muốn
00:24:56 nam nhân của nàng ấy tiếp quản vị trí lý chính tiếp theo, nhưng bối cảnh gia đình không bằng người ta, không đánh bại cũng không thể làm gì được. Tức phụ thôn
00:25:04 chính không nói gì, chỉ ừm một tiếng, ở yến tiệc ăn được thứ này. Chu thôn Chính gật đầu, "Lúc đó trong yến tiệc có món
00:25:11 này, chúng ta ngồi ở cuối bữa tiệc cũng nếm thử mùi vị, nhưng vị tộc trưởng vương gia ngồi ở bàn trên, ta nghe bọn họ nói chuyện, thứ này hình như rất hiếm
00:25:20 có. Tang thị kia sao có thể biết làm cái này? Còn gọi là đậu phụ, trăm dặm gió khác nhau, mười dặm phong tục khác nhau.
00:25:28 Tang thị chạy nạn từ phương Bắc tới đây, cách gọi đồ chỗ của nàng khác với chúng ta thì có gì kỳ lạ? Tức phụ thôn chính không cho là vậy, lại càng có hứng thú với náo nhiệt của hai phòng Thẩm gia.
00:25:38 Hai phu thê Thẩm Tam lần này xem như đánh mất mụi đất vàng. Chu thôn chính trầm mặc, vậy cũng đáng. Theo hắn thấy chuyện Thẩm gia phân ra không thể làm
00:25:46 như vậy, nhưng hắn là thôn chính, chỉ là hư danh, xử lý tất cả giấy tờ hộ tịch các loại đều không cần qua tay hắn, cũng
00:25:53 không có ai thực sự xem trọng hắn. Ăn cơm thôi, nàng ăn chưa? Chưa, sợ các ngươi đói, mang qua cho các ngươi ăn
00:26:01 trước, đợi các ngươi ăn rồi, ta về nhà ăn sau." Chu Thôn Chính đang dùng đũa dừng lại, nhìn trong giỏ không còn dư
00:26:08 đôi đũa nào. Lần sau ăn xong lại mang qua cũng được, cũng không thiếu chút thời gian như vậy. Những nếp nhăn ở đuôi mắt của tức phụ Chu thôn chính hơi nâng
00:26:16 lên, "Ăn đi." Ăn cơm xong, nàng ấy thu dọn đồ đạc, chuẩn bị xách giỏ lên rồi về. Chu thôn Chính đang định nói gì đó,
00:26:24 gọi người lại xua tay, "Quên đi, không có chuyện gì. Nàng về đi, vốn dĩ muốn hỏi xem đại phòng Thẩm gia bên kia đã
00:26:32 xây nhà xong chưa, nếu như xây xong, hỏi ngày nào làm tiệc Tân gia mang qua tặng một thang gạo, coi như là tặng điềm lành. Nhưng nghĩ đến lúc đầu Thẩm gia
00:26:41 phân ra hắn không quản, bây giờ cuộc sống người ta tốt lên nhà bọn họ lại dán lên bỏ đi, ngày đông không đưa củi, cũng không cần thêu hoa lên gấm. Tiểu viện
00:26:50 trên núi, Thẩm Kim giúp nhặt lông xong liền chạy về từ sớm về nhà ăn cơm. Thẩm An hỏi Tăng La cách xử lý lông gà, lông
00:26:57 vịt. Tăng La nhìn một lúc, để bọn họ nhặt ra mấy cái lông tốt, ngâm chúng vào trong nước cho để bớt nhờn, rửa sạch lại bằng nước rồi phơi khô, có thể làm chổi
00:27:06 lông gà. Về phần còn lại, trộn một ít cho, đổ nó vào nhà vệ sinh để ủ phân.
00:27:12 "Thẩm An, lông gà lông vịt cũng có thể ủ phân." Tăng La gật đầu, "Đúng vậy, không chỉ có thể mà còn là nguyên liệu ủ phân
00:27:20 rất tốt. Lông gà, lông vịt cho cộng với phân, có thể cải thiện đáng kể chất lượng đất. Bên phía núi còn lại Tăng La chuẩn bị dọn một mảnh đất trống, lúc đó
00:27:28 có thể sử dụng. Rửa sạch lòng gà, lòng vịt, để trong nhà bếp dùng sau." Lúc này Tăng La mới rửa tay, nấu chút cháo rau
00:27:36 đơn giản. Ba người ăn xong, Tăng La mang ba con vịt con ra ngoài, cầm đến một cái mương nước cách dòng sông không xa rồi thả vịt con xuống nước. Sau khi mua vịt
00:27:45 con về nhà, đây là hoạt động mỗi ngày phải làm hai lần. Vịt mới lớn bấy nhiêu, không thể không cho xuống nước, nhưng cũng không thể ở trong nước quá lâu, nếu
00:27:54 không dễ bị nuôi chết. Hơn nữa bây giờ bụng còn chưa thể bị nhúng nước, chỉ dám cho nó nhúng ướt lòng bàn chân. Trong lòng Tăng La âm thầm đếm thời gian, đại
00:28:02 khái khoảng b phút, lại đưa mấy tiểu gia hỏa về lại hậu viện. Một buổi sáng đến bây giờ mới coi như xong việc, có thời
00:28:10 gian nghỉ, đóng cửa viện lại dẫn hai tiểu hài tử về nhà. chập mắt nửa canh giờ. Buổi chiều dậy tháng mỡ, tiếp theo
00:28:17 là gà hầm, vịt nướng, nấu món thịt om, lại nấu món thịt kho tàu. Đây là những món chính có thể làm trước. Chiều tối
00:28:24 tính thời gian, thịt om chặt thành miếng xếp lên đĩa là có thể mang lên bàn ăn, thịt kho tàu và gà hầm có thể hâm lại.
00:28:31 Vịt nướng làm xong để trực tiếp trong nồi, chiều tối dùng củi nấu lại một chút cho bớt nước rồi thêm hành tỏi là có thể mang lên bàn. làm việc lưu loát một hồi,
00:28:39 Chân Ba Tử và Lư gia lão thái thái cũng mang bát đũa và đĩa nhà mình hẹ nhau cùng đi qua. Còn chưa đến tiểu viện, ở chân núi đã ngửi thấy mùi thịt thơm nồng
00:28:47 đậm, hình như là thịt kho tàu, gà hầm, còn có một loại mùi vị vô cùng thơm, nhất thời không phân biệt được. Hai
00:28:55 người liếc mắt nhìn nhau, không khỏi đẩy nhanh tốc độ. Thẩm An và Thẩm Ninh đang ngồi xổm bên suối rửa rau trong chậu gốm, vừa thấy hai vị lão thái thái đều
00:29:03 đứng dậy. "Trần A Nãi, Lư A Nãi, hai người đến rồi, đi nhanh qua giúp nâng cái giỏ." "Đại tẩu, cháu nấu ăn sớm như
00:29:11 vậy." Hai tiểu hài tử gật đầu, Thẩm Ninh nói, "Đại tẩu làm mấy món rau trộn với thịt trước." Trong lúc nói chuyện đã đến
00:29:19 trong viện, Tăng La từ cửa sổ phòng bếp thấy có người tới, vội vàng dừng việc trong tay rồi đi ra ngoài, không thiếu lời Hàn Huyên. Chân ba tử ngửi ngửi,
00:29:27 dưới chân núi đã ngửi thấy mùi thơm rồi, chuẩn bị gà vịt với thịt. Tăng La cầm lấy cái giỏ trong tay lão thái thái, mỉm
00:29:35 cười nói, "Đúng vậy, không có món gì ngon. Hôm nay vất vả bà và Lư A Nãi rồi." Hai lão thái thái đều cười, có gà
00:29:42 có vịt, còn có thịt, cái này không ngon, cái gì mới gọi là ngon? cười bước vào nhà bếp. Nhìn thấy các món ăn được chuẩn
00:29:49 bị trong chậu gốm và mấy cái bát lớn để ở trên bàn, Lư lão thái thái rô một tiếng, "Tay nghề của tức phụ A Liệt rất tốt, vốn tưởng rằng đến đây là để giúp
00:29:58 nấu đồ ăn, bây giờ chỉ cần nhìn mấy món ăn do Tăng La làm, hai lão thái thái liền biết không cần đến mình giúp. Mặc dù Tang thị này tuổi còn trẻ, nhưng tay nghề của hai người chưa chắc đã so được.
00:30:09 Hơn nữa làm việc đâu vào đấy, món hầm lâu phí nhiều thời gian đã chuẩn bị xong từ sớm rồi, phía sau một mình nàng cũng có thể xử lý hết thảy. Xong rồi, hai lão
00:30:18 thái thái nhìn sơ qua những thứ đã làm xong xem còn cần chuẩn bị cái gì, rất nhanh đã tìm được vị trí cho mình, bắt đầu rửa rau cắt day. Hai lão thái thái
00:30:27 nhanh chóng phân chia công việc. Công việc rửa rau của Thẩm An và Thẩm Ninh cũng được tiếp quản, được phái đi làm việc khác. Hai tiểu hài tử nhìn một hồi,
00:30:35 trong nhà bếp hoàn toàn không có chỗ cho hai người bận rộn, dứt khoát đi buộc hàng rào mà bọn họ còn chưa buộc xong.
00:30:41 Tăng La ở trong nhà bếp băm nhỏ thịt chuẩn bị viên thịt chiên, nguyên liệu chủ yếu không phải thứ gì khác, chính là bã đậu phụ mới có khi làm đậu phụ ngày
00:30:49 hôm nay. Thêm một ít bột mì, băm ít rau xanh, thêm ít thịt băm, đập bốn quả trứng gà, nêm nếm gia vị xong rồi chiên trong dầu làm thành món viên thịt chiên.
00:30:58 Trần bà Tử mang rau xanh đã rửa vào chuẩn bị cắt, nhìn thấy những viên thịt chiên vàng, chậc một tiếng, hôm nay đám hài tử chắc vui muốn chết, còn phong phú
00:31:07 hơn ăn tết. Đợi Tang Lam mang chậu gốm ra, Chân Bà Tử nhìn thấy ba miếng đậu phụ màu trắng và ba miếng đậu phụ thần tiên xanh biếc bên trong, liền nhướng
00:31:15 mày, buổi tối còn có hai món này. Tăng La mỉm cười nói, "Vâng, Trần Ba Tử biết không khác dự đoán trước đó của mình là
00:31:22 bao, chân thành nở nụ cười. Tình cờ Lư lão thái thái cũng mang bát đĩa đã rửa vào, nhìn thấy trong chậu gốm có hai thứ
00:31:29 mà bà chưa từng thấy bao giờ, ngạc nhiên hỏi một câu. Tăng La mỉm cười giới thiệu sơ qua tên món ăn, cũng không nói là do
00:31:36 chính mình làm, chỉ mỉm cười nói, "Không thể mua được quá nhiều món ngon. Đầu tư chút vận may, làm mấy món mới mẻ để bữa
00:31:43 ăn thêm náo nhiệt, lát nữa khai tiệc bà nếm thử xem có thích không." Lư lão thái thái tự nhiên ủng hộ. Hai loại đậu phụ
00:31:50 này đều không làm phức tạp, bởi vì hôm nay có nhiều hài tử, đậu phụ thần tiên đơn giản nhất chỉ dưới nước đường lên rồi trộn làm ba đĩa. Đậu phụ lại lấy hai
00:31:59 miếng làm đậu phụ thịt băm, miếng còn lại thì chia hai làm món đậu phụ xào tiết gà và đậu phụ xào tiết vịt. Trần Ba Tử ở bên cạnh nhìn, lại nhìn cối xay đá
00:32:07 trong nhà bếp, mỉm cười nói với Lư lão thái thái, "Lão muội muội, ngươi hôm nay có phúc rồi?" Lưu lão thái thái chỉ coi như Trần bà Tử nói là có phúc ăn miếng
00:32:16 ngon, cười ha ha nói đúng. Trần Bà Tử lại cảm thấy hôm nay Tăng La làm thêm hai món đậu phụ thần tiên và đậu phụ, không chỉ như nàng nói, đồ ăn không phong phú muốn thêm hai món mới như vậy.
00:32:28 Đồ ăn như này nào có chỗ nào không phong phú, chỉ mấy món bây giờ bà ấy nhìn thấy, gà hầm, thịt vịt kho, thịt kho
00:32:35 tàu, lưỡi lợn tai lợn om, lòng gà vịt xào tỏi, đậu phụ xào tiết gà, đậu phụ xào tiết vịt, đậu phụ thần tiên, thịt
00:32:42 viên chiền. Phân lượng như món đậu phụ xào tiết không đủ, hai bàn, một bàn món đậu phụ xào tiết vịt, một bàn là đậu phụ xào tiết gà, gộp lại cũng tính là một
00:32:52 món, vậy cũng là Cửu Đại Oản. Chú thích Cửu Đại Oản là một từ địa phương của tỉnh Tứ Xuyên, chỉ một bữa tiệc đầy đủ
00:32:59 gồm chín món, hết chú thích, còn có một món gan lợn, một món canh xương hầm lô bạc đang nấu, còn chưa tính món chay,
00:33:07 một bàn tiệc mười mấy món ăn, phần lớn đều là món mặn. Đây không phong phú thì cái gì mới tính là phong phú? Cho nên
00:33:14 hôm nay hai món đậu phụ thành món ăn trên bàn tiệc, trực giác Trần Bà Tử cảm thấy Tang La Cón có ý định khác. Trước đây làm đậu phụ thần tiên cũng đã bận
00:33:22 rộn rất nhiều, lại cộng thêm một món đậu phụ, mỗi ngày đi hơn 20 dặm vào trong thành bày hàng bán hơn nửa ngày. Hơn nữa Tăng La cũng không phải là người sắt,
00:33:31 sao có thể gánh nổi? Mà cách làm người của Tăng La, lão thái thái cũng coi như hiểu biết một chút, là ngươi nhận chút chỗ tốt của người khác đều ghi nhớ trong
00:33:39 lòng, có thể báo đáp sẽ báo đáp. Thi gia và Lư gia đều giúp xây nhà, chỉ sợ Tang thị sớm đã muốn giúp đỡ bọn họ một tay
00:33:47 coi như để trả ơn. Trong lòng Trần Bà Tử đoán, Thi gia và Lư gia lần này bận rộn vụ mùa xong, trong nhà sợ là cũng có người có thể giống như phương nương nhà
00:33:56 bà ấy, có thể dính chút ánh sáng tay nghề của Tang thị, cùng làm kinh doanh với nàng. Nhà bếp còn vẫn đang nấu ăn,
00:34:02 có một đám oa nhi được mời đến ăn, hôm nay không cần xuống ruộng cắt lúa liền đến trước. Mùi thịt thơm làm cả đám trẻ thèm đến nỗi nước miếng sắp chảy lộc cộc
00:34:11 xuống đất, nhưng cũng chỉ dám giống như Thẩm Kim. Đứng ở cửa viện nhìn vào trong, thấy trong viên chưa bày bàn, liền biết còn chưa khai tiệc nhanh như
00:34:19 vậy. Những con sâu háu ăn trong dạ dày đã điên cuồng đảo lộn. Vài tiếng ủng ục trước sau vang lên. Hồ Tử, Thẩm Kim, cái
00:34:27 mũi ngươi nhạy nhất ngửi ra được món gì không? Thẩm Kim, xương ống hầm canh, bỏ thêm lô bặc. Một đám tiểu hài tử mạnh mẽ
00:34:35 gật đầu. Còn gì nữa? Hồ Tử hít hít cái mũi, mùi lô bặc quá nồng, ta không thể ngửi thấy mùi gì khác. Thẩm Kim lại ngửi
00:34:43 ngửi, gà hầm, thịt kho tàu, còn có còn có cái gì thằng bé cũng không nhận ra.
00:34:49 Mùi vị kia rất dễ ngửi, hơn nữa còn nồng đậm, canh lô bặc còn không thơm bằng nó, nhưng thằng bé chưa ăn qua, không nhận
00:34:56 ra. Thằng bé nói còn có vịt, cái này không ngửi thấy. Hôm nay thằng bé tự tay nhặt lông vịt đây. He he. Vài tiểu hài
00:35:05 tử nghe xong liền hô lên. Thẩm Kim, ngươi đúng là lợi hại, lại có thể ngửi ra được nhiều loại đồ ăn như vậy. Tam
00:35:12 ca, đại bá khi nào mới chuyển bàn? Tại sao còn chưa khai tiệc? Đúng rồi, sao cha ta vẫn chưa đến? Nãi nãi buổi sáng
00:35:20 bảo cha ta hôm nay về sớm một chút, phụ trách chuyển bàn với ghế. Ta thèm rất muốn ăn thịt. Ta muốn ăn thịt gà. Thẩm
00:35:28 Kim, ta món nào cũng muốn ăn, hơn nữa buổi trưa ta cố ý chỉ ăn hai miếng cháo, để bụng đến buổi tối ăn ngon. Hô Tử vẻ
00:35:36 mặt sửng sốt, vẻ sửng sốt kia trong chốc lát biến thành bội phục, đè nén, vẫn thấy bội phục, ngươi được lắm, sao ta
00:35:43 lại không nghĩ tới chứ? Hôm nay bận rộn vụ mùa, trong nhà hiếm thấy nấu cơm khô, buổi trưa còn chiên trứng, nó không
00:35:50 chống đỡ nổi, ăn nhiều một chút. Hồ Tử thầm nghĩ trong lòng, nếu nó có thể nghĩ tới như Thẩm Kim để bụng, vậy chắc chắn
00:35:57 có thể ăn được nhiều món hơn. thịt gà, thịt vịt, thịt kho tàu. Không được rồi.
00:36:03 Càng nghĩ nước miếng càng chảy điên cuồng, nuốt không kịp. Phía sau nhà Thẩm An đang bận buộc hàng rào, mơ hồ nghe thấy động tĩnh, bước ra liền nhìn thấy
00:36:12 ngoài cửa viện nhà mình một đống tiểu hài nhi đứng xếp thành hàng. Hai tử quá nhỏ như Thẩm Thiết và Thẩm Điềm không chen vào được, chỉ có thể đứng ở cuối
00:36:20 cùng. Thẩm An đi qua, các ngươi đang làm gì vậy? Một đám hài nhi nhìn về nhà bếp chảy nước miếng đều quay đầu lại, vừa nhìn thấy Thẩm An thì ánh mắt sáng lên.
00:36:30 "Chúng ta đang ngửi xem buổi tối có món gì, ngươi biết đúng không?" Thẩm An mỉm cười, "Món ăn ngon, không phải sắp tới
00:36:37 giờ ăn cơm tối rồi sao? Lát nữa liền nhìn thấy, gấp như vậy làm cái gì?" Thẩm Kim nuốt nước miếng, "Ngươi không
00:36:44 hiểu, chúng ta đã mong chờ mấy ngày rồi." Thẩm An chán ghét liếc mắt nhìn thằng bé, "Lau nước bọt đi." Thẩm Kim
00:36:52 chảy nước miếng ra ngoài. Thằng bé vội vàng giơ tay lên lau đi. "Được lắm, vốn dĩ không chảy ra ngoài, vừa đưa tay lên
00:37:00 lau lại chảy ra." "Không phải chỉ có mình thằng bé." Thẩm An vừa nói vừa lau nước miếng, ngoại trừ người Hồ Tử lớn tuổi hơn một chút, đám tiểu hài tử đứa
00:37:08 nào đứa nấy đều phản ứng giống như Thẩm Kim. Thẩm Ninh đến sau nhìn thấy cảnh tượng này thì vui vẻ cười lên. Con bé
00:37:15 nói, "Bây giờ có cái gì mà hỏi? Hỏi nhị ca ta cũng chỉ nói tẩu tử ta mua thức ăn gì, sao ngon bằng lúc nữa để lên bàn ăn
00:37:22 được? Được rồi, tiểu hài tử qua một bên chơi đi. Hồ Tử và Tiểu Kim qua đây giúp ta với nhị ca buộc hàng giào đi." Một
00:37:30 đám tiểu hài tử bởi vì hôm nay có thể đến nhà Thẩm An và Thẩm Ninh ăn tiệc, rất nghe lời Thẩm Ninh bảo bọn họ qua một bên chơi liền không đến gần cửa viện
00:37:38 nhà Thẩm An nữa. Cùng đi qua bên cạnh, nhìn ống dẫn nước ở suối, nhìn lá chuối trên mái chuồng gà, ngắm hoa dại còn có
00:37:45 thể vui vẻ đến nửa ngày, dù sao hai ba đứa một nhóm tự chơi với nhau. Thẩm An bốn người bọn họ đi buộc hàng rào. Hô Tử
00:37:53 và Thẩm Kim bây giờ làm việc cho nhà Thẩm An đứng nói vui đến bao nhiêu, không sợ việc nhiều, chỉ sợ không có việc làm. Cả hai đều chưa từng buộc hàng
00:38:01 rào, chỉ là dưới sự dạy dỗ của Thẩm An và Thẩm Ninh, ngay lập tức có thể bắt tay vào làm. Hồ Tử nhìn mảnh đất ngoài viện nhà Thẩm An, nhà các ngươi mỗi ngày
00:38:10 đều đều khác một chút, càng ngày càng xinh đẹp. Tất nhiên Thẩm An rất kiêu ngạo nói, "Đại tẩu ta rất thông minh,
00:38:17 thấy cái chuồng gà đó không? Đó là do đại tẩu ta tự tay dựng lên. Lợi hại đúng không? Chuông gà nhà các ngươi có lợp lá
00:38:24 chuối làm mái không? Hồ Tử lắc đầu. Thẩm Kim cũng lắc đầu. Thẩm An lợp lá chuối lên đỉnh vừa đẹp vừa có thể chống mưa.
00:38:32 Đại tẩu ta nói lá chuối không thấm mưa.
00:38:35 Thẩm Ninh, trời quá nóng còn có thể tránh dâm, gà vịt ở bên trong sẽ không bị nóng. Hia huynh muội vừa làm việc vừa khoe khoang chuồng gà đại tẩu làm. Hồ Tử
00:38:44 nghe thấy cũng dục dịch manh động, thỉnh thoảng lại liếc nhìn về phía chuồng gà nhà Thẩm An.
00:38:49 xây như thế nào? Hay là nó về nhà cũng lôi kéo đại ca nhị ca làm một cái như vậy. Đang nghĩ như vậy, liền nghe thấy đám tiểu hài tử đang chơi ở bên cạnh xôn
00:38:57 xao lên, mấy người Hồ Tử đi ra ngoài vài bước nhìn xem, vui đến suýt nữa nhảy lên. "Cha ta mang bàn tới rồi." Tam Ngưu
00:39:05 cũng hoan hô, "Cha ta cũng mang một cái bàn tới." Thẩm Kim, Thẩm Ngân, Thẩm Thiết, cha bọn họ cái gì cũng không làm.
00:39:14 Thẩm An cũng không buộc hàng rào nữa, chạy qua xem có cần giúp gì không. Sau đó thấy Đại Ngưu và Nhị Ngưu đang khiêng hai chiếc ghế dưới chân núi. Đại Ngưu
00:39:22 còn được, Nhị Ngưu rõ ràng cố hết sức, vội vàng chạy qua đỡ. Không chỉ có Thẩm An chạy xuống đỡ ghế, bởi vì vẫn còn bàn
00:39:29 ghế cần di chuyển đến bên này, Thẩm Kim và Hồ Tử và thậm chí cả Thẩm Ninh cũng cùng nhau chạy xuống. Tiểu hài tử vui vẻ như đón năm mới, cùng đi theo người lớn
00:39:38 khiêng bàn vào trong viện. Bởi vì nhà bếp được xây đủ lớn, tiền viện nhà Tang La rõ ràng lớn hơn hậu viện rất nhiều.
00:39:45 Ba cái bàn lần lượt được mang vào, thử vị trí một chút cũng để vừa. Đám hài tử di chuyển ghế đầu, ngươi một cái ta một cái để ở bên bàn. Náo nhiệt không thôi.
00:39:55 Tăng La đi ra hỏi Trần Hữu Điền. Thi Nhị Lang và Lư Đại Lang mang bàn tới, biết rằng người trong nhà lát nữa sẽ tới, món chính nên hâm nóng lại liền đi hâm nóng
00:40:04 lại, món có thể bày lên cũng bắt đầu mang ra ngoài. Thẩm Kim bọn họ nhìn thấy những viên thịt được chiên vàng óng kia, kích động đến mức reo hò. Trần Ba Tử
00:40:13 giúp mang bát đĩa ra, nhìn thấy cảnh này liền mỉm cười, còn chưa được đụng vào đồ ăn bày trên bàn, phải đợi đủ người, còn phải thờ cúng tổ tiên đặt ông táo mới có
00:40:22 thể khai tiệc, biết chưa? Cũng chưa biết ai dẫn đầu, đồng thanh nói biết rồi.
00:40:28 Trần Bà Tử mỉm cười đi vào nhà, mời nhiều hài tử cũng tốt, náo nhiệt như vậy, đủ nhân khí. Tang La trong bếp lò
00:40:35 sững sờ, còn cần phải thờ cúng tổ tiên đặt ông táo. Nàng hoàn toàn không chuẩn bị việc này. Thấy Trần Bà Tử vừa bước
00:40:43 vào, Tăng La liền chạy qua. A Nãi hai quy tắc bà vừa nói, cháu không biết, không chuẩn bị. Hai lão thái thái đều
00:40:50 ngơ người, đây không phải là lẽ thường sao? Tăng la, cái này thật sự không thể trách nàng. Nàng lớn lên trong trại trẻ
00:40:58 mồ côi, hoàn toàn không hiểu những thứ này, hơn nữa nàng cũng không có tổ tiên, sao có thể nghĩ tới việc thờ cúng tổ tiên? Trần Bà Tử nhìn Lư lão thái thái,
00:41:07 "Nhà ngươi có nhang đèn không?" Lư lão thái thái gật đầu, "Có, ta về lấy." Vừa nói vừa bước nhanh ra ngoài. Ba gia đình
00:41:16 nhanh chóng đến. Lư lão thái thái trở về cầm nhang đèn đến. Tăng La dưới sự hướng dẫn của hai lão thái thái đặt một bát cơm vài miếng thịt kho tàu làm lễ vật.
00:41:24 Đón ông Táo lại thờ cùng tổ tiên. Đoàn người Tần Phương Nương liền đến đi. Phía trước là hai phụ tử Trần Lão Hán và Trần Hữu Điền đang cầm một cái chậu than
00:41:33 khiêng một cái thang. Mỗi người đi phía sau đều ôm thứ gì đó trong tay. Tiểu tử choai choai giống như Đại Ngưu, sau lưng còn cõng một bó củi. Tăng La vẫn còn hồ
00:41:42 đồ, liền được Trần Bà Tử dẫn đi gọi thêm Thẩm An. được một đám người mời đến ăn tiệc vây quanh, làm một chút phong tục.
00:41:49 Mặc dù Tăng La không biết cầm chậu than bước qua cái thang để trên mặt đất đi từ cửa viện vào là có ý nghĩa gì, nhưng náo nhiệt quả thật là náo nhiệt. Đều vào
00:41:57 viện hết, Tần Phương Nương mới mang lễ vật của nhà mình mang theo qua, miệng tất nhiên nói những lời tốt lành. Chị em dâu Thi gia và tức phụ đại lang cũng làm
00:42:05 theo. Lúc này Tăng La mới biết ba nhà đều mang gạo dầu củi đến thêm tài thêm vượng cho nhà bọn họ. Nhất thời không biết cảm ơn thế nào mới tốt, nhận gạo
00:42:14 của ba nhà, đổ vào vại gạo, lại để dầu vào trong nhà bếp, chất củi dưới mái hiên ngoài bếp dẫn mọi người nhập tiệc.
00:42:21 Lúc này mới phát hiện không thấy vị nhị nhi tức phụ của Lư gia, vội vàng hỏi Lư lão thái thái, "Lư gia a Nãi, sao nhị thẩm không đến? Hài tử A Tuất cũng không
00:42:30 thấy đâu. Lư lão thái thái vốn đang bận rộn chân không chạm đất trong nhà bếp, nghe thấy lời này thì sững sờ nhìn ra
00:42:37 ngoài nhà. Hay lắm, người một nhà, đại phòng đi hết, lão tam cũng đi, độc mỗi tức phụ lão nhị và A Tuất là không có.
00:42:45 Sắc mặt Lư lão thái thái tối sầm lại, nhìn về phía dâu trưởng, nhìn thấy ánh mắt của nhi tức phụ ngoan của bà ấy lóe qua tia chột dạ, đến nhìn cũng không dám
00:42:53 nhìn bà ấy. Nghĩ đến lời dặn dò sáng hôm nay, cả nhà nhiều người như vậy, không thể đều đi hết, bởi vì phụ tử đại phòng
00:43:00 năm người, trong đó có bốn người đều được mời. Tất nhiên, Tang La nói dẫn hài tử theo, tất nhiên cũng bao gồm hài tử thạch đầu đi giúp đỡ, nhưng Lư gia nhiều
00:43:10 người như vậy, bọn họ thật sự không thể mặt dày dẫn cả nhà đến nhà người ta ăn tiệc.
00:43:15 Bởi vì phụ tử đại phòng bốn người có bốn người được mời, lão tam cũng đi. Lư lão thái thái nghĩ đến không thể để mỗi mẫu tử nhị phòng ở nhà. Buổi sáng đã nói,
00:43:24 hôm nay dâu trưởng Xuân Nương và Tứ Tôn nhi thạch đầu ở nhà ăn cơm. Bà ấy không ngờ tới nhị nhi tức phụ và tiểu tôn nhi không tới, tức phụ lão đại và thạch đầu
00:43:33 lại tới. Quai hàm lão thái thái nghiến chặt, cố gắng không để lộ sắc mặt ra bên ngoài, cũng không thể không cho dâu trưởng mặt mũi mà kêu nàng ấy đi về.
00:43:41 Việc đã đến nước này, chỉ có thể nói với tăng la là Liễu nương cảm thấy nhiều người đến đây không tốt lắm, nàng ấy muốn ở nhà nghỉ ngơi cho nên không tới.
00:43:50 Tăng la, sao lại nói như vậy? Làm ấm không không phải chú trọng náo nhiệt nhất sao? Quay người lại gọi Thẩm Ninh đi mời Lữ nhị Thẩm với A Tuất đệ đệ qua
00:43:59 ăn tiệc. Thẩm Ninh đáp lại một tiếng giòn tan, xoay người chạy ra ngoài. Lư lão thái thái mỉm cười, "Này nên nói thế
00:44:06 nào đây? Chúng ta nhiều người như vậy, chẳng khác nào đến ăn hôi. Trần Bà Tử Như nhìn ra gì đó, nói trêm chọc cười
00:44:13 tiếp lời của bà ấy, nói đùa vài câu khiến cho mọi người đều cười. Chuyện này mới tạm thời kết thúc. Lư lão thái thái
00:44:20 như không có chuyện gì, mỉm cười vẫy tay gọi mấy người Tần Phương Niệm vào bếp giúp đỡ mang đồ ăn ra. Vài nữ nhân ra
00:44:27 vào vào mấy chuyến ban dân đầy bay đầy ắp ba bàn đồ ăn khiến cho mọi người trong viện đều ngơ người. Tần Phương Nương và chị em dâu thi ra giúp bê thức
00:44:36 ăn ra ngoài cũng có hơi không phản ứng lại. Nay cũng quá phong phú rồi đi, đều nhìn đến hoa cả mắt đều ừng ực nuốt nước
00:44:43 bọt, lại không có ai dám ngồi. Trần ba tử mỉm cười choáng váng cái gì đều ngồi xuống đi. Ta xem nam nhân, nữ nhân, hài
00:44:52 tử mỗi người một bàn là được rồi, bên nào ít thì nhét thêm vài người, bên nào chật thì đứng bên bàn tay dài cũng gắp được ba cái bàn, ngồi chật một chút đều
00:45:01 có thể ngồi hết được, lại ồn ào náo nhiệt ngồi xuống, ngồi xong cũng không ai động đũa, chờ nhị nhi tức phụ và tiểu
00:45:08 tôn nhi của Lư gia. Lưu lão thái thái thấy vậy, vội vàng xua tay, "Không cần chờ, nhiều đồ ăn như thế này, đến lúc
00:45:15 nào cũng có đồ ăn." Lư lão hán cũng nói như vậy. Tăng La nhìn Trần Bà Tử, Trần Bà Tử cũng gật đầu, lúc này nàng mới
00:45:23 nói, "Vậy được, vậy chúng ta khai tiệc thôi. Bàn của Trần A gia và Lư A gia cháu có mua một vò rượu nhỏ, bây giờ
00:45:29 cháu đi lấy." "Còn có rượu." Ánh mắt Thi Nhị Lang sáng lên. Tăng La mỉm cười, "Không nhiều lắm, ước chừng chỉ đủ mỗi
00:45:37 người uống vài chén nhỏ. Các a gia thúc bá đừng trách." "Không trách, không trách." Thi Nhị Lang cười thoải mái, "Chỉ cho ta nhấp một ít cũng đã được
00:45:45 rồi, ta gần non nửa năm chưa nếm qua mùi rượu rồi." Tăng La mỉm cười vào nhà bếp, không lâu sau liền cầm một vò rượu nhỏ
00:45:53 qua. Nhìn thấy rượu, thậm chí là ngày thường ít nói như Trần Lão Hán và Trần Hữu Điền trên mặt cũng không khỏi lộ ra vài phần hưng phấn. Trần lão Hán mỉm
00:46:02 cười nói, "Tức phụ A Liệt, A gia hôm nay không khách khí với ngươi, hôm nay phải nói ngươi đúng là phá của." Tăng La mỉm
00:46:09 cười, một vò rượu đục, nói gì đến phá của? A ra mọi người ăn ngon là được rồi.
00:46:14 Nông hộ thôn quê năm nay lương thực còn không đủ ăn no, rượu được coi là thứ xa xỉ, chuyện rót rượu tất nhiên không thể để trưởng bối làm. Trưởng bối trong bàn
00:46:23 cũng chỉ có hai vị lão gia tử Trần gia và Lư gia, bên dưới là Trần Hữu Điền, Thi Nhị Lang và hai huynh đệ Lư gia. Có thể uống rượu tổng cộng có sáu người,
00:46:32 tiểu tử choai choai ngồi cùng bàn với bọn họ không thể uống rượu, lúc này chỉ có thể quy củ ngồi ở đó. Bất kể trong
00:46:39 thành hay dưới quê, trong nhà ngoài nhà, khi ăn cơm trưởng bối không động đũa thì vãn bối không thể duỗi đũa ra. Đây là quy tắc mà đa phần mọi người đều hiểu,
00:46:47 cho nên lúc này vài tiểu tử choai choai chỉ có thể nhìn người lớn náo nhiệt.
00:46:51 Tuyên trụ tuổi lớn nhất có chút ngưỡng mộ tam thúc hắn có thể uống rượu. Hắn mới 14 tuổi, người lớn không cho chạm vào rượu, còn chưa biết mùi vị của rượu
00:46:59 là như thế nào. Lứa tuổi Trần Hữu Điền Thi Nhị Lang là người có tính tình hoạt bát một chút, lại thèm rượu đã lâu, vừa
00:47:06 nhìn thấy Tăng La cầm rượu ra đứng dậy đi qua, vừa nhìn một cái, ai không phải là rượu lỏng hay sao? Hắn cầm nó lên
00:47:14 nhìn trái nhìn phải, hai mắt sáng lên, "Tức phụ a liệt, cái này mua ở sạp tạp hóa ở chợ nhỉ? Lúc trước ta từng nhìn
00:47:21 thấy rồi, vò này 18 văn đúng không?" Tăng La không nghĩ tới đến cả giá mà hắn còn biết rõ, mỉm cười nói, "Thi nhị thúc
00:47:29 vừa nhìn chính là người sành ăn, tiền của cháu có hạn, mua không được loại tốt hơn." "Cái này còn chưa đủ tốt sao? Cái
00:47:36 này là đỉnh cấp rồi. Thi nhị thúc ta không phải người sành ăn, chỉ là thèm.
00:47:40 Thèm đến nghiện cũng chỉ vào dịp tết và lễ hội mới mua một hai giác rượu lỏng về. Hôm nay coi như có phúc ăn rồi. Trần
00:47:47 lão hán nói vài lần. Vò rượu như vậy bình thường chúng ta đều không nỡ mua.
00:47:51 Tức phụ a liệt ngươi đãi khách như này đúng là không còn gì để nói. Tang Lạc mỉm cười cong mắt. Vậy tối nay mọi người phải ăn uống thật ngon. lại nhìn thấy
00:48:00 đất sét niêm phong trên vò rượu, nhất thời không biết nên mở như thế nào. Thi Nhị Lang thấy phản ứng của nàng liền mỉm cười, "Cái này không cần ngươi bận tâm,
00:48:08 để ta làm là được, tìm một hòn đá là có thể gõ mở cái nắp này. Ngươi ngồi vào bàn đi, chuyện rót rượu bên này cứ để tự
00:48:15 chúng ta làm." "Chuyện các nam nhân uống rượu, Tăng La thật không biết chiêu đãi, vậy vất vả thi nhị thúc rồi." Nói vài
00:48:22 câu với mấy vị trưởng bối, lúc này mới xoay người nhìn về phía bàn của đám hài tử. Thẩm Ninh đi mời người, Thẩm An chính là người lo liệu một bàn này. Mấy
00:48:31 tiểu tử choai choai mười mấy tuổi đều ngồi ở bàn nam nhân, bàn này toàn là tiểu hài nhi, lớn nhất là Nhị Ngưu mườ tuổi, nhỏ nhất là Điềm Nha nhi nhà Thẩm
00:48:39 Tam mới hai tuổi, còn có tiểu cô nương nhìn có vẻ bốn năm tuổi, ngồi với nhị Ngưu Tam Ngưu, hẳn là hài tử của Thi Gà.
00:48:47 11 hài tử, đứa nhỏ đứa lớn ngồi chen trúc nhau, ba đứa ngồi trên một chiếc ghế đầu, đứa nhỏ nhất giống như Thẩm Điềm và tiểu cô nương của Thi Gà, không
00:48:55 trực tiếp ngồi ở bàn, đứng bên cạnh ca ca nhà mình chờ đút ăn, còn nhường một cái ghế đầu cho Thẩm Ninh đi gọi người và A Tuất còn chưa tới. Thẩm An thấy đại
00:49:04 tẩu nhà mình đi qua, liền đến gần nhỏ giọng nói, "Hồ Tử, còn có một tỷ tỷ, tên là Đại Nữ, đại nữ tỷ hôm nay cũng không
00:49:11 tới." Tiểu gia hỏa nhỏ giọng truyền lời với đại tẩu. Hồ Tử nói, "Nãi nãi nhà nó sợ người trong nhà nhiều, đến hết thì
00:49:18 không tốt. Nghĩ đến cha và hai ca của nó, thêm nó nữa là bốn người rồi. Buổi sáng ở nhà nói để nương nó, tỷ nó với đệ
00:49:25 của nó ở nhà, để nhị thẩm dẫn A Tuất đi." Tại sao lại đổi người đến? Hồ Tử cũng không biết. Nó chỉ thấy người thi
00:49:32 đều đến, huynh đệ tỷ muội Thẩm Kim cũng đến đầy đủ, nhớ đến A tỷ và Đường đệ A Tuất nhà mình còn chưa đến, mới lặng lẽ
00:49:39 nói nhỏ với Thẩm An. Tăng La nghe vậy, con ngươi khẽ chuyển động, vừa nãy biểu cảm của Lư lão thái thái hơi đổi, có lẽ chính là vì nguyên nhân này. Nàng không
00:49:48 biết Lư gia giữa chừng thay đổi người là giữa chị em dâu có xảy ra mâu thuẫn gì hay chỉ đơn thuần là trùng hợp, cái này không quan trọng, hôm nay nàng mời đến
00:49:56 để cảm ơn mỗi nhà đều ra sức giúp đỡ, còn về chuyện Lư gia, nàng không cần phải tìm hiểu đến tận cùng. Vốn dĩ không
00:50:03 biết rõ Lư gia có bao nhiêu hài tử, lúc này nghe nói trong nhà không chỉ có Lư Nhị Thẩm và A Tuất, còn có cô nương tên là đại nữ. lo lắng chính mình không dặn,
00:50:12 Thẩm Ninh sẽ không gọi, liền nói với Thẩm An, "Vậy đệ lại qua đó một chuyến, gọi cả đại nữ tỷ qua." Lưu lão thái thái
00:50:19 vừa nhìn là một người thông tình đạt lý chú ý tình cảnh, để lại ba người ở nhà, thật sự là cảm thấy quá nhiều người đến, cảm thấy ngại ngùng. Tăng La cảm thấy
00:50:28 nếu không phải thuyên trụ, Thiết Trụ và Hồ Tử đều đến làm giúp nhà nàng, đều là người được mời, lão thái thái cũng sẽ không cho mấy hài tử này tới đây. Nhớ
00:50:37 tới hôm đó, lão thái thái đặc biệt hòa nhã chăm sóc nhị nhi tức phụ, để nhị nhi tức phụ dẫn theo hài tử A Tuất đến, hẳn là muốn chăm sóc nhị phòng, không còn nam nhân và phụ thân có thể dựa vào.
00:50:47 Thẩm An vừa nghe đại tẩu bảo cậu bé đi mời người, mỉm cười đồng ý, thi thâm với Hồ Tử rồi chạy ra ngoài. Lúc Tăng La trở
00:50:54 lại bàn nữ nhân, vài người thấy Thẩm An đi ra ngoài đều hỏi. Tăng La mỉm cười, mới biết Hồ Tử còn có tỷ tỷ. Cháu bảo Tiểu Ân chạy một chuyến đi gọi người
00:51:03 đến, mọi người đều ở bên này, sao có thể để con bé ở nhà một mình? Lư lão thái thái thật sự có chút xấu hổ. Tức phụ A
00:51:11 Liệt, này đúng là xấu hổ. Nói thật, nhà chúng ta vừa đến mười mấy người, trong thôn làm gì có quy định ăn tiệc như thế
00:51:17 này? Tăng La mỉm cười ngắt lời, "A Nãi, quy tắc là thứ dễ thay đổi, chỗ chúng cháu tổ chức tiệc rượu cũng có chút khác biệt, chỉ là mấy gia đình cùng nhau náo
00:51:26 nhiệt vui vẻ thôi, không cần chú trọng những thứ đó, lại nói, cháu cũng không phải hào phóng ngu ngốc, bà nhìn xem, chúng ta từng này người ăn, ba bàn thức
00:51:35 ăn, cho dù có thêm vài người, vẫn là ba bàn này." Đám hài tử ngồi chen vào nhau một chút, không thì đứng một góc cháu
00:51:42 cũng không mất thêm đồng tiền nào, bà nói có đúng không? Mọi người đều bật cười, Trần Ba Tử tiếp lời của Tăng La, còn không phải như vậy sao? Đều là người
00:51:51 quen, sao có thể thật sự cứ mãi để ý đến mấy quy tắc đó? Tức Phụ Thi Đại Lang cũng mỉm cười tiếp lời. Lư lão thái thái
00:51:58 cũng cười, "Được rồi, được rồi, coi như ta cũng nhìn ra." Tức phụ A Liệt rất hào phóng, mọi người cũng không chê cười, lão bà tử ta đành mặt dày một lần vậy.
00:52:08 Có lời nói liền có lời khen ngợi, bầu không khí bỗng trở nên sôi động. Bàn đám hài tử đã bắt đầu ăn rồi. Bàn các nam nhân rót rượu, Chân Lão Hán và Lữ lão
00:52:17 Hán mở miệng gọi mọi người ăn, cũng bắt đầu động đũa. Trân ba Tử thấy vậy mỉm cười nói với mọi người trong bàn, "Vậy
00:52:24 chúng ta cũng ăn thôi." Mọi người đồng thanh, "Ăn thôi, ăn thôi." Đợi mọi người đều duỗi đũa gắp đồ ăn, lúc này tức phụ
00:52:32 Thi Đại Lang mới gắp một miếng đậu phụ, mỉm cười hỏi, "Đây là món ăn gì? trước giờ hình như chưa từng nhìn thấy. Chân Ba Tử mỉm cười, nếu muốn nói người thông
00:52:41 minh nhất thi này, có người thông minh hướng ngoại, có người thông minh nội liễm, Thi Nhị Lang chính là người trước, Cam thị này chính
00:52:49 là người sau. Bà ấy không nói, chỉ mỉm cười nếm thử một miếng đậu phụ. Tang La mỉm cười, "Cái này gọi là đậu phụ, bên
00:52:57 chúng ta hẳn là khá hiếm thấy, mọi người nếm thử." Mọi người đã nhìn tò mò từ sớm rồi. Lúc này người chưa gắp đồ ăn đều
00:53:04 gắp đậu phụ, người đã lỡ gắp thịt rồi liền bỏ thịt vào trong bát, cũng gắp một miếng đậu phụ. Khi mọi người đều đưa vào miệng, non mềm thơm ngon, mọi người đều
00:53:13 nhướng mày. Tức phụ Thi Nhị Lang nói, "Cái này mua ở đâu? Đắt không? Tại sao ta lại không biết có người bán cái này?"
00:53:20 Cam thị cẩn thận nếm thử mùi vị của đậu phụ trong miệng, cũng nhìn về phía Tang La. Tăng La mang đậu phụ đặt lên bàn, tất nhiên cũng không giấu giếm, mỉm cười
00:53:29 nói, "Công thức của nương gia ta truyền lại, tự nhà làm. Ngoại trừ Trần Bà Tử và Tần Phương Nương hoặc là tính thêm Cam thị, những người còn lại đều sững sờ,
00:53:38 chớp mắt trong lòng mọi người đều có chung suy nghĩ, chẳng trách có thể xây nhà, bán rau dại nào có thể gánh vác nổi số tiền mua đồ ăn ngon như vậy trong
00:53:46 những ngày qua. Tăng La mỉm cười, gắp một miếng đậu phụ thần tiên rồi nói, "Cái này gọi là đậu phụ thần tiên, cũng là tự làm, đơn giản pha với nước đường
00:53:55 rồi trộn. A nãi với các vị thẩm tử cũng nếm thử xem xem có hợp khẩu vị không." Gần như trong tiềm thức của mọi người
00:54:01 đều gắp đậu phụ thần tiên kia. Lần này đậu phụ thần tiên vào miệng, nhưng không chỉ là đơn thuần ăn như lúc ăn, đậu phụ kia đều lặng lẽ nhìn về phía Trần Bà Tử
00:54:10 và Tần Phương Nương. Tức phụ Thi Nhị Lang là người thẳng tính nhất, liền hỏi Tần Phương nương, "Phương nương, lúc trước ngươi đến huyện là bán cái này
00:54:18 sao?" "Tần phương nương, chính chủ đang ngồi ở đây, ngươi hỏi ta làm gì?" Cam thị, đệ muội lại thiếu tâm nhãn rồi,
00:54:27 thả hỏi trực tiếp Tang thị còn hơn ở trước mặt Tang thị hỏi Tần Phương nương.
00:54:31 Nàng ấy có chút ngượng ngùng, đầu óc xoay chuyển, không biết nên giải quyết như thế nào cho ổn thỏa. Tăng La mỉm cười nói, "Không sao, bây giờ mấy nhà
00:54:39 chúng ta cũng coi như có giao tình, nếu như cháu đã mang thứ này lên bàn ăn, tất nhiên cũng không có gì không thể nói.
00:54:46 Lúc trước bán rau dại ở trong huyện là thật, chẳng qua cũng bán cả đậu phụ thần tiên này, cũng không phải thức ăn gì quá quý." hai văn tiền một miếng, kiếm được
00:54:54 chút tiền mua gạo mua lương thực sống qua ngày. Trần A gia không nói ra ngoài là cháu nhờ Trần A gia giữ bí mật giúp cháu. Mọi người đều hiểu, căn nhà lúc
00:55:03 trước của đại phòng Thẩm gia, trong tay có công thức như này, quả thật nên che giấu một chút. Chẳng trách gấp gáp muốn xây nhà xây tường vây, lại nhìn cửa hậu
00:55:12 viện có thể cài khóa, càng hiểu hơn. Cam thị mỉm cười trước, công thức do gia đình truyền lại, bây giờ dựa vào cái này để mưu sinh nên thận trọng một chút, cũng là đệ muội của ta nhanh miệng.
00:55:23 Chúng ta vốn dĩ không nên hỏi, tức phụ a Liệt, ngươi yên tâm, chuyện hôm nay chúng ta chỉ nói đến đây là ngừng, chỉ mấy nhà chúng ta biết sẽ không chuyển ra
00:55:31 ngoài." Tức phụ Thi Nhị Lang và mẹ chồng con dâu của Lư gia cũng gật đầu. "Lư lão thái thái còn tốt một chút." Tức phụ Thi
00:55:38 Nhị Lang và tức phụ Lư Đại Lang lúc này phải nói là rất ngưỡng mộ Tần Phương nương. Hai văn tiền một miếng, còn là đồ ăn người bên này chưa ai nhìn thấy, chắc
00:55:47 chắn là bán rất đắt hàng. Tăng Lai nhìn phản ứng của mọi người, mỉm cười nói, "Cũng không cần thiết, bây giờ nhà cũng đã xây rồi, công thức cũng không dễ học
00:55:56 như vậy. Hai loại đậu phụ này cháu vốn dĩ cũng muốn mang đến phiên chợ để bán, người trong thôn sớm muộn gì cũng biết, nhưng có một chuyện khác, tinh lực của
00:56:04 cháu có giới hạn, mỗi ngày đều làm đậu phụ phải mất rất nhiều thời gian, còn phải đi về đến huyện, thật sự là không chịu nổi. Hôm nay làm hai món ăn này,
00:56:13 vốn dĩ cũng là muốn hỏi ý của hai nhà, có muốn giống như nhà Trần A Nãi, trong nhà cũng có một người bán đồ ăn để kiếm sống hay không? Trong viện có quá nhiều
00:56:22 người, đặc biệt nhiều hài tử ồn ào không thôi. Giọng nói của Tăng La cũng không to, lời này của nàng cũng chỉ có người trong bàn mới có thể nghe thấy. Mẹ chồng
00:56:31 nàng dâu Trần Bà Tử mỉm cười, đều trong dự liệu. Mẹ chồng nàng dâu Lư gia và chị em dâu Thi ra vừa ngạc nhiên vừa vui
00:56:38 mừng. Thật sao? Thứ này cũng có thể cho chúng ta bán. Tất nhiên chúng ta ăn trước muộn một chút rồi nói kỹ sau.
00:56:46 Người của hai nhà như bị một cái bánh đập trúng, còn có chút mơ mơ hồ hồ, không dám tin tưởng. Đúng lúc này, giọng nói của Thẩm Ninh từ ngoài cổng viện
00:56:55 truyền đến. "Đại tẩu, Lữ nhị thẩm đến rồi." Vài người từ trong cơn mơ hồ tỉnh táo lại, đều quay người lại nhìn qua,
00:57:02 thấy hai huynh muội Thẩm An Thẩm Ninh đều đã trở lại, cùng đến còn có Phùng Liễu Nương. Liễu nương đến bên này, mặt
00:57:09 ai cũng cười như hoa nở. Phùng Liễu nương, nàng ấy rất nhanh là biết lý do bàn của hài tử ăn gần như không còn gì, ăn xong liền chạy ra ngoài viện chơi.
00:57:19 Bàn nam nhân bởi vì uống rượu, vừa nãy mới ăn cơm, bàn nữ nhân đã ăn no rồi, xoèn xoẹt thu dọn bàn. Thu dọn bàn xong,
00:57:27 lại cùng nhau ngồi xuống, ánh mắt đầy chờ mong. "Tức phụ a liệt, lời vừa nãy ngươi nói tỉ mỉ cho chúng ta nghe." Lư
00:57:35 lão thái thái mở miệng trước. Lúc này hài tử đều đang làm ầm ĩ bên ngoài viện, trong viện tương đối yên tĩnh, các nam nhân ở bàn bên kia cũng nghe thấy. Thi
00:57:43 Nhị Lang quay đầu lại nhìn, thấy bàn của nữ nhân vô cùng hưng phấn, mắt tức phụ hắn sáng lên, kỳ quái nói, "Đang nói cái
00:57:50 gì đấy?" Những người khác không rảnh trả lời hắn, tất cả đều nhìn tăng la, tức phụ hắn thương hắn, nhỏ giọng nói, "Đậu
00:57:58 phụ trên bàn chàng đã ăn chưa?" chính là hai loại màu trắng và màu xanh được làm theo công thức gia truyền của tức phụ A Liệt, hỏi chúng ta có muốn bán nó không.
00:58:06 Tinh thần của Thi Nhị Lang đột nhiên dâng lên. Tăng La xây nhà không phải dựa vào bán rau, đây là chuyện bọn họ đã biết từ sớm, hóa ra là cái gì đó. Đậu phụ bàn nam nhân cũng vểnh hết tai lên.
00:58:19 Tăng La không úp mở nữa, nói lại đại khái chuyện trước đó, nàng và Tần Phương Nương đi vào huyện bán đậu phụ thần tiên và rau dại, nói, "Trong huyện có hai
00:58:27 chợ, chợ đông và chợ tây, nộp thuế chợ mới có thể vào được, có thể gánh hàng bán dong trên các đường hẻm trong chợ để bán dong. Một chỗ khác chính là phiên
00:58:35 chợ ở thôn Tam Lý và các thôn xung quanh. Hai văn tiền một miếng đậu phụ có người không phải lúc nào cũng mua ăn được, nhưng thỉnh thoảng vẫn có người
00:58:43 mua. Cháu ấy mà, lúc trước phải làm đậu phụ thần tiên, bây giờ lại làm thêm đậu phụ. Nói thật, chạy nặ vào cuộc sống mấy
00:58:50 tháng trước đã khiến bên trong cơ thể cháu hư hại nặng nề. Làm những thứ này quá phí sức nên cũng không muốn mỗi ngày đi về 20 dặm đến trong huyện bày bán
00:58:58 hàng, muốn cho chính mình chút thời gian nghỉ ngơi. Lúc xây nhà Toàn được mọi người ở đây giúp đỡ, cháu cũng không có gì báo đáp mọi người. Cho nên thứ nghĩ
00:59:06 đến đầu tiên chính là hỏi mọi người một chút, có muốn giống như Hữu Điền Thẩm lấy đậu phụ từ chỗ cháu gánh đi bán, cũng coi như là một kế sinh nhai. Muốn
00:59:15 chứ? Sao lại không muốn? Lần này không đợi các nữ nhân trở lời, nam nhân đã giành trả lời trước. Kẻ ngốc mới không
00:59:22 muốn, đây là con đường kiếm tiền đưa tới tay. Thôn quê ngoại trừ chồng ruộng ra, thật sự không còn đường nào kiếm tiền.
00:59:29 Có người đi trong huyện làm việc vặt nhưng cũng không dễ dàng. Không phải lúc nào cũng tìm được công việc, vào thành không tìm được việc, vào thành một lần
00:59:37 còn mất một văn tiền phí vào thành. Tăng La đợi Thi Gia và Lư gia bày tỏ thái độ, lúc này mới nói tiếp, "Nếu đã như vậy,
00:59:44 cháu nói quy tắc chỗ cháu một chút, lấy đậu phụ và đậu phụ thần tiên ở chỗ cháu là ba văn tiền hai miếng, mọi người bán
00:59:51 ra ngoài là hai văn tiền một miếng, mỗi khi bán được hai miếng đậu phụ có thể kiếm được một văn tiền 2 phần rưỡi lợi nhuận. Nghe thì không nhiều, nhưng cháu
01:00:00 tự bán, có thể nói là dễ bán. Lúc trước chỉ bán đậu phụ thần tiên, nếu ở trong huyện một ngày cũng bán được 50 60 miếng. Đương nhiên, tình hình của cháu
01:00:09 cũng chỉ cho mọi người tham khảo. Loại việc bán hàng này còn phải xem mỗi người, cũng phải nói đến thiên phú và may mắn, không thể bảo đảm mọi người đều
01:00:16 có thể bán đắt hàng. Mọi người đều gật đầu. Lư lão thái thái mỉm cười, "Đạo lý này chúng ta hiểu." Tăng Lan nói lại đậu
01:00:24 phụ thần tiên có lẽ có thể bán được hơn một tháng nữa. Đậu phụ có thể bán quanh năm, nói, "Làm những món này rất phí công, bên cháu có thể cung ứng không
01:00:32 nhiều, cho nên trước mắt mà nói cháu chỉ có thể cung ứng cho ba nhà một phần hàng. Đương nhiên, nếu như mọi người cảm thấy không bán được nhiều như vậy, cũng
01:00:40 có thể lấy hàng ít một chút, hạ thấp nguy cơ không bán được hàng, buổi sáng mỗi ngày lên báo số lượng cho cháu là được, cháu chuẩn bị cho phù hợp." Trong
01:00:49 lòng Thi Nhị Lang vừa mới cảm thấy có chút không đảm bảo, liền liên tục gật đầu, "Đúng là như vậy, mới bắt đầu nên ổn định một chút mới tốt, bán thử xem."
01:00:57 Bán được lại từ tăng lên. Cam thị hỏi, "Còn có yêu cầu nào khác không?" Tăng La gật đầu, "Có, Hữu Điền thẩm bán
01:01:04 ở chợ Đông, chúng ta không thể lấn át việc kinh doanh của người một nhà, cho nên nếu lấy đồ ở chỗ cháu, mọi người không thể lại đi chợ đông." Các địa
01:01:12 phương khác mọi người tự mình thương nghĩ quyết định, xem ai đi thành tây, ai lại gánh hàng đi các đường hẻm bán dong.
01:01:18 Cái này cháu không can thiệp, nhưng tốt nhất không nên ở cùng một chỗ, như vậy sẽ có cạnh tranh lẫn nhau, ai cũng không tốt được. Giá bán cũng theo giá của
01:01:27 cháu, không tăng không giảm, không tự phá giá. Việc kinh doanh này mới dài lâu được, bên cháu đại khái chỉ có mấy yêu cầu này. Người của ba nhà đều gật đầu,
01:01:36 bọn họ vốn dĩ cũng quen nhau, chắc chắn không thể bởi vì chuyện kinh doanh cướp địa bàn mà làm hỏng mối giao tình. Lưu lão hán nói, "Vậy tối nay chúng ta thảo
01:01:45 luận xem ai đi làm món nghề này, đợi vụ mùa kết thúc liền sắp xếp chuyện này." Bởi vì chuyện này, các nam nhân cũng nóng lòng về nhà thương lượng, tốc độ ăn
01:01:54 cơm rõ ràng nhanh hơn rất nhiều. Đợi bên này cũng ăn xong, đám nữ nhân đều cùng nhau dọn bàn rửa bát đĩa. Tăng La nhìn
01:02:01 ố đồ ăn dư lại, bởi vì số người đến ăn tiệc rất đông. Ba bàn đồ ăn ngoại trừ thịt gà vịt và thịt kho tàu, đúng là không còn dư lại cái gì. Mấy món vừa nói thật ra cũng chẳng dư được bao nhiêu.
01:02:12 Tăng La chọn vài miếng để lại cho hai tiểu hài tử lát nữa ăn cho đỡ nghiện, cũng chia phần cho ba nhà còn lại. Hôm nay quá trời nóng, đồ ăn không để lâu
01:02:20 được, phân một chút, mỗi nhà vài miếng cũng không nhiều, cho hài tử ăn đỡ thèm.
01:02:26 Không phải tăng la muốn cho đi ân huệ gì mà là vì kiếp trước của nàng. Ngoại trừ những thứ như tóp mỡ có thể để lâu dài, còn lại không đụng vô đồ ăn thừa, đặc
01:02:35 biệt là đồ ăn thừa từ bữa ăn khác. Cho nên cho dù trên người chỉ còn một văn tiền, trong nhà vẫn còn hai quả trứng gà, còn có đậu phụ và không ít rau mà
01:02:43 mỗi nhà mang đến còn chưa dùng tới, phải đầy một giỏ nhỏ, cho nên nàng không lo lắng về chuyện ăn uống, vui vẻ phân chia. Sự náo nhiệt của viện nhỏ đến giờ
01:02:53 kết thúc. Lúc này trong viện và nhà bếp mỗi nơi đều có người giúp thu dọn quét tước, bởi vì Tăng La chia sạch số đồ ăn còn lại cho mỗi nhà, vì vậy ngay cả bàn
01:03:01 ghế bát đĩa cũng được mang về, viện cũng đã dọn dẹp sạch sẽ cho nàng, không cần nàng và hai tiểu hài tử dọn dẹp cái gì
01:03:08 nữa. Thậm chí đám tiểu hài nhi kia ở bên ngoài giúp nàng buộc xong hàng rào ở đất trồng rau. Mỗi nhà bận vụ mùa tăng la
01:03:16 hôm nay quá bận, trong viện người nhiều cũng phức tạp, cũng không đi hái lá đậu phụ thần tiền, chỉ có thể làm hai thăng đậu nành mua hôm nay. Buổi tối hôm nay
01:03:24 dứt khoát không làm nữa, tắm rửa đi ngủ sớm, trước khi ngủ ngâm đậu nành. Sớm mai gà gáy thì dậy say đậu làm đậu phụ
01:03:31 là được. Vừa hay bữa sáng còn có thể ăn đậu phụ mới ra lò nóng hầm hập. Bên này mấy cô tẩu đến hậu viên cho gà vịt ăn,
01:03:39 tắm rửa thoải mái, nằm xuống giường đi ngủ sớm. Bên khác Trần gia còn ổn. Đêm nay Lư gia và Thi gia đã định là nhất
01:03:46 định sẽ mất ngủ. Thi gia là vì hưng phấn, Lư gia là vì phiền muộn. Vương Xuân Nương ở trong phòng lau nước mắt.
01:03:54 Nương quá thiên vị, người đi giúp Tang La xây nhà là chàng và các nhi tử. Tăng La cảm ơn chúng ta mới có cơ hội bán hàng này, không phải nên để ta đi sao?
01:04:02 Nương lại không như thế, cho đệ muội đi." Lư Đại Lang đau đầu, vốn dĩ đang rất vui, ở bên ngoài lúc nương nói chuyện này, tức phụ cũng không nói gì,
01:04:11 kết quả bây giờ về phòng liền xong rồi, vẫn luôn khóc. Nàng đi cũng được, đệ muội đi cũng được, không phải đều giống
01:04:18 nhau sao? Đều là kiếm sống trong nhà, tiền bạc cuối cùng không phải đều đưa cho nương sao? Vương Xuân Nương tức giận, giống ở đâu? Đó là có thể chạm vào
01:04:27 tiền, hái rau dại ở ngoài đường đi bán cũng có thể đổi được một hai văn tiền.
01:04:31 Đây không phải là tiền sao? Ta ở nhà có thể chạm được cái gì? Bà nương luôn tích giữ ít tiền riêng. Lư Đại Lang biết điều
01:04:38 đó, nhưng cũng rất khó tích. Lư Đại Lang cũng nhắm một mắt mở một mắt cho qua, lười nói cái gì? Nhưng bây giờ trong nhà môi ngày bỗng dưng nhiều hơn một công
01:04:47 việc có thể tiếp xúc với tiền, nhưng công việc này nương chỉ định để đệ muội đi làm. Thấy cơ hội chạm vào tiền từ trước mắt bay đi, bà nương ở bên ngoài
01:04:55 không dám nói gì, về phòng lại vẫn luôn lau nước mắt, chỉ biết gây rắc rối với hắn. Lư Đại Lang không ủng hộ, nhưng cũng không biết nên làm thế nào mới
01:05:03 khiến nàng ấy im lặng. Vương Xuân Nương lau nước mắt một hồi, thấy nam nhân không rên một tiếng, liền nói, "Chàng đi nói với nương, để ta đi đi, nhị đệ muội
01:05:13 cũng không thích nói chuyện, có chỗ nào phù hợp với việc bán hàng, ta thấy nhị đệ muội cũng không muốn đi lắm." Lư Đại Lang lắc đầu, "Ta không nhìn ra nhị đệ
01:05:21 muội không muốn đi, nàng ấy chỉ lo lắng mình làm không tốt mà thôi. Hữu Điền Thẩm Tủi cũng không thích nói chuyện đó sao? Lúc bán không phải rất tốt sao? Cha
01:05:30 chúng ta đi qua hỏi, mỗi ngày có thể kiếm được hơn 30 văn tiền, nhị đệ muội ngày nào cũng ngồi trong phòng dệt. Ta thấy nương sắp xếp như vậy rất tốt, cũng
01:05:38 để nhị đệ muội đi ra ngoài nhiều một chút, tâm tình có khi có thể dần dần tốt lên." Nói đến đây, vẻ mặt Lư Đại Lang mang theo ái náy, giọng nói yếu đi,
01:05:47 chúng ta có quá nhiều chỗ phải xin lỗi nhị đệ muội, nàng là trưởng tẩu, đừng tranh với nhị đệ muội, cái gì cũng đừng tranh. Vương Xuân Nương nghẹn họng, chỉ
01:05:56 có thể hờn rỗi rơi nước mắt, khóc rất lâu, ngày hôm sau thức dậy, hai mắt sưng vù lên. Lư lão thái thái bước vào nhà
01:06:04 bếp, dựa vào ánh đèn dầu mờ ảo, chỉ nhìn một cái đã nhìn ra, cũng không nói một tiếng, đợi nhị nhi tức phụ ra ngoài ôm củi, bà ấy mới nói, "Có chuyện gì vậy?
01:06:14 Không hài lòng với quyết định của ta để đệ muội con đi bán đậu phụ, con ở trong nhà dệt phải đúng không?" Vương Xuân Nương im lìm không nói. Lưu lão thái
01:06:23 thái không vừa ý thì nói, "Con nói ra, có tình có lý, ta sẽ nghe, có lý tất nhiên nghe theo con, không có lý con
01:06:30 cũng ổn định lại, không cần ngạnh trong lòng." Cũng không biết câu này đã chạm vào dây thần kinh nào của Vương Xuân Nương, hoặc là thật sự cảm thấy bị oan,
01:06:38 thật sự mở miệng. Nếu nương đã nói để con có lý nói lý, vậy con liền nói.
01:06:43 Nương, việc kinh doanh này vốn dĩ là Tang thị cảm ơn Đại Lang và mấy đứa thuyên trụ làm việc giúp. Nam nhân của con và hài tử của con giúp đỡ, chuyện
01:06:51 này dù thế nào cũng là con đi chứ. Hơn nữa tính cách đệ muội như thế vốn dĩ không thích hợp bằng con, cho nên con nghĩ không thông. Lưu lão thái thái liếc
01:07:00 nhìn nàng ấy, không phải nghĩ không thông mà là không phục. Nam nhân của con, hài tử của con đến giúp đỡ, hợp lại con mới là người có đủ tư cách nhặt
01:07:08 thành quả đúng không? Hôm qua trước khi đi ăn tiệc cũng nói những lời này cho Liễu Nương nghe." Vương Xuân Nương không ngờ lão thái thái lại biết chuyện này,
01:07:16 sắc mặt hơi thay đổi, né tránh quay mặt đi. Lưu lão thái thái xì cười một tiếng, "Vương Xuân Nương, người ấy mà có đôi
01:07:23 lúc phải nói đến lương tâm, nam nhân của ngươi, hài tử của ngươi." "Vậy nam nhân của Liễu nương ở đâu?" Nhị Lang đi đầu.
01:07:31 Thân thể Vương Xuân Nương khẽ run lên.
01:07:33 Lư lão thái thái lại không có ý buông tha nàng ấy. Nhị lang đi đầu. Năm đó Trương Binh dựa theo lượt chính là đại lang của ngươi đi. Bởi vì ngươi khóc,
01:07:42 ngươi làm ầm ĩ, bởi vì ngươi ôm hài tử đòi sống đòi chết, cuối cùng nhị lang thay huynh trưởng nó đi. Liễu nương lúc đó nỡ để nam nhân mình đi sao? Nàng ấy
01:07:51 không có hài tử sao? A Tuất còn nhỏ hơn Thạch Đầu một tuổi nương. Đôi môi Vương Xuân Nương run rẩy, "Cha hài tử mùa đông
01:07:58 đầu năm đó sửa mương suýt nữa mất mạng, thân thể đều hỏng hết rồi. Nương, con cũng sợ thân thể chàng ấy như vậy còn chưa đến chiến trường đã chết." Lưu lão
01:08:07 thái thái nói nói đến nhị nhi tử, ánh mắt chua xót, chớp chớp mắt liếc nhìn ra ngoài nhà bếp, gật đầu kìm giọng nói,
01:08:14 "Đúng vậy, ngươi đau lòng nam nhân của ngươi, ngươi có lý do, cho nên nhị lang thay huynh trưởng nó đi. Liễu nương cho dù rơi nước mắt cũng không làm loạn. Bây
01:08:23 giờ nhị lang đã mất, Liễu Nương và A Tuất một người không có nam nhân, một người không có cha, trở thành cô nhi quả mẫu. Vương Xuân Nương, sao ngươi dám
01:08:32 chứ? Sao dám lấy nam nhân nhi tử của ngươi để nói chuyện? Nếu như nhị lang không thay đại lang đi gặp nạn, Liễu nương nàng ấy sẽ không có nam nhân, a
01:08:40 Tuất sẽ không có cha, đã năm tuổi còn không có một đệ đệ hoặc một muội muội, sao ngươi dám?" Vương Xuân Nương bị câu cuối đè thấp giọng mà khí thế khiếp
01:08:49 người của mẹ chồng chất vấn dọa sợ đến phát run, cả người lùi lại nửa bước.
01:08:53 đứng bên cạnh bếp lửa, nước mắt sợ hãi rơi ra. "Nương, con không cố ý, cũng không nói những lời đó với nhị đệ muội, chỉ là oán thầm vài câu với đại lang, con không biết nhị đệ muội sẽ nghe được.
01:09:04 Những năm nay nhị đệ muội trách con, gần như không nói với con một câu, không cho con sắc mắt tốt. Con trước giờ cũng không nói gì với nương." Lư lão thái thái bị nàng ấy làm Chu Tức đến cười.
01:09:14 Nàng ấy không cho ngươi sắc mặt tốt thì làm sao? Còn chưa đến một năm, xương cốt nhị lang còn chưa lạnh, chẳng lẽ còn muốn nàng ấy cười với ngươi?
01:09:23 Ngươi không nói gì, ngươi còn muốn nói cái gì? Giết người Chu Tâm chính là như ngươi? Nếu như hôm nay ngươi đã hỏi, ta cũng không ngại nói rõ cho ngươi nghe.
01:09:32 Nếu như hôm qua ngươi không nói những lời kia chọc đệ muội, người nghĩ đến tính tình của ngươi quả thật càng thích hợp ra bên ngoài làm ăn. Chuyện bán đậu
01:09:39 phụ có lẽ ta cũng sẽ để ngươi làm, nhưng ngươi nói ra những lời như vậy, sau này dù là nửa phần ngươi đừng hòng mơ tưởng đến chuyện này. Ngươi nói ta thiên vị,
01:09:47 ta đúng là thiên vị. Ngươi có nam nhân có bốn nhi tử, không thiếu chút yêu thương của ta. Nhưng ta lại muốn nâng đỡ đệ muội ngươi, dù sao bây giờ nàng ấy
01:09:55 chỉ có một mình A Tuất. Ta nói như vậy, nếu như ngươi còn không hiểu, còn không phục, sau này dệt vải nhiều một chút, dệt vải tĩnh tâm, từ từ mà nghĩ, một
01:10:04 ngày nghĩ không ra thì một tháng, một tháng nghĩ không ra vậy thì một năm. Góc tường cách nhà bếp không xa, Phùng Liễu Nương cũng không đi ôm củi, đứng ở đó
01:10:13 một hồi lâu, nghe thấy mẹ chồng nói đến nam nhân, nghe thấy giọng nói che chở của mẹ chồng, nước mắt rơi thành từng hàng. Nàng ấy dùng lòng bàn tay đè
01:10:22 xuống, lau nước mắt đi, hoãn lại một lúc rồi mới lặng lẽ đi đến phòng củi nhặt củi. Mẹ chồng nói đúng, nàng ấy vẫn còn
01:10:29 A Tuất, không thể cứ mãi đắm chìm trong nỗi buồn. Nàng ấy phải đứng lên, vì hài tử nàng ấy cũng phải đứng lên. Người cả
01:10:36 thôn bận rộn cắt lúa, Tăng La cũng không nhàn dỗi, bởi vì trong tay không dư tiền, chỉ có hai thăng đậu nành, nàng dứt khoát không chạy vào thành, gánh
01:10:44 hàng giao bán ở các thôn lân cận. Tăng La không chỉ thu tiền, dùng lương thực, dùng đậu, dùng đồ ăn hoặc là trứng gà để đổi đều được. Cứ như vậy, mua bán cũng
01:10:53 không khó như trong huyện. Đồ ăn tươi ngon như vậy, nghe nói còn có thể bồi bổ thân thể, không cần tiêu tiền, dung đô trong nhà cũng có thể đổi. Vào mua màng
01:11:02 bây giờ, đa số mọi người đều nguyện ý mua một miếng. Do thì Tăng La cũng không thu nhiều, bởi vì không để được lâu, những thứ khác thì không giới hạn, nhưng
01:11:11 cuối cùng dùng đậu nành để đổi lại là nhiều nhất. Bởi vì lương thực và trứng gà ở trong mắt nông dân đều là thứ quý, không nỡ đổi. Này lại rất hợp ý tăng la,
01:11:20 sau vụ mùa phải cung cấp hàng hóa cho ba nhà, không có đậu nành sao làm được, mấy ngày phía sau dứt khoát không chạy vào trong huyện, giữ lại một phần đậu nành
01:11:28 kiếm được, lấy một phần làm đậu phụ, đậu phụ làm ra lại gánh đến các thôn các hộ xung quanh để bán. Đến buổi trưa, nàng
01:11:35 mượn một cái quốc nhọn nhỏ và loan đao của Trần gia cõng sọt đi vào núi, cũng không làm nhiều, chỉ chuyên chú đào khoai nưa và táo chua.
01:11:43 có viện rồi. Bây giờ tăng la làm gì cũng thuận tiện hơn rất nhiều. Chốt cửa viện, ở trong nhà bếp xử lý táo chua xong liền mang đến hậu viện phơi. Gà vịt ở hậu
01:11:52 viện bây giờ đã được chuyển đến chuồng gà ngoài viện, ngay cả ba con vịt con.
01:11:57 Thẩm An cũng cùng với mấy người Hồ Tử dựa theo cách Tang La làm chuồng gà mà làm một cái chuồng vịt, cho nên đều di chuyển ra ngoài nhà, ngược lại là khoai
01:12:05 nưa. Lúc đầu Tăng La vừa đào về nhà, dọa hai huynh muội Thẩm An và Thẩm Ninh không nhẹ. Đại tẩu, tẩu đào cỏ xà đầu
01:12:12 làm gì vậy? Thứ này có độc, ăn vào sẽ chết người. Vội vàng thuyết phục tăng la ném thứ này đi. Thẩm Ninh cũng lo lắng,
01:12:20 đại tẩu, vứt đi thôi, tẩu đã chạm tay vào chưa? Rửa sạch tay đi, lát nữa ăn cơm đừng ăn nhầm vào nhựa." Mức độ căng
01:12:28 thẳng này tăng la, có thể hiểu. Khoai nưa này nếu không xử lý tốt mà ăn sống thì một ngụm chết luôn, hơn nữa cả cây đều có độc, thật đúng là rất dọa người.
01:12:38 Hai đứa gọi cái này là cỏ xà đầu. Hai tiểu hài tử gật đầu, "Đúng vậy, cũng có người gọi là yêu vu, người lớn đều dạy,
01:12:46 không cho chúng ta đụng vào. Người trong thôn nếu như nhìn thấy xung quanh có thứ này đều cầm sảnh đào đi, sợ chúng ta không biết chuyện ăn nhầm. tăng la. Cuối
01:12:55 cùng nàng cũng biết tại sao những ngọn núi gần đầy một bóng cây khoai nưa cũng không nhìn thấy, hóa ra là bị người dọn sạch rồi. Thấy hai tiểu huynh muội lo
01:13:03 lắng nhìn vào đám khoai nưa kia, Tăng La chỉ có thể nói, "Độc này có thể xử lý sạch, chú ý đừng cho khoai nưa chưa xử lý vào miệng ăn là được, thật sự không
01:13:11 đáng sợ như vậy. Hơn nữa thật ra thứ này cũng có lợi ích nhất định với cơ thể, ví dụ như nàng ở kiếp trước, giai đoạn sau thỉnh thoảng sẽ làm món này cho mình ăn,
01:13:20 bởi vì ăn khoai nưa có lợi ích nhất định với tình hình bệnh tật của nàng. Nàng trực tiếp rửa khoai nưa dưới cái hố chảy nước của dòng suối, nhìn thấy hai huynh
01:13:28 muội vẫn có ý muốn khuyên nàng, Tang là nghĩ nghĩ nói, "Thứ này thật ra có ghi chép trong sách, ta không nhớ rõ tên sách. Đại khái có một đoạn như này,
01:13:37 trong vườn có củ nhược thù du, họ dưa thuộc loài khoai, trong có đó giải thích, nhược thảo dã, dễ của nó lấy danh
01:13:44 nhược, đầu to như cái đấu, toàn thân màu trắng, có thể nấu trong nước cho, đặc lại có thể ngâm trong rượu đắng để ăn.
01:13:51 Ngươi Thục rất trân trọng nó là đang nói đến cái gọi là yêu vu trong miệng chúng ta. Đây là một đoạn ghi chép trong Thục Đô Phú của Tả Tư Triều Tấn. Kiếp trước
01:14:00 lúc Tang La làm một đoạn video liên quan đến khoai nưa, đã tìm các kiến thức liên quan nhớ lại đại khái. Đương nhiên ở đây không có triều tấn, cũng không có Tả Tư,
01:14:09 nàng liền nói cho qua, chỉ nói là sách, lại không nhắc đến tên sách và nguồn gốc, chỉ nhắc đến một đoạn nội dung để hai hài tử yên tâm. Công thức này có
01:14:17 nguồn gốc chân chính, thứ này quả thật có thể ăn. Thẩm An và Thẩm Ninh nghe Tăng La nói như vậy, vẻ mặt quả nhiên nhẹ nhàng hơn rất nhiều, mặc dù không
01:14:26 phải từ nào cũng có thể hiểu, nhưng cũng hiểu ý nghĩa đại khái. "Thật sự có thể ăn sao?" Thẩm Ninh nửa tin nửa ngờ. Thật
01:14:33 ra từ nhỏ đã được người lớn trong thôn cảnh báo đi cảnh báo lại, thứ này không thể ăn, ăn vào nhẹ thì lưỡi họng sưng tấy nóng rát, nặng thì sẽ chết, nhất
01:14:42 thời muốn xoay chuyển nhận thức này vẫn là rất khó. Tăng La mỉm cười, "Có thể, lát nữa muội nhìn là được, chỉ là để đảm
01:14:49 bảo an toàn. Chúng ta dùng một cái thớt chuyên đề cắt thứ này, cũng không để trong thùng gỗ, dùng chậu gốm đi, dùng xong rửa sạch là được, dù sao trong nhà
01:14:58 cũng kinh doanh đồ ăn, vẫn phải cẩn thận một chút, cũng không cần phí sức làm thớt, trực tiếp chọn một tảng gỗ từ số gỗ thừa mà Trần Hữu Điền đã xử lý trước
01:15:07 đó, trà rửa sạch rồi mang vào hậu viện là có thể dùng trực tiếp. Xử lý khoai nưa là một công việc tỉ mỉ như trước
01:15:14 đây, cần chuẩn bị găng tay cao xù. Nhưng ở đây Tang La thực sự không thể tìm thấy găng tay, cắm một cái que vào khoai nưa,
01:15:21 một cầm cái que một tay tước vỏ. Để an toàn, thậm chí còn vào nhà bếp một chuyến bôi giấm lên tay, lại bảo Thẩm
01:15:28 Ninh nhóm lửa nhanh chóng hơ qua trên lửa, sau đó mới bắt đầu. Tước vỏ xong, trực tiếp để trên tảng gỗ rồi cắt miếng
01:15:35 nhỏ, cắt đầy một chậu mới mang vào trong nhà bếp. Thẩm An và Thẩm Ninh vẫn luôn thận trọng, chốt của tiền viện từ sớm.
01:15:42 Lúc này ba người quay sang nhà bếp, nhìn thấy Tăng La nhanh nhẹn điều chế nước cho. Thứ như cho, đặc biệt khi dùng làm
01:15:49 đồ ăn, sau khi xây nhà xong, trong nhà có để lại giấu ở trong cái vại dùng lúc nào lấy lúc đó. Thấy Tang La lấy cho,
01:15:57 Thẩm An nhớ đến đoạn nội dung vừa nãy đại tẩu đọc, có thể nấu trong nước cho đặc lại, còn đang cho rằng cứ thế cho vào nồi nấu lên, kết quả không phải.
01:16:07 Tăng La dẫn hai hài tử đến bên cối xay đá, bắt đầu mài thêm nước cho vào mài chung. Khó khăn nhất là khống chế tỷ lệ,
01:16:14 nhưng kiếp trước Tăng La đã làm thứ này không ít lần, làm rất quen tay, mài khuất, làm thẳng để yên. Trong khi đợi
01:16:22 nó thành hình, Tăng La lấy một ít cho dẫn hai tiểu hài tử về hậu viện. Lúc cắt khoai nưa, nàng đều để lại mầm, bây giờ bỏ mầm khoai nưa lăn trong cho, bỏ vào
01:16:31 sọt xách lên. Công quốc nhọn nhỏ đi vào trong núi một chuyến, trồng nó chồng.
01:16:36 Đúng vậy, trông mâm khoai nưa để lại, nó có thể tiếp tục trưởng thành, muốn có đồ ăn không hết, đào một cây lại trồng một
01:16:43 cây mới là chuyện nên làm. vì sợ còn chưa kịp lớn đã bị người trong thôn xử lý, Tang La đi sâu vào trong một chút, lại nhặt không ít táo chua mới đi về.
01:16:52 Đợi nàng về đến nhà, nghỉ ngơi một hồi, đậu phụ khoai nưa cũng đã thành hình rồi. Thêm nước lạnh cắt thành miếng lớn, bỏ nước vào nồi đun sôi, bỏ đậu phụ
01:17:01 khoai nưa vào trong nấu một canh giờ rưỡi. Thẩm An và Thẩm Ninh tận mắt chứng kiến toàn bộ quá trình, vừa kinh ngạc lại vừa vui vẻ, lại có chút ngơ ngác.
01:17:09 Thẩm Ninh thầm nghĩ, hóa ra thứ mọi người trong thôn thường nói có độc, cũng có thể làm ra món ăn giống như đậu phụ.
01:17:16 Ừm. Nhìn đại tẩu làm từng bước từng bước một, Thẩm Ninh đã tin tưởng thứ này thật sự có thể ăn được. Thẩm An thầm nghĩ,
01:17:23 hóa ra đọc sách lại tốt như vậy, đậu phụ thần tiên, đậu phụ còn có củ của cỏ xà đầu mà đại tẩu đang xử lý, đều học được
01:17:30 từ trong sách. Tăng La vẫn chưa dừng lại, đến bước này vẫn chưa coi là hoàn thành. Món ăn vặt yêu thích của tăng la
01:17:38 ở kiếp trước, khoai nưa sảng khoái. Tất nhiên sau này thân thể không khỏe cũng không sảng khoái nổi, mùi vị quá dầu quá
01:17:45 cay cũng đừng nghĩ đến, chỉ có thể làm lúc quay video thành phẩm cuối cùng đi một đoạn không ngắn mang tặng cho những hàng xóm ở trên núi. Nàng chỉ có thể xào
01:17:54 để ăn, tương đối thanh đạm. Đến đời này có thể ăn nhưng không có ớt. Chỉ là thật ra cũng có thứ thay thế như thủ du, mù
01:18:03 tạt, hoa tiêu, hồ tiêu các thứ. Giống như thủ du, thứ này thậm chí có làm ra hiệu quả như dầu cay. Đương nhiên, Tăng
01:18:11 La không biết làm. Kiếp trước trong lúc thành thơi, nàng có đọc một số kiến thức tương đối linh tinh về việc thay thế ớt ở thời cổ đại. Kiếp này nguyên thân
01:18:18 không biết làm mấy thứ này, nàng tất nhiên cũng không biết, chuẩn bị khi nào tìm Trần lão thái thái xin chỉ bảo, xin một ít thù du và hoa tiêu gì đó ở chỗ
01:18:27 Trần lão thái thái mới được. Nàng lập tức còn phải làm chính là lại ra công đậu phụ khoai nưa, cắt những đường vân như xách bỏ. Chuyện đã làm quen từ lúc
01:18:36 trước. Tăng La mượn sự khéo léo của hai chiếc đũa mà xử lý rất đơn giản, cầm một miếng lên kéo nhẹ. Ừm, nếu như có đá lạnh thì tốt rồi, ngâm lạnh một lúc rồi
01:18:45 lại bỏ vào nồi hấp 20 phút. Vị giòn giòn mát mát kia đúng là tuyệt vời. Tất nhiên bây giờ cũng không tệ. Xách bò chay
01:18:53 thành hình trong tay, phía sau chỉ cần nấu một chút, chuẩn bị gia vị dầu cay trộn lên, sẽ tạo ra một món ăn khiến ngươi ăn không dừng được miệng. Gia vị
01:19:01 dầu cay còn chưa thấy bóng dáng, Thẩm An và Thẩm Ninh theo dõi toàn bộ quá trình cảm thấy ngoạn mục không thôi. Cỏ xa đâu xấu xí như vậy lại có thể làm thành thế
01:19:10 này. Tăng La nhìn dáng vẻ sững sờ của hai huynh muội, mỉm cười, "Đây còn chưa đâu vào đấy, lát nữa ta tìm Trần A Nãi
01:19:18 xin một ít gia vị, buổi tối trộn xong cho hai đứa nếm thử, đó mới là ngon tuyệt." Thẩm An và Thẩm Ninh không hiểu sao nuốt một ngụm nước bọt. Hai tiểu
01:19:27 huynh muội từng bày hàng với tăng la đều biết đại tẩu có một loại bản lĩnh thần kỳ, nói đến ăn chỉ nói thôi đã khiến người nghe chảy nước miếng. Bọn họ bây
01:19:36 giờ chính là như vậy, xin gia vị rất thuận lợi, lão thái thái có chồng thù du, cũng có hoa tiêu, về phần hồ tiêu và
01:19:43 mù tạt, lão thái thái nghe cũng chưa từng nghe qua. Nghe nói tăng la làm ra đồ ăn mới, lão thái thái đều mang đồ ra
01:19:50 cho tăng la, tỏi và hành cũng góp một phần. Tăng La về nhà bận rộn trong nhà bếp một hồi, trộn xách bò chay xong, một
01:19:57 lớn hai nhỏ bắt đầu xì sụp ăn. Nói cỏ xà đầu là cực độc, Thẩm An và Thẩm Ninh hỏa tốc ném ra khỏi đầu, ăn ngon quá thơm.
01:20:06 Đương nhiên, mượn đồ của lão thái thái, thành phẩm da lò cũng mang một phần qua.
01:20:10 Tang la nấu ăn, Thẩm Ninh nhóm lửa, việc vặt này tất nhiên giao cho Thẩm An. Tiểu bằng hữu thẩm an đáng thương, một đường
01:20:17 bưng bát sách bò chay, khó khăn lắm mới khắc chế được bản thân không duỗi móng tay tội lỗi của mình ra, trong lòng còn điên cuồng ghen tỵ với đại tẩu và muội
01:20:26 muội. Hai người đang ở nhà nấu cơm, ngươi đoán xem hai người có ăn tiếp xách bò chay trộn không? Có hay không? Có hay
01:20:33 không? Có. Thẩm An gào thét. Cậu bé cũng muốn ăn, nóng lòng về nhà có hiểu không?
01:20:39 Thèm đến nỗi nước miếng sắp trào ra khỏi miệng. Vừa đến viện Trần gia, khí thế hừng hực gọi Trần A Nãi vừa giao đồ xong, đổ cái bát xách bò chay thơm đến
01:20:48 nỗi khiến nước miếng của cậu bé suýt nữa chảy xuống vào cái bát mà lão thái thái mang ra, xoay người liền chạy. Chân lão
01:20:54 thái thái, đến nỗi vậy sao? Bà ấy nhìn thức ăn trong bát, ách, có vẻ càng nhìn càng thấy thèm, lấy tay bốc một miếng
01:21:03 nhỏ bỏ vào miệng, ánh mắt Trần lão thái thái sáng lên. Đến nỗi vậy, thật sự đến nỗi vậy. Lại thêm một miếng nữa. Lão
01:21:11 thái thái một lần ăn liên tiếp năm miếng, cuối cùng nhịn lại. Thói quen có đồ ăn ngon phải để người trong nhà cùng nếm thử, khiến bà ấy khó khăn lắm mới
01:21:19 dừng được đôi tay của mình. Lúc này mới cảm khái ở trong lòng, Tang Thi à, lại làm ra một món mới, không biết liệu có
01:21:26 bán cái này cho bọn họ hay không? Nếu như cũng bán cái này, khiến biết bao người thèm đây, chắc chắn kiếm được tiền. Ngày mai vụ mùa hẳn là kết thúc.
01:21:36 Bên Thi Gia và Lư gia ai đi bày hàng nên bày ở đâu hẳn là ngày mai sẽ có quy định để mai rồi hỏi. Đậu phụ khoai nưa trở thành món ăn yêu thích mới của bữa tối.
01:21:46 Cái gì mà bữa tối không thể ăn quá no?
01:21:48 Hai tiểu hài nhi hoàn toàn vuốt sau đầu, một khi không cẩn thận liền ăn một nắm to. "Thẩm Ninh đại tẩu, chúng ta cũng
01:21:55 bán đậu phụ khoai nưa sao?" Tăng La gật đầu. bán. Nhưng chúng ta không bán đậu phụ khoai nưa, bán trực tiếp xách bỏ
01:22:02 chay. Bán đồ ăn sao kiếm được tiền bằng bán đồ ăn vặt. Bán đồ ăn sống sao kiếm được tiền bằng bán đồ chín? Chỉ bán đậu
01:22:10 phụ khoai nưa sao bán được giá gì tốt, cho nên tăng la quyết định chế biến thành phẩm, trực tiếp bán sách bò chày đã trộn. Giá tiền mới cao lên được, đổi
01:22:18 hình thức và tên gọi mới làm cho bất kỳ ai nghĩ vỡ đầu cũng không nghĩ ra được là làm từ thứ gì. Ánh mắt Thẩm An sáng lên, "Trực tiếp bán cái này rất tốt,
01:22:27 chúng ta có thể kiếm được nhiều tiền hơn đúng không?" "Đương nhiên." Tăng La nghiêng đầu suy nghĩ, ánh mắt rơi vào hũ đựng tương giấm trong nhà, nói, "Chúng
01:22:36 ta mua mấy hũ nhỏ, bán theo hũ." Đậu phụ và đậu phụ thần tiên để cho những nhà đã giúp chúng ta bán. Xách bò chay và mướt thủy tinh này, chúng ta tự bán, trực
01:22:45 tiếp vào trong huyện bàn bạc hợp tác với các tiệm. Những thứ đắt tiền đương nhiên phải bán cho những chỗ bán hàng đắt tiền mới là phù hợp nhất. Ánh mắt hai tiểu
01:22:53 huynh muội sáng lên, khóa gì đó, quần dài gì đó, cảm giác rất nhanh sẽ có rồi.
01:22:59 Quả nhiên rất nhanh liền có. Sáng sớm hôm sau, Tần Phương Nương, Cam Thị và Phùng Liễu Nương cùng nhau đi tới, mang theo tiền đặt hàng. Từ ngày hôm đó, Tăng
01:23:07 La thương lượng với mấy nhà sau này lấy hàng từ chỗ nàng. Trần lão Hán và Trần Bà Tử liền dặn, về sau bọn họ cũng thế, trả tiền lấy hàng, mà không giống như
01:23:16 lúc trước bán hàng giúp tang là chỗ. rất khác ở đây chính là trả tiền lấy hàng, bán không hết thì vốn lỗ trên tay bọn họ
01:23:24 như lúc trước bán không hết vẫn là của Tăng La, lúc trước là Tang La chăm sóc bọn họ, nhưng bây giờ Tăng La nói với hai nhà khác là trả tiền lấy hàng. Mặc
01:23:33 dù không nhắc đến bọn họ, nhưng người Trần gia trong lòng đều có quy tắc, tự mình chủ động thay đổi phương thức này.
01:23:39 Tăng La thấy Tần Phương Nương cũng mang tiền đến đặt hàng, mỉm cười, cũng không nói gì. Tần Phương Nương đã bán quen ở chợ đông, lúc trước tăng La vốn dĩ bán ở
01:23:48 chợ tây, bây giờ chỉ là nhiều thêm một người gánh hàng đến các ngõ hẻm bán đồ.
01:23:53 Mặc dù ở mức độ nhất định sẽ mất đi một số khách hàng, nhưng nàng ấy nghĩ mấy ngày nay mùa vụ bận rộn, nàng ấy và Tang La không bán đậu phụ thần tiên và đậu
01:24:01 phụ, cho nên cũng không lo lắng sẽ ảnh hưởng việc kinh doanh. Tần Phương Nương chưa từng bán đậu phụ, nhưng đã thấy Tang La bán, trong lòng cũng ước lượng
01:24:09 đại khái, nghĩ đến lúc trước chỉ bán đậu phụ thần tiên, bây giờ bán thêm đậu phụ, giữa chúng cũng có tồn tại một chút cạnh tranh. Cân nhắc cuối cùng, mỗi loại đặt
01:24:18 40 miếng, 120 văn tiền ở nhà đã đếm sẵn, mỗi chuỗi 100 văn tròn, một chuỗi 20 văn, đưa hai chuỗi tiền cho Tang La.
01:24:27 Tăng La mỉm cười nhận lấy, nhìn về phía Cam Thị và Phùng Liễu Nương, không hỏi đặt bao nhiêu hàng trước mà hỏi hai người họ định bày hàng ở đâu. Cam thị
01:24:35 mỉm cười nói, "Hai nhà chúng ta đã bàn bạc rồi, bày hàng ở chợ tây và giao bán ở các ngõ hẻm. Hai nhà chúng ta thay phiên nhau bán, cứ năm ngày đổi một lần,
01:24:45 gánh mệt mấy ngày cũng có thể nghỉ ngơi được mấy ngày, không khác những gì tăng la đoán lắm." Nàng mỉm cười, "Vậy là tốt
01:24:51 rồi, cũng không quá mệt, cũng không có lục đục, cũng không nảy sinh hiềm khích.
01:24:57 Hai thẩm định đặt bao nhiêu? Cam thị mỉm cười, lần đầu tiên ta bán, trong lòng chưa có ước số, trước mỗi loại ít hơn
01:25:04 phương nương 10 miếng, vậy là 30 miếng đậu phụ thần tiên, 30 miếng đậu phụ, một nhà 60 miếng, một người 90 văn. Ba nhà
01:25:12 rõ ràng đã thảo luận trước khi đến. Cam thị và Phùng Liễu Nương mỗi người lấy ra một chuỗi tiền, đây là 90 văn. Tức phụ a liệt ngươi đếm đi. Tăng La nhận lấy tiền
01:25:21 nói với Cam Thị và Phùng Liễu Nương làm nhiều đồ. Chỗ cháu nhất thời không có đủ đồ đựng, mấy ngày nay sợ là cần mọi người để một thùng nước ở chỗ cháu. Buổi
01:25:30 tối cháu chuẩn bị hàng xong trực tiếp để vào đấy cho mọi người. Sáng ngày hôm sau mọi người đến gánh đi là được. Hai người đều gật đầu. Tang La lại nói với Tần
01:25:39 Phương nương, sợ là phải vất vả Hữu Điền thúc bận việc hôm nay xong lại tới giúp cháu một gánh đậu phụ, nếu không sợ là ngày mai khó cung cấp được hết. Bây giờ
01:25:47 có một cặp kia, bởi vì mỗi nhà một bên đều là gánh thùng gỗ để đậu phụ thần tiên, cho nên một đôi gánh đậu phụ chỉ có thể đủ cho hai nhà dùng. Bây giờ ba
01:25:56 quầy hàng tất nhiên là không đủ. Tần Phương Nương cười nói, "Được, hôm nay chỉ là làm mấy việc dọn dẹp cho xong,
01:26:02 lát nữa ta làm thay chàng ấy, để chàng ấy đến làm việc chỗ ngươi." Tăng La vội vàng cảm ơn nàng ấy. Tần Phương nương
01:26:09 xua tay, thấy Cam thị và Phùng Liễu Nương có ý định quay về, vội vàng nói với Tăng La, "Nương, ta bảo ta hỏi ngươi, thứ mà ngươi làm ngày hôm qua kia
01:26:18 có định bán trong huyện không?" Tăng La vừa nghe xong liền biết lão thái thái bảo Tần Phương nương hỏi là có ý gì, mỉm cười nói, "Có bán, chẳng qua thứ đó phí
01:26:26 công phí nguyên liệu. rất khó làm, cho nên giá cả bán ra cũng sẽ khá cao. Cháu chuẩn bị khi nào vào huyện hỏi các tiệm lớn có tiệm nào thu mua để bán trong
01:26:35 tiệm không?" Tần Phương Nương có chút tiếc nuối, thứ đó thật sự rất ngon, nếu để cho bọn họ bán, chắc chắn sẽ rất đắt
01:26:42 hàng, nhưng Tăng La nói đúng, nếu giá bán ra khá đắt, quả thật nên bán vào tiệm. "Được rồi, vậy ta về nói với
01:26:49 nương." Ba người sắp rời đi, Tăng La mỉm cười nói, "Các thẩm tử, nếu lần sau đến lấy hàng, dùng lương thực và đậu nành
01:26:56 các loại để đổi một phần cũng được. Theo giá của thị trường, nhà cháu bây giờ thiếu những thứ này, thu tiền cháu quay đầu cũng phải đến phiên chợ hoặc là vào
01:27:04 huyện mua." Ba người vừa nghe vậy, ánh mắt liền sáng lên. "Còn cần nhiều không?" Cam thị hỏi. Tăng La gật đầu,
01:27:12 muốn dự trữ một ít lương thực. Dựa theo tỉ lệ đi, một nửa đưa tiền, một nửa đưa lương thực cũng được, vải cũng được, chỉ là cái này không dùng được quá nhiều, đủ
01:27:20 để trong nhà làm vài bộ y phục với hai cái chăn là đủ rồi, thứ nào đủ rồi cháu sẽ nói, lúc đó lại đưa tiền là được.
01:27:28 Thời đại này không bằng hiện đại, mặt trên điều tiết giá cả hàng hóa coi như không tồi, hơn nữa hàng hóa dồi rào, mua sắm dễ dàng, trong nhà không có gạo có
01:27:36 thể mua bất cứ lúc nào. Đây là thời cổ đại, cho dù là trong ký ức của nguyên thân hay là trong nhận thức của chính tăng la, nơi đây đầy rẫy vô số rủi ro
01:27:45 chưa biết. Thiên tai, chiến tranh, thổ phỉ, ngươi vĩnh viễn không biết chuyện nào sẽ rơi xuống, hoặc là rơi xuống trên đầu ngươi, hoặc rơi xuống gần người.
01:27:54 Thật sự đến thời điểm đó có tiền trong tay chưa chắc có thể mua được lương thực, cho dù mua được, giá cả cũng tăng cao đến bất thường. Cho nên tích trữ
01:28:02 lương thực là chuyện vô cùng cần thiết, cũng là nhận thức cơ bản của phần lớn người ở thời không này. Nghe Tang La nói muốn tích chữ một ít, Cam thị gật đầu,
01:28:10 "Được rồi, mấy thứ này mỗi nhà chúng ta đều có." Nàng ấy nói đến đây, muốn nói gì đó, do dự một lúc, lúc mở miệng lại
01:28:18 là, "Vậy hôm nay chúng ta về trước, lát nữa mang thùng qua cho ngươi." Đợi ra khỏi Thẩm gia một đoạn, mới nói với Tần Phương Nương và Phùng Liễu Nương, "Hữu
01:28:26 Điền tẩu, Liễu nương, ta có chuyện muốn thương lượng với các ngươi một chút." Tần Phương nương liếc mắt nhìn nàng ấy, "Ngươi muốn nói về giá lương thực?" Cam
01:28:35 thị yên lặng bật cười, "Tẩu tử cũng nghĩ tới chỗ này sao? Vừa nãy không thương lượng với mọi người, ta cũng không tiện nói ra ngoài." Tần Phương Nương cười
01:28:43 theo, "Ta cũng cảm thấy chưa hỏi qua các ngươi, tự mình nói thẳng cũng không hay.
01:28:48 Duy nhất Phùng Liễu Nương trước giờ chỉ dệt vải không quan tâm chuyện gia đình, lắm có chút bối rối, các ngươi nói giá lương thực cái gì cơ?" Cam thị mỉm cười
01:28:56 nhìn nàng ấy, "Ngươi không biết sao? Sau vụ thu hoạch mùa thu hàng năm sẽ có thương nhân xuống thôn thu mua lương thực, trả thuế đất và thuế mùa thu, để
01:29:05 lại khẩu phần của gia đình trong một năm, phần còn lại đều bán cho thương nhân để đổi chút tiền. "Ta biết cái này." Phùng Liễu Nương gật đầu, nhưng
01:29:13 vẫn lộ vẻ mặt hoang mang, hoàn toàn không biết Cam thị và Tần Phương Niệm đang chơi trò bí hiểm gì. Tần Phương Nương mỉm cười nhìn ngươi trước giờ chỉ
01:29:21 biết dệt vải, giá thương nhân thu mua lương thực thấp hơn giá thị trường, tức phụ a liệt thu của chúng ta lại nói thu theo giá thị trường. Ý của ta và thi đại
01:29:29 tẩu tử của ngươi là chúng ta chắc chắn không thể dựa theo giá thị trường mà tính toán được, không thể bán cho thương nhân giá còn thấp hơn bán cho tức phụ a
01:29:36 liệt. Phùng Liễu Nương lúc này mới hiểu ra. Đúng vậy, mặc dù ta không lo chuyện trong nhà, nhưng nương ta chắc chắn cũng
01:29:43 có ý như hai vị tẩu tử. Cam thị nói, "Ta ước chừng hai ngày này sẽ có thương nhân xuống đây đi lại, trước đó chúng ta không bằng lấy đậu nành hoặc vải để đổi
01:29:51 trước. Đợi xác định giá thu mua của thương nhân, chúng ta lại dùng lương thực đổi thế nào?" Tần Phương Niệm và Phùng Liễu Nương đều gật đầu, "Chính là
01:29:59 như vậy." Tần Phương Nương lại nhắc nhở hai người bọn họ, "Các ngươi đưa thùng qua, nếu như trong nhà có thể có chậu gốm không, tốt nhất đưa chậu gốm qua."
01:30:08 Làm nhiều đồ, nếu như thiếu đồ đựng sẽ rất tốn công. Nhà ta bây giờ để hai thùng gỗ với một chậu gốm ở trong nhà tức phụ a liệt để dùng trước. Nàng ấy
01:30:17 bán đậu phụ thần tiên đã lâu, tăng la mỗi lần đều sẽ chuẩn bị một ít miếng bên rìa để làm đồ ăn thử hoặc đồ tặng kèm cho nàng ấy. Tần Phương Nương từ hình
01:30:25 dạng của mấy miếng bên rìa cũng có thể đoán ra, thứ này được cô đặc thành hình trong chậu gốm. Nàng ấy không biết Đông Đặc có tốn thời gian hay không, nhưng
01:30:33 tăng la buổi tối đều ngủ không đủ, nàng ấy có thể nhìn ra được thiếu đồ đựng, không thể không làm thêm mấy lần, tốn nhiều thời gian, ngươi cũng bị tiêu hao
01:30:41 vô ích, do đó mới chỉ điểm hai người mang thêm chậu gốm. Cam thị và Phùng Liễu Nương nào có ý kiến khác đều gật đầu đáp ứng. Phùng Liễu Nương vừa trở về
01:30:50 nhà nói chuyện này, Lư lão thái thái gật đầu, "Nên như vậy, đợi thương nhân đến chúng ta liền biết giá. Hai ngày nay con dùng vải trước đi, vải nhà chúng ta dệt
01:30:59 cũng xem như là nhiều. Ta thấy tức phụ A Liệt cũng cần dùng đến, con chọn loại tốt một chút." Phùng Liễu Nương gật đầu,
01:31:06 sau đó tìm một cái thùng gỗ, lấy một cái chậu gốm mang lên núi. Thẩm gia, Thẩm An và Thẩm Ninh đang đếm tiền. Tăng La
01:31:14 không động đến mấy chuỗi tiền đó, giao cho hai tiểu huynh muội đếm. Ngoài dự kiến của Tăng La chính là, mặc dù hai huynh muội đếm có chút ngắc ngứ, nhưng
01:31:22 vẫn có thể đếm đến 100, hơn nữa không đếm sai. Đếm đến hơn 100 mới ngỡ ra, không biết. Tăng La hiếu kỳ, hai đứa học đếm rồi. Hai huynh muội đều gật đầu.
01:31:34 Thẩm An, lúc trước đại ca dạy, từ lúc bọn đệ bốn tuổi đã từ dạy, sẽ bẻ thanh gỗ cho bọn đệ đếm. Thẩm Ninh nói thêm,
01:31:42 "Hái quả dại cũng bắt bọn muội đếm, rồi lại bảo bọn muội tự chìa, rất có phương pháp dạy." Đại ca hai đứa từng đọc sách,
01:31:50 lúc này hai huynh muội đồng thời lắc đầu, "Không có." "Vậy học nhận chữ với người khác." Thẩm Ninh lắc đầu, "Không
01:31:57 có." Thẩm An lại nói, "Biết viết tên thì phải, còn biết tính toán, đều là thôn chính thúc dạy." Một số ký ức đã lâu
01:32:05 dường như được mở ra. Thẩm An nói, "Đại ca lúc trước có thể bắt cá trong khe suối, còn săn được chim chĩ thỏ rừng gì đó ở trên núi, có thể đến phiên chợ hoặc
01:32:14 là vào trong thành đổi tiền, nhưng nếu không biết tính sẽ dễ bị chịu thiệt, cho nên đặc biệt tìm thôn chính thúc học." Tăng La nhíu mày, "Này có nghĩa là đã
01:32:22 từng chịu thiệt rồi, không hiểu sao có hơi muốn cười." Nàng nhìn hai hài tử, đột nhiên hỏi, "Hai đứa có muốn học đọc
01:32:30 không?" Thẩm An Lạc xoẹt một tiếng đứng dậy, "Đại tẩu, tẩu dạy muội và An Ninh đọc chữ." Tăng La mỉm cười dạy, "Đại ca,
01:32:38 hai đứa chưa nói hết, không chỉ không biết đếm dễ bị chịu thiệt, không biết chữ cũng dễ bị thiệt, ta dạy hai đứa mấy thứ đơn giản trước. Về phần đến hương
01:32:46 học đọc sách, trong ký ức của nguyên thân, các châu học, huyện học và hương học từ 10 năm trước đã bị hoàng đế tiền nhiệm bãi bỏ rồi. Vị hoàng đế sau này
01:32:54 thực sự coi trọng giáo dục, khôi phục một ít trường học, chỉ là chấp hành cụ thể lại không tính là thích hợp. Ít nhất ở quê hương lúc trước của Nguyên Thân chỉ có huyện học, không có hương học.
01:33:04 Con cháu ở thôn quê muốn đọc sách, chỉ có thể tự bái một vị tiên sinh có học thức. Thời đại này muốn tìm một vị tiên sinh có học thức, lại nguyện ý nhận học
01:33:12 sinh cũng không hề dễ dàng. Sau khi Tăng La đến bên này, trước giờ không biết có hương học. Về phần huyện học, mặc dù nàng vào trong huyện, cũng đi hai chợ
01:33:21 Đông Tây nhiều lần, có huyện học hay không cũng chưa từng để tâm, xem ra lần sau phải hỏi thăm một chút. Thẩm An nghe đại tẩu nói sẽ dạy hai huynh muội đọc
01:33:29 chữ, hưng phấn không thôi, lại có chút lúng túng, không biết bắt đầu như thế nào. Tăng La cười nói, "Đệ và A Ninh có
01:33:36 thể đi tìm Cát Mịn về đây, càng mịn càng tốt, lát nữa nhờ Hữu Điền Thúc làm một cái hộp gỗ đựng cát cho hai đứa, dùng canh cây học viết trên cát trước, không
01:33:45 mua nổi giấy bút." Giấy thực sự rất rất đắt. Đến cả giấy vệ sinh, nàng cũng chỉ có thể tìm một ít lá cây thích hợp rửa
01:33:52 sạch rồi làm mềm để thay thế. Mấy người Phùng Liễu Nương đưa thùng gỗ và chậu gốm đến, Trần Hữu Điền cũng đến. Tăng La
01:33:59 qua đón, vô cùng ngại ngùng nói, "Cháu tự mình làm mấy thứ thô giáp thì được.
01:34:04 Nhưng đậu phụ mang bán, khuôn làm đậu phụ không tốt cũng ảnh hưởng đến bề ngoài thành phẩm, lại thêm phiền toái cho thúc rồi. Chân Hữu Điền không hề để
01:34:12 ý, không có gì, không mất nhiều thời gian là có thể làm xong rồi. Vừa hay công cụ đều ở chỗ của Tăng La, gỗ cũng có sẵn. Chân Hữu Điền tìm tìm chọn chọn
01:34:21 một hồi liền bắt tay vào làm. Thẩm An và Thẩm Ninh tìm một nia cát mịn về, nhìn thấy Trần Hữu Điền, mỗi người gọi một tiếng Hữu Điền thúc, đặt nia cát mịn
01:34:30 xuống đi đến bên người Trần Hữu Điền, phải gọi là nhiệt tình không thôi. Hữu Điền thúc, thúc làm một thứ cho cháu và an ninh được không? Đây mặt mong đợi.
01:34:39 Trân Hữu Điền là người tính tình tốt, mỉm cười hỏi, "Làm cái gì?" Thẩm An và Thẩm Ninh giải thích tác dụng của bàn cát, khua tay múa chân minh họa đại khái
01:34:48 sâu bao nhiêu, tiểu gia hỏa đã suy nghĩ trên đường rồi, viết chữ không cần quá sâu, không phí bao nhiêu gỗ, làm cũng
01:34:55 đơn giản. Chân Hữu Điền nghe xong cũng luôn miệng đồng ý. Thẩm An luôn miệng nói cảm ơn, nhớ lại lời nói hào hùng khi lần trước nhìn thấy đại tẩu làm chuồng
01:35:03 gà bị thương, cũng không rời đi, đứng ở bên cạnh nhìn Trần Hữu Điền làm việc.
01:35:08 Trần Hữu Điền ngạc nhiên, "Cháu còn muốn học nghề thợ mộc à?" Hắn vốn dĩ nói đùa một câu, không ngờ tới Thẩm An trịnh trọng gật đầu, "Cháu muốn Hữu Điền thúc
01:35:17 dạy cháu được không?" "Chân Hữu Điền thật sự muốn học?" Thẩm An gật đầu, "Thật sự muốn học. Cháu là nam tử duy
01:35:25 nhất trong nhà, sau này những việc này hẳn là do cháu gánh vác." Một câu khiến Trần Hữu Điền bật cười, lập tức nhớ đến sự cay đắng đằng sau lời nói này, thở
01:35:34 dài, "Ca ca, cháu cũng học ở chỗ ta, làm việc còn tinh tế tỉ mỉ hơn ta một chút." Một già hai trẻ, cả ba đều ủ rũ. Trần
01:35:42 Hữu Điền vỗ vỗ vai Thẩm An, "Học đi, muốn học ta dạy cháu." Quả thật vừa làm vừa giải thích những nguyên lý và kỹ thuật bên trong cho Thẩm An nghe. Thẩm Ninh cũng đứng ở bên cạnh lắng nghe.
01:35:53 Tăng La thấy họ nói đến nghiêm túc, cũng không làm phiền, xuống núi tìm Trần lão thái thái xin một ít rơm, mượn cái sảnh.
01:36:01 Lão thái thái cũng không hỏi nàng xin rơm làm gì, mùa này thứ không thiếu nhất chính là rơm, dứt khoát cột cho nàng một bó to. Tăng La thật sự không cần nhiều
01:36:09 như vậy, nhưng nghĩ đến gà vịt trong chuồng cũng phải thay rơm thường xuyên.
01:36:13 Ừm, tích một chút cũng không sao. Cảm ơn lão thái thái. Vác sảnh ôm bó rơm lớn về nhà, cũng không vào nhà, ở ngoài viện có
01:36:21 đống đất sét vàng vốn dĩ dùng để xây nhà còn dư ra, xúc bùn từ ra bên cạnh, gánh nước trộn với bùn. Thẩm An và Thẩm Ninh
01:36:28 nghe thấy chút động tĩnh liền đi ra, Tăng La đã ném rơm vào đó, chuẩn bị cởi dày, dùng chân giẫm lên bùn. Thẩm An và Thẩm Ninh đều quen thuộc với công việc
01:36:37 này, lúc xây nhà bọn họ nhìn mấy ngày, còn tự mình giẫm qua. Hai huynh muội vội vàng chạy tới, "Đại tẩu, trộn bùn sao?
01:36:46 Để bọn để làm chạy nhanh tới, cởi dà chuẩn bị nhảy vào, kéo ống quần lên, giẫm lên rồi hỏi, "Đại tẩu, chúng ta
01:36:53 trộn bùn làm gì vậy?" Tăng La muốn cười, quên đống đá cuội ta bảo hai đứa nhặt về sao? Hôm nay chúng ta lát đường, gần đây
01:37:01 huyện Kỳ Dương ít mưa, cũng không có nghĩa sau này sẽ không có mưa. Đường đá cuội này tất nhiên phải lát càng sớm càng tốt. Có hai tiểu huynh muội trộn
01:37:10 bùn, nàng cũng không cần cởi dày nữa, xoay người dọn dẹp viện, thực ra cũng không có gì để dọn dẹp, chỉ cần xúc ít
01:37:17 đất chỗ cần lát đá đi, lại lát đá cuội lên, độ cao bằng với mặt đất chưa bị xúc đất ở bên cạnh là được. Ngoài ra, để
01:37:24 đống đá cuội cần dùng ở trong nia chuyển đến đây, đổ ở một bên để lát dùng. Trần Hữu Điền nhìn rồi hỏi một câu, "Nghe nói
01:37:31 là lát đường đá, không quá hiểu viện tử làm tốt như vậy sao còn cần lát đá?" Chỉ là cũng không nói gì, theo hắn thấy,
01:37:38 Tang thị này có chút bản lĩnh, còn biết chữ làm việc tất nhiên cũng có lý của nàng. cúi đầu tiếp tục công việc của mình. Mọi thứ đều chuẩn bị xong, ra
01:37:47 ngoài gánh bùn vào. Đôi chân hai tiểu hài nhi chẳng khác gì chân bùn, lại chơi đến rất vui, thấy tăng la đến gánh bùn
01:37:54 vào viện, thế là không giẫm bùn nữa, dù sao cũng đã trộn xong rồi, chạy đến bên hố nước rửa sạch chân, cũng không đeo
01:38:01 giày đã chạy vào bên trong. Tăng La trực tiếp đổ bùn từ nia lên nền đất đã xúc, sau đó đặt nia sang một bên, dẫn theo
01:38:08 hai tiểu hài nhi bắt đầu chọn đá. chọn ra những viên sỏi có màu tối hơn da trước, lát nữa chúng ta dùng để tạo hình bông hoa sau. Hai hài tử hưng phấn không
01:38:17 thôi, chân hữu điền, lát đường còn cần có hoa. Thẩm Ninh hưng phấn nhất, đại tẩu, tạo hình hoa như thế nào? Tăng La
01:38:25 cũng khơi dậy lên lòng ham vui. Nào, ta dạy cho muội. Lấy những viên đá cuội đen trước rồi bắt đầu tạo ra đường nét của
01:38:32 hình dạng bông hoa như thế này. Muốn xếp hình dạng bông hoa như thế nào đều có thể làm khuôn trước, lát nữa dùng màu sắc giống nhau lấp vào bên trong. Một
01:38:41 lớn hai nhỏ trụm đầu lại với nhau dùng đá điền hoa chơi vui chết đi được. Chân Hữu Điền làm xong gánh đậu phụ và khung
01:38:48 đậu phụ dùng để ép đậu phụ mà Tăng La muốn xong. Trong tiểu viện Thẩm gia, một con đường lát đá uốn lượn từ cổng viện đến căn nhà tranh chính đã được lát
01:38:56 xong, còn thực sự có đầy hòa. Về nhà liền làm nhảm chuyện này với cha nương và tức phụ của mình, Tang thị kia đúng là rất giỏi, còn hiểu biết chữ nghĩa,
01:39:04 nhờ ta làm một cái bàn cát cho hai hài tử dùng. Dạy bọn họ biết chữ, hai hài tử Tiểu An và An Ninh đúng là có được đại vận, còn ở trong viện lát một con đường
01:39:13 đá, còn xếp hoa trên đường đá. Trần lão Hán, Trần Bà Tử, Tần Phương Nương, Trần Nhị Sơn, tiểu nha nhi, làm sao xếp hoa
01:39:22 trên đường đá? Đương nhiên cũng không quên chính sự. Lúc sắp đi, Tăng La hỏi Trần Hữu Điền có muốn gánh đậu phụ giao
01:39:29 bán ở những thôn xung quanh không. Vốn dĩ việc buôn bán ở phiên chợ là do Trần Bà Tử làm, nhưng phiên chợ năm ngày mới họp một lần. Mấy ngày qua Tang La đã tự
01:39:38 mình thử qua, thật ra đậu phụ bán trong thôn cũng được, có thể đổi một ít đậu hoặc đồ gì đó về.
01:39:44 Ý của tăng la chính là đổi đậu về cũng không sao, ở chỗ của nàng có thể dùng đậu nành đổi đậu phụ, nếu quá nhiều nàng mua cũng được. Đi hơn mườ thôn bán đậu
01:39:53 hũ đổi lấy đậu nành, cho dù nàng thật sự mua hết cũng sẽ không nhiều lắm, làm đậu phụ là có thể tiêu hao bảy phần tám
01:39:59 phần. Trần Bà Tử vừa nghe vậy, vui vẻ vỗ đùi, đương nhiên là được rồi, mùa vụ bận rộn thì ta đi, việc đồng áng nhàn thì
01:40:07 con đi, nhà chúng ta coi như làm hai phần kinh doanh." Lão thái thái vui vẻ đến mức đi vòng quanh nhà nên cảm tạ nàng thế nào mới được đây. Lão thái thái
01:40:16 cảm thấy may mắn lớn nhất trong cuộc đời này của bà ấy hẳn là nửa đêm đó cho Tang thị hai thăng gạo và hai miếng đường mạch nha. Ngày hôm sau, khi Tần Phương
01:40:25 Nương đến lấy hàng, mượn chút ánh sáng mờ mờ mà nhìn thấy. Hóa ra là xếp hoa như vậy. Các nữ nhân của ba nhà cùng
01:40:32 nhau đến. Đương nhiên còn có Trần Hữu Điền. Ba người Tần Phương Nương đều dùng xe đẩy của Trần Hữu Điền đẩy vào trong huyện. Ba người đi một đường. Về phần Chân Hữu Điền, hắn cũng đến lấy hàng.
01:40:43 Hôm qua đã nói với Tăng La số hàng mà hắn lấy, hôm nay mang theo vài đai mà lão nương nhà mình cắt đến, coi như là tiền hàng ngày hôm nay. Cam thị bọn họ
01:40:51 mới biết Trần gia có hai quầy hàng, Trấn Hữu Điền bán ở các thôn trấn xung quanh, trong lòng ghen tỵ, nhưng cũng biết quả thật không thể so sánh được. LM nghe nói
01:41:00 lúc đó Tang thị suýt chút nữa chết đói, là lão thái thái nửa đêm đưa Lương Thực lên núi mới cứu được một cái mạng của Tang thị. Phần tình nghĩa này không sao
01:41:08 so được. Cam thị và Phùng Liễu Nương trước khi rời đi nói với Tang La, "Đậu phụ ngày mai đợi hôm nay từ huyện về, xác định lượng bán ra rồi mới đến đặt
01:41:17 tiếp." Tăng La tất nhiên không có ý kiến, nàng chỉ cần có đủ thời gian hái lá cây thần tiên là được rồi, độ nanh trước mắt thì đủ rồi. Dứt khoát bảo Tần
01:41:26 Phương Nương và Trần Hữu Điền cũng để buổi chiều đến báo số lượng cho nàng.
01:41:29 Trời vừa sáng, tiểu nha nhi cũng đến tiểu viện tìm Thẩm Ninh. hiếm lạ nhìn chằm chằm vào con đường lát đá cuội trong tiểu viện một lúc, hóa ra là xếp
01:41:38 hoa như thế này sao? Thẩm Ninh cũng rất thích con đường đá mà cả nhà cùng nhau lát. Đẹp lắm đúng không? Đại tẩu dạy chúng ta làm như vậy, trời mưa đi đường
01:41:47 này vào nhà, giày trên chân sẽ không dễ bị bẩn. Từ viện ra ngoài hố nước, chúng ta cũng chuẩn bị lát một con đường. Tiểu
01:41:54 nha nhi ngưỡng mộ muốn chết. Đẹp còn lát một đường nữa. Tỷ tìm đủ đá xinh đẹp chưa? Muội tìm giúp tỷ. Thẩm Ninh lắc
01:42:01 đầu, "Ngoài cửa không cần hòn đá nhỏ xinh đẹp như vậy, đại tẩu ta nói chọn loại to một chút cũng được, hình dáng không quan trọng, có một mặt bằng phẳng
01:42:09 là được, lúc đó có thể tạo thành một con đường cũng rất đẹp. Tinh xảo có cái đẹp của tinh xảo, mộc mạc có cái đẹp của mộc
01:42:16 mạc." "Được rồi, Thẩm Ninh cũng không hiểu câu này lắm, dù sao cũng rất ưa nhìn. Đại tẩu tỷ còn dạy tỷ biết chữ
01:42:24 đúng không? Biết những chữ nào vậy?" "Đên, tên của ta và nhị ca, chữ thẩm quá khó. ta mới biết chữ Ninh." Vừa nói vừa
01:42:32 lon ton dẫn tiểu nha nhi vào trong viện, lấy cái bàn cát nhỏ của riêng mình ra, cầm cành cây vẽ một chữ Ninh Siêu Siêu vẹo vẹo lên nó. Mặc dù Tiểu Nha nhi
01:42:41 không biết học chữ có tác dụng gì, nhưng nhìn thấy tiểu bằng hữu của mình vui vẻ như vậy, trong lòng cũng ngưỡng mộ, không biết tên của muội viết thế nào.
01:42:49 Thẩm Ninh suy nghĩ một hồi, đợi ta học xong tên của ta, lần sau bảo đại tẩu dạy ta biết tên của muội, lúc đó lại dạy
01:42:56 muội viết. Được được, tiểu nha nhi rất vui vẻ. Vậy muội nhặt đá giúp tỷ cục to đúng không? Chỗ nào cũng có nhiều. Hai
01:43:05 tiểu cô nương nói chuyện một hồi, Thẩm Ninh nhớ ra một chuyện, có chút kỳ quái hỏi tiểu nha nhi, "Gần đây muội có gặp Thẩm Kim không? Mấy ngày nay không đến
01:43:13 nhà bọn họ, có chút không giống khí chất của Thẩm Kim." Tiểu Nha nhi vừa nghe con bé hỏi vậy, gật đầu nhìn thấy ngoại trừ
01:43:21 Thẩm Thiết ở nhà Trăm Điềm Nha nhi, Thẩm Kim và Thẩm Ngân đều bị kéo đi làm ruộng. Tiểu nha nhi đến gần Thẩm Ninh thì thầm, hôm ăn tiệc ở nhà tỷ, Thẩm Kim
01:43:30 về nhà liền bị đánh, mặc dù giống như bị đánh một hai cái, muội nghe thấy ngày hôm sau liền bị đuổi xuống ruộng. Thẩm Ninh không biết lần này tại sao lần này
01:43:38 Tam thúc và Tam Thẩm con bé lại đánh người, chỉ là từ khi cuộc sống của tiểu cô nương tốt lên, cũng không phải nhìn sắc mặt Tam thúc tam thẩm mà sống, mỗi
01:43:47 ngày bận rộn làm việc, đã ném hai người này ra sau đầu từ sớm. Về phần Thẩm Kim đi làm ruộng, ừm, cũng không có gì lạ.
01:43:54 Con bé và nhị ca bảy tuổi đã bị sai đi làm mọi loại công việc rồi. Thẩm Ninh hoàn toàn không nghĩ nhiều. Hai người cùng trụm đầu vào nhau trò chuyện. Thẩm
01:44:03 Ninh nhân tiện tưới nước cho rau, cất bàn cát bảo bối của con bé đi, kéo Tiểu Nha nhi đi hái rau dại cho gà ăn. Tiểu
01:44:10 Nha nhi thắc mắc, "Sao không thấy nhị ca của tỷ đâu?" Thẩm Ninh đóng cửa viện lại, đang bận, về phần bận rộn cái gì,
01:44:17 nửa câu cũng không nhắc tới. "Bận cái gì? đóng cửa ở hậu viện phơi bánh táo chùa. Ở hậu viên, Thẩm An và Tăng La
01:44:25 đang phơi đồ, hòn đá ở trên mặt đất làm giá đỡ, trên đó có hai cái nia tròn lớn.
01:44:30 Thẩm An nghe động tĩnh cửa viện đóng lại, nói, "Đại tẩu, chúng ta phải mua thêm vài cái nia, cái này còn chưa đủ to để dùng, một lần không dám làm nhiều."
01:44:40 Cậu bé nhìn kích thước của hậu viện nhà mình nói, "Mua bốn cái đi, bốn cái có thể trải vừa hết hậu viện của chúng ta."
01:44:47 Tăng La mỉm cười, "Nào chỉ có bốn cái làm cái kệ tầng. xếp chồng lên nhau, có thể để hơn chục cái. "Kệ tầng là như thế
01:44:54 nào?" Tăng La khua tay múa chân hình dáng đại khái, "Lát nữa chúng ta suy tính một chút, bốn cái nào đủ được, nàng
01:45:02 còn phải giữ chữ khoai nưa khô. Khoai nưa không phải đào lên là chỉ có thể làm ngay, còn có thể cắt thành miếng phơi khô. Khoai nưa phơi xong có thể bảo quản
01:45:10 rất lâu, muốn làm đậu phụ khoai nưa thì dùng cối đá giã thành bột, có thể dùng trực tiếp. Đợi phơi xong hết bánh táo
01:45:17 chua, ôm chậu gốm ra ngoài, đóng cửa hậu viện lại, rửa sạch chậu gốm xong, thúc tẩu hai người ôm một đống vật liệu gỗ vào trong viện, hai thợ mộc tập sự súm
01:45:26 lại với nhau, suy nghĩ làm sao đóng ra một cái kệ tầng. Nghề như nghề mộc, ngươi biết không khó? Câu trước của nó
01:45:34 khó người không biết. Cái này khác với cái chuồng gà đơn giản thô bạo, chỉ cần đan xong đóng xuống đất lại dùng dây đai cố định các đấu nối lại với nhau là
01:45:42 được. Thúc tẩu ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi lúc mới bắt đầu đều có chút ngơ ngác. Tăng la, đầu tiên nó phải có ba
01:45:50 cái chân trụ. Thẩm An, bốn trụ đi, tẩu xem bản nhà chúng ta có bốn chân, bốn trụ đứng vững một chút. Tăng La lắc đầu,
01:45:58 cái này đệ sai rồi, hình tam giác mới là ổn định nhất. Tiểu bằng hữu thẩm an, tẩu là đại tẩu, tẩu đúng, đại tẩu khẳng định
01:46:06 đều đúng. Lập tức gật đầu, được ba trụ, mỗi một tầng lại cố định bằng một thanh ngang. Tăng La, ngươi đã nhìn thấy rất
01:46:14 nhiều đồ nội thất lắp giáp thời hiện đại, lúc này rất chắc chắn, chính là thay đinh thành các cấu trúc lắp giáp mà thôi. Cấu trúc lắp giáp cũng không khó,
01:46:21 đầu tiên phải có hình mẫu, chúng ta tính kích thước. Nói một hồi, Tiểu An, lấy bàn cát của đệ ra đây, chúng ta vẽ phác
01:46:29 thảo. Thẩm An đứng lên về nhà ôm bàn cát, không lâu sau liền đi ra. San bằng mặt cát, hai người liền ngồi xổm ở bên
01:46:36 bàn cát, thật sự viết viết vẽ vẽ, còn nghiêm túc đo kích thước của cái nia tròn để ở bên trong.
01:46:42 Vẽ nửa ngày, Tăng La nhìn chằm chằm vào đống gỗ có kích thước chiều dài khác nhau kia, đột nhiên lắc đầu, "Ta nghĩ làm cái này bằng thân che sẽ dễ dàng bớt
01:46:50 chuyện hơn." Thân che rỗng, dùng thân che rỗng làm ba trụ chính, chỗ cần lắp giáp thì khoét một lỗ, chèn các thanh ngang vào là xong chuyện, không phải bớt
01:46:59 chuyện hơn dùng gỗ sao? Hình vẽ và kích thước đều xác định xong, đợi Thẩm Ninh vừa trở về, Tăng La và Thẩm An cầm loan
01:47:06 đao đi chặt che, loay hoay lúc lâu mới kéo lại hai cây che về, xử lý chúng ở ngoài viện.
01:47:12 Tính xong kích thước, đối chiếu với bản vẽ ở trên bàn cát, một cái giá phơi bốn tầng ba trụ đơn giản thật sự không khó làm, chủ yếu là phí thời gian. Cưa trụ
01:47:20 và sàng ngang đều là chuyện phí sức, lần nay không cần xẻ đôi, đến cuối cùng làm gần hai canh giờ, thành công làm ra thành phẩm đầu tiên, cũng không bị vụn
01:47:29 che cắm đầy bàn tay nữa, chỉ là hình như không được ổn định lắm, kéo trụ chính sang một bên, không cẩn thận liền rời
01:47:35 ra. Tăng la, Thẩm An, Thẩm Ninh một lớn hai nhỏ chết lặng. Phải có một lực chói từ bên ngoài thì ba trụ mới đứng vững
01:47:44 được phải không? Hẳn là vậy. Nhìn xem, đây chính là ưu điểm của việc trực tiếp đóng chân cột xuống đất khi xây chuồng
01:47:51 gà lần trước, hoàn toàn không có vấn đề như bây giờ. Ngư người nhìn chằm chằm vào cái giá ba chân kia, không suy nghĩ
01:47:59 rốt cuộc làm thế nào mới có thể cố định nó từ bên ngoài đóng đinh trúc. Tăng La sợ mình vừa đóng đinh trúc vào, toàn bộ
01:48:06 trụ sẽ bị tách ra. Khi Trần Hữu Điền gánh thùng đậu phụ đã bán sạch về, nhìn thấy ngoài viện của Thẩm gia một nhà ba người đang nhìn chằm chằm vào cái kệ
01:48:15 trè. Đây là đang cái gì? Vừa nghe thấy giọng nói này, ba người xoẹt một tiếng quay đầu lại. Chuyên gia đây rồi. Hữu
01:48:23 Điền thúc, mau đến xem làm cái này như thế nào. Hữu Điền thúc, giúp chúng cháu nhìn xem làm cái này như thế nào. Giọng
01:48:32 nói của ba người đều tăm tắp. Chân Hữu Điền đi lại gần, đặt gánh hàng xuống, nhìn chằm chằm vào kệ che. "Lam tầng
01:48:39 trên và dưới như này không đúng, cố định không được, các ngươi muốn làm gì đây?" Tăng La suýt nữa không nhịn được giơ ngón tay cái lên, thúc đúng là chuyên
01:48:47 gia, nháy mắt nhìn ra vấn đề ở đâu. "Bọn cháu muốn làm giá phơi, bên trong để loại mia tròn lớn mà cháu mới mua, như
01:48:54 vậy chiếm ít diện tích, có thể phơi được nhiều đồ." Trần Hữu Điền nghĩ thầm, "Ngươi là chuyên gia mới đúng, chỉ là rốt cuộc muốn phơi bao nhiêu đồ, còn cần
01:49:02 phải làm giá để đặt nỉa?" Nghĩ đến ba nhà bọn họ mỗi ngày đều bán đồ ăn, Chân Hữu Điền không hỏi nữa, mười phần là làm
01:49:09 đồ ăn gì đó, cũng chỉ để ở hậu viên mới có thể tránh người nhìn trộm. Thực ra rất đơn giản. Hắn đi lại gần, cầm lấy
01:49:17 một cành che đo kích thước sà ngang của cái giá trúc, xoay người chọn một thân tre mà Tang La đã vót cành con nhưng chưa dùng đến. Đánh dấu rồi bắt đầu cưa.
01:49:25 Cưa một cái lỗ trên thân che thô to, lại đánh dấu một đoạn, cưa tiếp một cái lỗ, cuối cùng vót nhỏ hai đầu lại, vừa vót
01:49:32 vừa gọi Thẩm An, "Tiểu An, đi đốt lửa." Thẩm An chạy vào nhà bếp cầm đồ nhóm lửa, Thẩm Ninh giúp nhóm lửa. Không lâu
01:49:39 sau, ngọn lửa bùng lên. Chân Hữu Điền hơ vị trí lỗ che vừa cưa qua lửa vừa hơ vừa bắt đầu bè cong. Lúc này Tăng La mới
01:49:47 hiểu ra, hóa ra là như thế này, nàng quên mất che hơ trên lửa có thể uốn cong được. Xử lý hai cái lỗ uốn cong xong,
01:49:55 Chân Hữu Điền tháo xà ngang mà lúc đầu Tăng La dùng ra, bảo mấy người Tăng La đỡ giúp mấy cái trụ, tận dụng khoảng trống ở chỗ được uốn cong để giữ chắc
01:50:03 một trong những cột chính, chỉnh độ cong của thân che cho vừa phải, lại xử lý chỗ uốn thứ hai. Tương tự bao lại cây trụ thứ hai, hai đầu vót nhỏ vừa hay cắm vào
01:50:12 cái lỗ mà tăng la khoét trên cái cột thứ ba, cất một miếng trúc nhét vào trong, ra cố thêm. Vấn đề vừa mới làm khó ba người hồi lâu trực tiếp giải quyết xong.
01:50:22 Tầng trên cùng tăng la không để Trần Hữu Điền động tay, nàng có thể tự dựa theo mà làm. Trần Hữu Điền mỉm cười để gánh xuống, đặt số lượng đậu phụ sáng ngày
01:50:30 mai muốn lấy, nói, "Những thứ này dùng đậu nành đúng không? Đồ lát nữa ta mang đến cho ngươi." Tăng La cảm ơn hắn. Lúc
01:50:38 này Trần Hữu Điền mới xuống núi. "Chu gia tức phụ Chu thôn chính nói với nam nhân về nghỉ trưa của mình, hôm nay ta lại mua đậu phụ, chàng đoán xem ai bán."
01:50:47 Chu thôn chính chỉ liếc mắt nhìn nàng ấy, nói, "Trần gia hoặc là Thi gia Lư gia, dù sao chính là ba nhà này. Tức phụ
01:50:54 chu thôn chính chàng biết hay vậy, chính là Trần Hữu Điền bán dong quanh các thôn, gánh đến thôn Tam Lý gặp phải ta.
01:51:01 Đã bán chẳng còn mấy miếng, ta mua hai miếng, hỏi vài câu, hắn cũng không giấu, nói là Tang thị chăm sóc chuyện kinh doanh nhà hắn." Nàng ấy tạm dừng một
01:51:10 chút nói, "Chàng nói tức phụ Trần Hữu Điền khoảng thời gian trước nói là cùng Tang thị vào huyện bán rau dạ, thật ra bán cái này đi, vậy Trần gia bây giờ
01:51:19 chẳng phải có hai sạp hàng." Chu thôn chính ừm một tiếng, cũng không có gì lạ, không phải có tin đồn Tang thị suýt chết đói sao? Thẩm An xuống núi tìm Tam thúc
01:51:28 mượn lương thực, gõ cửa không ai mở, cuối cùng chính là phu thê già Trần gia chủ động cho mượn lương thực mang lên núi mới cứu được một cái mạng của Tang
01:51:36 thị kia. ơn cứu mạng có chăm sóc thế nào cũng không quá. Có thể thấy thiện ác đều có báo, tức phụ chu thôn chính rất ghen
01:51:44 tỵ, hẳn là có thể kiếm được không ít tiền, một ngày hai quầy hàng, Trần gia đây là sắp vươn dậy rồi. Chu thôn Chính
01:51:51 nhìn bầu trời bên ngoài, lẩm bẩm, "Vươn dậy cũng tốt, cuộc sống tốt hơn mới có thể ổn định cắm rễ, chịu được sóng gió."
01:51:58 Tức phụ Chu thôn chính ghét bỏ nhìn hắn, mỗi ngày đều lẩm bẩm nói gì vậy? Nàng ấy hăng hái nói, "Chàng nói, "Nhà chúng ta
01:52:05 có thể hỏi Tang thị kia có hứng thú để chúng ta bán giúp cái đậu phụ kia hay không? Bảo Tam Lang gánh vào trong huyện, huyện thành rất lớn, hẳn là cũng
01:52:14 không cản trở chuyện kinh doanh của Tang thị và tức phụ Hữu Điền đi." Hỏi được một lúc, nam nhân không trả lời. Tức phụ Chu thôn chính nhìn qua, thấy người đang
01:52:23 mất hồn, nàng ấy đẩy nam nhân của mình, "Mất hồn cái gì đâu? Đang nói chuyện với chàng." Chu Thôn Chính tỉnh táo lại, nói
01:52:30 cái gì? Tức phụ Chu Thôn Chính lặp lại lời lúc nãy. Chu thôn Chính nghĩ nghĩ rồi lắc đầu, không đến lượt chúng ta. Phía trước vẫn còn Thi gia và Lư gia.
01:52:38 Trần gia có hai quầy hàng, khoảng thời gian trước Thi Gia và Lư gia qua xây nhà giúp, chẳng lẽ không được chăm sóc? Tức phụ Chu thôn chính không tin, không thể
01:52:47 đi dẫn theo nhiều người như vậy, Tang thị kia không để mình bán sao? Chu Thôn Chính mỉm cười, muốn biết có phải hay không thì cũng đơn giản. Nàng đi hỏi
01:52:55 thất tẩu, nhìn xem Thi gia và Lư gia có tìm thất ca làm thủ tục không là rõ. đi về về huyện không thể không làm thủ tục.
01:53:03 Thi gia và Lư gia muốn đến huyện bày sạp, vậy không thể tránh khỏi việc đến chỗ Lý Chính một chuyến." Tức phụ Chu thôn chính vừa nghe vậy thấy đúng là
01:53:11 vậy, lại nói, "Ta cũng chỉ tùy tiện nói mà thôi, không dại gì thật sự tìm thất tẩu nghe ngóng." Nói thì như vậy, buổi
01:53:18 chiều người đi ra ngoài một chuyến, trở về lại chậc chậc, chàng đoán đúng rồi.
01:53:22 Thi gia và Lư gia vừa bận rộn vụ mùa xong, ngày hôm sau liền tìm Thất ca làm thủ tục, một người là Cam thị, một người là Phùng thị. Chu Thôn Chính cười nói,
01:53:32 "Hỏi Thất ca." Tức phụ Chu thôn Chính lắc đầu hỏi, "Thất tẩu, thất ca đi vào huyện rồi, nói là thông chi từ trên xuống, hôm nay tất cả Lý Chính đều đến
01:53:40 huyện nhà." Sắc mặt Chu thôn chính hơi thay đổi, bàn tay vốn dĩ buông lỏng trên bàn vô thức siết chặt, tất cả Lý Chính đều đi. Tức phụ Chu thôn chính vẻ mặt
01:53:49 không giải thích được. "Đúng vậy, mỗi lần bên trên có việc phải làm, không phải tất cả Lý Chính đều đi sao?" Chu thôn chính nhắm mắt lại, giơ tay xoa xoa lông mày, một lúc lâu không lên tiếng.
01:54:01 Tức phụ Chu thôn chính cuối cùng cũng cảm thấy có gì đó không đúng, hỏi hắn, "Chàng đây là làm sao vậy? Thất ca đi vào huyện cũng không có gì kỳ quái đi."
01:54:09 Chu Thôn Chính xua tay, "Không sao, có lẽ là ta suy nghĩ quá nhiều." Suy nghĩ một lúc, dặn dò một câu, "Nếu thương
01:54:17 nhân mua lương thực qua đây, lương thực năm nay của nhà chúng ta không bán." Tức phụ Chu thôn chính cuối cùng cũng nhận ra điều gì đó, vẻ mặt không để ý mà
01:54:25 thu lại, vẻ mặt trịnh trọng hỏi, "Có chuyện gì vậy?" Chu Thôn Trình lắc đầu, "Không rõ, không xác định. Đợi Thất ca về, ta lại qua hỏi, dù sao lương thực
01:54:34 năm nay của nhà chúng ta trước tiên không bán, giá cao cũng không bán sao?
01:54:38 Hôm nay ta đến thôn Tam Lý, nghe nói năm nay thương nhân thu thóc đã phơi khô, giá thu lên đến 73 văn một đấu. Con số
01:54:46 này đã cao hơn giá bán hiện tại trong tiệm lương thực. Sạp tạp hóa của thôn Tam Lý hôm nay nghe tiếng gió cũng điều chỉnh giá rồi. Chu thôn chính nghe nói
01:54:54 giá lương thực tăng cao, sắc mặt càng ngày càng khó nhìn, lắc đầu, không bán.
01:54:59 Có ra giá 170 văn một đấu cũng không bán, năm nay giữ lương thực lại. Tức phụ Chu thôn chính sững sờ gật đầu. Nam nhân
01:55:06 không nói, nàng ấy cũng không hỏi vì sao nữa, chỉ nhớ lời nam nhân nói. Được, ta cũng dặn dò với đám lão đại một tiếng,
01:55:13 thương nhân đến cũng không dẫn vào nhà chúng ta. Vẫn phải đợi buổi tối thất ca trở về, nam nhân đi xác định tin tức, nhất định sẽ về nói lại với người trong
01:55:21 nhà. Chưa cần đến tối, tầm 2 3 gi chiều, ba người Tần Phương Nương và Cam thị từ huyện quay về, sắc mặt rất khó coi. Tăng
01:55:30 La cứ tưởng là không bán hết đồ, nhưng nhìn lại thì gánh đồ đều chống hết. Nàng bèn hỏi Tần Phương Nương, "Thẩm, làm sao vậy?" Sắc mặt của Tần Phương Nương hơi
01:55:38 tái. Nàng ấy đáp, "Lúc ra khỏi thành, ta có trông thấy ở nha dịch dán bố cáo ở cổng thành, hình như là phải nộp Tô
01:55:45 Thuế, nhưng Tô Thuế của năm nay bọn ta đã nộp vào đầu xuân rồi, sao vẫn còn phải nộp nữa?" Phùng Liễu Nương vẫn không tin, liệu có phải là nhầm không?
01:55:54 lúc đó cũng không có ai biết chữ, đều là nghe người bên cạnh truyền lại. Tần Phương Nương hơi lơ đễnh, mong là nhầm lẫn, ta phải mau chóng quay về báo trước
01:56:03 một tiếng, rồi để cha ta đi hỏi thôn chính xem sao. Rõ ràng là Cam thị cũng sốt ruột muốn về, nhưng nàng ấy biết rõ hơn chút, phải quyết định đậu phụ cho
01:56:11 ngày mai đã. Lúc này Tần Phương Nương và Phùng Liễu Nương mới định thần lại báo số lượng đậu phụ cần cho ngày mai, rồi bảo rằng muộn chút nữa sẽ mang tiền
01:56:19 sang, sau đó vội vã rời đi. Tăng La vừa làm xong hai cái giá phơi đồ nên lúc này cũng không có lòng dã tiếp tục làm việc.
01:56:26 Thế là nàng cũng đi theo xuống núi đi đến Trần già nộp Tô Thuế. Trần lão Hán như đang nghe thiên thư, ông ấy lắc đầu
01:56:33 bảo, "Vậy thì không thể nào đâu, chúng ta đã nộp hết Tô Thuế năm nay rồi, là nha dịch thông báo cho mấy người à?" Tần Phương Nương lắc đầu đáp, "Bọn con ra
01:56:42 khỏi thành trễ, nha dịch gián thông báo đã không còn ở đó nữa, là nghe những người bên cạnh bàn luôn, hỏi thăm thì họ bảo là phải nộp tô thuế." Lương thực mới
01:56:50 hãy còn đang phơi ngoài sân vẫn chưa cất, bây giờ nghe được chuyện như thế, Trần lão hán đi vòng quanh nhà mấy vòng không đứng yên được, ta đến Chu gia một
01:56:58 chuyến. Mới bước ra khỏi cổng đã gặp phải Thi Nhị Lang và Lư lão Hán cùng đi tới. Ba người vừa gặp mặt, Lư lão Hán thấy Trần lão Hán đi ra ngoài, bèn hỏi, "Thế này là định đến Chu gia ư?
01:57:09 Trần lão Hán gật đầu, đi nghe ngóng tình hình. Hai người họ cũng không cần đến Trần gia nữa, cùng nhau đi đến Chu gia,
01:57:16 suốt dọc đường họ đều im lặng. Thời gian phơi thóc, Chu thôn chính không cần phải bận rộn bên ngoài, thế nên hiếm có khi nghỉ ngơi ở nhà như hôm nay. Trông thấy
01:57:25 ba người Trần lão Hán đến thì bỗng giật mình, nghĩ đến bây giờ ba nhà này đều có người bày hàng bán ở trong huyện thì lờ mờ đoán ra được gì đó, dự cảm chẳng lành
01:57:33 trong bụng càng tệ hơn. Nghĩ vậy, hắn bèn đứng dậy, bước lên đón. Trần thúc, Lưu thúc, sao lại hiếm có dịp cùng đến
01:57:40 chỗ ta thế này vậy? Rồi lại chào hỏi với Thi Nhị, sau đó mời ba người vào trong nhà ngồi. Trần lão Hán cũng không có tâm
01:57:47 trạng để khách sáo mà nói thẳng chuyện con dâu nghe được ở huyện. Bọn ta không tin, bọn ta đã nộp tô thuế của năm nay vào đầu xuân rồi mà sao vẫn còn phải nộp
01:57:56 nữa? Ta nghĩ người đứng bên cạnh thông báo không biết chữ, liệu có phải là nghe nhầm đồn bậy không? Thế nên ta đặc biệt tới chỗ ngươi hỏi xem sao? Ngươi có nghe
01:58:04 được tin tức gì không? Chu thôn chính trầm ngâm giây lát rồi lắc đầu đáp, "Chỗ ta vẫn chưa nhận được tin tức gì, nhưng lúc trước có lờ mờ nghe được rằng năm
01:58:13 nay có mấy châu ở phía bắc bị thiên tai nghiêm trọng, tình hình bên ngoài cũng không ổn. Hắn có vài suy đoán nhưng không chắc nên chỉ có thể nói, "Đợi thêm
01:58:21 đi, dự rằng nếu như chuyện trên thông cáo là thật, thì đêm nay hoặc chậm nhất là ngày mai." Lý Chính át đến thông báo.
01:58:27 Mấy người Trần lão hán nào có đợi được đến đêm hay là ngày mai, đợi nhiều một khắc thôi cũng như đang ngồi đống lửa, chuyện này ai mà tiếp nhận nổi? Đương
01:58:35 lúc không biết nên thế nào thì nghe được ba tiếng chiêng từ xa xa, có người cao giọng hô rằng, "Mọi người đến sân phơi trong thôn nghe cáo thị. Người gọi tới sân phơi trong thôn đa phần là Lý Chính.
01:58:45 Thôn chính đang ở đây có lời gì thì đã nói rồi, người gõ chiêng gọi mọi người là ai?" Câu nói trước đó của Chu thôn chính đã được xác thực, Long Dạ bốn
01:58:53 người tại đó thấy nặng nề, chút may mắn cuối cùng cũng vỡ tan tành. "Đi thôi, đi xem." Chu thôn chính mời Trần lão Hán và
01:59:02 Lư lão Hán đi trước, còn hắn thì đi theo sau. Từ đằng xa nhìn thấy cái người đứng trong sân phơi ấy không phải là Chu Lý
01:59:09 Chính và hai vị Lý trưởng thì còn là ai nữa? Thôn Dẫn vẫn đang lục tục đi tới.
01:59:13 Chu thôn Chính bước đến bên Chu Lý Chính trước. "Thất ca, có chuyện gì thế? Thật sự đòi thu Tô Thuế à?" Chu Lý Chính liếc
01:59:21 hắn một cái, "Nghe nói rồi à?" Chu Thôn Chính gật đầu, cũng không kể bản thân nghe được từ đâu mà chỉ nhìn ông ta chờ
01:59:27 một đáp án. Chu Lý Chính lại xua tay nói, "Vậy thì đợi đi, chốc nữa ta nói." Tăng La đi theo Trần lão thái thái, tình
01:59:35 cơ gặp phải phu phụ Thẩm Tam nghe được tiếng Chiêng nên từ trong nhà đi ra.
01:59:39 Thẩm Tam liếc Tăng La một cái rồi hừ một tiếng, đi về phía trước trước. Tăng La, bị cái gì thế? Trần lão thái thái vỗ tay
01:59:47 Tăng La, đừng để ý, đi nghe ngóng xem là có chuyện gì, không phải là bắt chúng ta nộp tô thuế thật đấy chứ? Quan phủ không
01:59:54 thể làm như thế đâu nhỉ? Tim Tăng La lại đang treo lơ lửng. Nàng vẫn chưa quên mùa xuân năm nay đã nộp tô thuế trước
02:00:01 hạn một lần. Bất cứ việc gì cũng có lần đầu tiên. Vì đã thay đổi hạn một lần nên khi có suy nghĩ muốn thay đổi lần nữa thì không phải không có khả năng. Mọi
02:00:10 người dần dần đến, nam nữ già trẻ đứng đầy cả một sân phời. Chu Lý Chính hắng giọng, cuối cùng cũng chịu nói, lấy từ
02:00:17 trong tay áo ra một bức bố cáo rồi đọc trước. Đương nhiên chẳng có mấy ai nghe hiểu được bố cáo văn vẻ nên ông ta đọc xong thì gấp bố cáo lại rồi mới dùng lời
02:00:26 lẽ đơn giản giảng giải lại một lượt. Ý đại khái chính là thiên tai những năm gần đây xảy ra liên tục, năm ngoái cực kỳ nghiêm trọng, triều đình cứu tế các
02:00:33 phương hiện giờ tương đối khó khăn, không còn cách nào khác nên chỉ có thể để mọi người nộp trước tô thuế năm sau, để triều đình có thể vượt qua khó khăn
02:00:41 trước mắt. Lời lẽ có hoa mỹ đi chăng nữa thì cũng là cái miệng ăn thịt người. Đám đông nhốn nháo lên, thu trước thuế năm
02:00:49 sau làm gì có chuyện ấy. Thóc lúa ở chỗ này cũng đâu trồi ra lương thực năm sau cho ta đâu. Một năm đóng tô thuế hai
02:00:56 lần, ngươi còn cần sống nữa không? Lương thực mới thu hoạch, nhà bọn ta còn chưa được ăn, giờ lại đòi thù. Triều đình khó
02:01:04 khăn, quan lão gia khó khăn thì bọn ta không cần sống nữa sao? Có người nói rồi bật khóc. Cái lẽ đời này muốn ăn thịt người mà, muốn ăn thịt người đây mà.
02:01:14 người lớn khóc, lũ trẻ con không biết gì bị dọa rồi cũng khóc theo, bỗng chốc bầu không khí ở sân phơi đầy tiếng sụt xịt đựng sự tuyệt vọng. Tăng La đứng bên
02:01:23 cạnh Trần lão thái thái, từ khi xuyên đến đây, đây là lần đầu nàng cảm thấy ớn lạnh từ đầu đến chân. Không phải là lo sợ chuyện có nộp được Tô Thuế lần này
02:01:31 hay không, mà là nàng cảm nhận được nỗi sợ hãi đối với thời không này. Thời đại này, thế giới này, khi triều đình đang nắm giữ vận mệnh của Bách Tính, trong ký
02:01:40 ức của nguyên thân, nàng chỉ biết một góc thế giới của riêng mình. Nhưng trong thông báo vừa nãy, thiên tai xảy ra liên tục nhiều năm ở Các Châu, nơi không phải
02:01:48 là quê hương của nguyên thân. Còn về cái gọi là triều đình cứu trợ các phương, trong ký ức của nguyên thân, tăng la không tìm được một chút dấu tích nào.
02:01:57 Chiến tranh thiên tai liên miên, chư đình không hành động, sư cao thuế nặng, đây tuyệt đối không phải là thời thịnh thế. Nếu như tiếp tục như vậy, chân tay
02:02:05 tang la lạnh ngắt, nàng không dám tưởng tượng. Nàng chưa từng trải qua loạn, thế nhưng nàng biết thả làm chó thời bình còn hơn làm người thời loạn. Chu Lý
02:02:13 Chính vẫn đang làm việc, ý của thông báo là năm nay nộp rồi thì năm sau không cần phải nộp nữa. Đầu tiên là giảng giải đạo lý trước rồi lại uy hiếp. Đây chính là ý
02:02:22 của triều đình, khắp cái thế giới này là hoàng thổ, không nộp Tô Thuế thì cái chờ đợi chính là cưỡng bức đi đày. Có mất mạng hay không thì bản thân tự suy xét.
02:02:31 Sau đó Chu Lý Chính đưa một bảng danh sách cho Chu thôn chính. Đây là danh sách chờ nộp thuế của thôn các ngươi, thóc phơi thêm mấy hôm nữa. Mấy ngày này
02:02:38 ngươi dựa theo danh sách làm tốt công việc, mùng chín nha dịch sẽ đến mấy thôn chúng ta. Tới khi đó chớ có cò cưa không nộp, qua mùng bảy các ngươi phải tự nộp
02:02:46 thuế lên huyện. Hiện giờ nhà nào cũng vừa mới thu hoạch lương thực, sẽ không có ai không nộp được cả đâu, nên nộp cho nhanh chóng, chần trừ không tốt đâu. Kỳ
02:02:55 hạn nộp thuế cuối cùng của chúng ta trong vụ thu này là 15 tháng, để lỡ thời điểm này không phải là chuyện đủ đầu, kẻ chống trả việc nộp tô thuế đều là lao
02:03:03 dịch cực khổ nhất. Nếu như đúng lúc ấy có chiến tranh thì bất cứ lúc nào cũng có khả năng bị đầy đến gần biên quan xung vào quân ngũ. Quai hàm Chu thôn
02:03:10 chính siết chặt, hắn nhận lấy danh sách từ tay Chu Lý Chính. Chu Lý Chính liếc thấy vẻ u ám của hắn, bèn nói, "Được rồi, loại chuyện này không phải là
02:03:19 chuyện mà người như chúng ta có thể làm chủ được, chỉ có thể tuân theo thôi.
02:03:23 Ngươi làm việc đi, ta cũng sang thôn khác đây." Nói rồi bèn gọi hai Lý trưởng kia tới rồi cùng rời đi. Chu thôn chính
02:03:30 nhìn dân làng khóc lóc, gào thét, rên rỉ thấu tận trời, lẳng lặng rơi nước mắt, trong đó hắn cũng nhìn thấy thê nhi của mình cũng đang than khóc đau đớn như
02:03:38 vậy. Trong thâm tâm hắn buồn bực sầu não, nhưng cũng không làm gì được chuyện mà triều đình đã quyết nào có chỗ cho những người làm nông trốn thôn quê như
02:03:46 bọn họ trõ mõm vào. Nghĩ đến đây, hắn mở danh sách mà Chu Lý Chính đưa cho. Vừa liếc nhìn vài cái, hắn đã cảm thấy không
02:03:53 đúng. Lại lật tiếp vài trang nữa, Chu Thôn Chính liền đuổi theo người vừa rời đi. Chu Lý Chính vẫn chưa đi xa, dọc đường Chu thôn Chính vừa gọi vừa đuổi
02:04:01 theo. Thất ca, Thất ca. Chu Lý Chính dừng bước, quay người lại chờ người ở ngay trước mặt. Châu thôn chính chạy nhanh quá nên hơi thở hổn hển. Thất ca,
02:04:10 danh sách này không đúng. Đã có thôn dân nhìn thấy Chu thôn Chính gọi đuổi theo Chu Lý Chính từ đầu, thế là bèn nhìn về phía này. Châu Lý Chính nhìn thôn dân
02:04:19 trong sân phơi rồi lại nhìn Tôn đệ hỏi, "Không đúng chỗ nào?" Thi Đại Lang Trần Đại Sơn. Chu thôn chính mở danh sách ra,
02:04:26 chỉ vào hai cái tên trên trang đầu tiên rồi lại lần sang những trang sau, còn có rất nhiều. Thẩm Liệt, nhị Lăng Lư gia, mười mấy người ở trong thôn đã xuất
02:04:35 trinh trước đó đều đã bỏ mạng xa trường, tại sao còn ở trong danh sách nộp thuế?
02:04:39 Đã có thôn dân chú ý nghe ngóng động tĩnh, liếc nhìn về bên này. Chu thôn Chính nhìn tôn huynh của mình, chờ đợi câu trả lời của ông ta. Chu Lý Chính cụp
02:04:48 mắt, lúc ngước mắt lên liền hỏi Chu Thôn Chính rằng, "Ai nói bọn họ tử trận? Giấy chứng từ đâu? Có không? Chu thôn chính
02:04:56 bị ông ta hỏi như thế thì mấp máy môi, một lúc sau mới đáp, "Thất ca, tờ giấy ấy triều đình không hề phát trò." Cánh
02:05:03 mũi Chu Lý Chính phát ra một âm thanh rất nhỏ. "Đúng thế đấy, không có giấy chứng tử thì sao chứng minh bọn họ tử trận được?" Chu Thôn Chính trừng mắt
02:05:11 nhìn ông ta. "Thất ca, là triều đình không phát, rõ ràng là huynh biết, dân làng các thôn đi hỏi thì huynh có thể phát biểu ý kiến thay cho bọn họ." "Ta
02:05:19 chẳng biết, ta biết cái gì chứ?" Chu Lý Chính ngắt lời hắn. Không sai, ta là lý chính, nhưng ta cũng chỉ có thể tuân lệnh làm việc. Lời của một hai cựu binh
02:05:28 trên chiến trường quay về có thể chứng minh được gì? Phát biểu ý kiến thế nào?
02:05:33 Không có giấy chứng tử thì không chứng minh được việc bọn họ đã từ trận, vậy tức là vẫn còn sống, tức vẫn là đinh nam phải đóng tô thuế. Chu Lý Chính nhìn tôn
02:05:41 đệ của mình, nói ra từng chữ một. "Đây là chế độ pháp lệnh." "Lão Cửu à?" Ông ta nhét lại danh sách vào tay Chu thôn Chính rồi rời đi. Trần lão Hán là
02:05:50 người đầu tiên để ý đến hành động của Chu Thôn Chính. Ông ấy cũng là một trong số ít người lờ mờ nghe được toàn bộ. Hắn đờ người nhìn bóng lưng Chu Lý Chính rồi
02:05:58 quay đầu chính nhìn Chu Thôn Chính. Trên gương mặt đầy Phong Xương và đôi mắt như dần mất đi tiêu cự mê mang không biết nên nhìn đi đâu. Toàn là sự hoang đường
02:06:06 vô lý. Không thật hoang đường. Trần lão Hán quay đầu lại lẩm bẩm hỏi. Cháu Cửu Trương à nói gì thế? Có phải ban nãy ta
02:06:15 nghe thấy Đại Sơn nhà ta có trong danh sách nộp thuế không hả? Khóe môi Chu thôn chính mấp máy không trả lời được.
02:06:22 Thật nực cười. Mạng đưa đến chiến trường chỉ bởi vì không thể chứng minh người đã chết, ngươi gia yếu còn lại trong nhà vẫn phải tiếp tục giúp đỡ do nộp Tô
02:06:30 Thuế. Một điều nực cười như vậy, hắn làm sao mở miệng nói ra được? Thôn dân đi theo Trần Lão Hán nghe cũng như trong
02:06:37 sương mù. Có ý gì? Cháu trai Đại Sơn vẫn còn sống. Trần lão Hán đặt mông ngồi trên đống cỏ khô không biết của nhà ai
02:06:44 còn chưa chất xong, vỗ vỗ đùi, nước mắt thành hàng, nếu sống thì tốt rồi. Ngươi chết rồi vẫn phải nộp thuế, ngươi chết
02:06:52 rồi vẫn phải nộp thuê à? Đây là thế đạo gì? Thế đạo gì? Trần Bà Tử vốn đã tức giận đến mức choáng váng, cả người
02:06:59 nghiêng ngả sắp ngã về phía sau, được Tăng La và Tần Phương Nương ở bên cạnh đỡ lấy. Cánh đồng khô thậm chí còn hỗn loạn hơn, loạn thành một đoàn, tiếng
02:07:07 khóc tiếng la mắng thậm chí càng khiến người cảm thấy ngột ngạt tuyệt vọng hơn.
02:07:11 Vừa rồi Chu thôn chính nhìn thấy cảnh này, cái miệng như vẫn luôn bị thứ gì đó dính chặt lại, mấp máy vài lần, cuối
02:07:18 cùng cũng có thể nói được. Nhưng mà nói cái gì, hắn có thể nói cái gì? Có thể làm cái gì? Đứng trầm mặc ở đó, nghe
02:07:26 tiếng khóc tiếng mắng chửi, Chu thôn chính nhắm mắt lại. Các bà con, về nhà trước đi, chuyện nộp Tô Thuế chúng ta để
02:07:33 ngày mai rồi nói tiếp. Đúng vậy, đợi đến ngày mai lại nói tiếp, hắn không thể đưa ra bất kỳ lời hứa hẹn gì, chỉ dám nói
02:07:41 một câu vô dụng như vậy. Chu thôn chính nắm danh sách trong tay, xoay người sải bước đi ra khỏi thôn. Tức phụ hắn vội
02:07:48 vàng đuổi theo. "Chàng đi đâu vậy?" Chu Thôn Chính lắc đầu, đi ra dạo một lúc.
02:07:53 Một lần dạo này, dạo đến khi trời tối đen như mực cũng chưa thấy về, cả nhà lo lắng đi tìm khắp nơi. Mấy nhi tử đã kết thành nhóm hai người cầm đuốc đi tìm.
02:08:02 Chu Đại Lang và Chu Tam Lang ở trên đường lớn dẫn vào huyện gặp được Chu thôn chính đi đường đêm trở về, trong tay hắn vẫn còn cầm danh sách buổi chiều
02:08:09 kia. Hai huynh đệ vui mừng khôn xiết, gọi cha rồi tiến lên đón. Cha, cả chiều nay cha đi đâu? Giờ này mới về, người
02:08:17 trong nhà đều lo lắng không thôi, đi hết ra ngoài tìm cha. Tâm trạng Chu Thôn Chính không vui lắm, gật đầu, "Trở về
02:08:24 thôi." Về đến nhà, tức phụ Chu thôn Chính đưa cơm tối nóng hổi đến bên tay hắn, hắn lắc lắc đầu, không chạm vào.
02:08:32 Tức phụ Chu thôn chính thở dài, "Chàng có thể làm thế nào được?" "Thôn chính?
02:08:36 Nói dễ nghe là thôn chính, có khác biệt gì với các thôn dân khác trong thôn đâu.
02:08:40 Ăn cơm đi." Chu thôn Chính vẫn lắc đầu, "Ăn không vô, đặt ở đó trước đi." Tức phụ Chu thôn Chính thở dài, "Buổi chiều
02:08:48 đi tìm Vương Lục à?" Chu Thôn Chính lúc này nhìn nàng ấy, gật đầu nói, "Thế nào?
02:08:54 Gặp được Vương gia lão gia tử không?" "Gặp rồi, Vương Lục dẫn ta đi gặp." Lại lắc đầu, "Chuyện này Vương lão gia tử cũng nói bó tay, bên trên đôn đốc lương
02:09:03 thực rất gắt, nhiệm vụ là trực tiếp đè xuống, tình hình như thôn chúng ta cả huyện có rất nhiều, huyện lệnh sẽ không buông thả, nhưng làm gì có cách làm như
02:09:11 vậy chứ?" Tức phụ Chu thôn chính cũng rũ vai ngồi xuống bên cạnh, đầu năm nói thu tô thuế của vụ mùa thu trước, rất nhiều nhà trong thôn hơn nửa năm chưa ăn một
02:09:20 bữa cơm khô nào, giờ mới thu thóc, còn chưa vào kho, lại muốn thuế năm sau, thắt lưng buộc bụng còn phải thất đến vụ
02:09:27 thu năm sau sao? Nếu ngay từ đầu biết phải đói một năm rưỡi còn tốt, bây giờ ai cũng cho rằng ít nhất có thể yên tâm ăn ba tháng, lại đến một đợt như vậy,
02:09:36 đặt là ai cũng không chịu nổi. Hơn nữa ngươi chết rồi vẫn phải nộp thuế, giờ đi đâu để nói lý đây? Chiều nay tiếng khóc
02:09:44 trong thôn vẫn chưa ngừng, khóc cho nhi tử lang quân đã chết trong nhà. Chu thôn chính rất lâu không lên tiếng, có câu
02:09:51 kia hắn không dám nói, hắn sợ sợ đến năm sau cũng không tốt như vậy. Thuế có thể thu trước nửa năm, thu trước một năm sẽ
02:09:59 dám thu trước hai năm. Chu thôn chính cảm thấy ánh đèn đêm nay quá mờ, đèn bị gió thổi đung đưa, bóng tối hắt lên tường, giống như vong linh không cam tâm
02:10:08 đang gào khóc. Hắn đi đến cửa gian chính, nhìn bầu trời đêm bên ngoài sân, cảm thấy đêm nay ngột ngạt đến mức khiến người ta hoảng sợ. Tâm tình cũng hoảng
02:10:17 sợ như vậy, là Tang La đã về đến nhà rất lâu. Buổi chiều mấy nhà ngồi lại với nhau, trước khi Thẩm An đến tìm, trước
02:10:24 khi Tang La trở về nhà, mấy người bày hàng đều tỉnh táo lại, đặt số lượng đậu phụ cần mang ra bán hàng ngày mai. Nghĩ đến chuyện tăng La cũng phải nộp tô thuế
02:10:32 mà còn là nộp của phần Thẩm Liệt đã chết, tám phần đưa tiền, hai phần còn lại đưa đậu nành. Ngược lại là Trần Hữu Điền thay đổi số lượng đặt ở buổi trưa
02:10:41 lúc đầu, giảm xuống mỗi loại đậu phụ chỉ cần 10 miếng. Nói thật, không cần gánh hàng, Trần lão thái thái xách giỏ cũng
02:10:47 có thể mang bán. Bắt đầu từ ngày mai, việc buôn bán ở thôn quê sẽ khó làm hơn.
02:10:53 Tăng La về đến nhà, ngoài việc hái lá thần tiên ra, chính là đào khoai nưa.
02:10:57 Lúc còn ở Trần gia, nàng đã hỏi mọi người với tình hình của nàng nên nộp thuế như thế nào. Trong văn thư hộ tịch mà Lý Chính lập cho bọn họ, đại phòng Thẩm gia là hộ hạ đẳng, thuế hộ bốn đấu.
02:11:09 Thẩm Liệt 9/1 đã chết trên chiến trường, nhưng bị quan phủ phán định là chưa chết. Bởi vì năm nay tròn 18 là thành đinh thuế đinh hai thạch. Nàng cùng Thẩm
02:11:17 An và Thẩm Ninh được tính là một trung đinh, hai tiểu đinh, thuế đinh cộng lại hai thạch. Nộp: Nếu không muốn bị đưa đi
02:11:24 lao dịch khổ sai, trước ngày 15 tháng , Tô Thuế Tăng La phải nộp là bốn thạch bốn đấu. Bốn thạch bốn đấu? Thóc một đấu 70 văn. Ừm, nghe nói đã tăng giá rồi.
02:11:35 Giá thốc ở sạp tạp hóa thôn Tam Lý bây giờ là một đấu 77 văn, bốn thạch bốn đấu 3388 văn tiền. Đó là nếu như giá lương thực trước ngày 15 tháng không tăng nữa.
02:11:46 Hơn 3000 văn tiền, chưa đầy nửa tháng, Tăng La cũng hoang mang, buổi chiều không dám làm thêm thứ gì, Đào Khoai nửa lại tìm Trần lão thái thái xin ít gia
02:11:55 vị, về nhà liền bắt đầu bận rộn. Vừa vào tháng chín, ban đêm trên núi trở nên mát mẻ. Tăng La trong lúc đợi đậu phụ khoai
02:12:02 nưa đông đặc lại, liền rút thời gian làm đậu phụ thần tiên, nhưng hôm nay nàng làm việc có chút mất tập trung, một là mười mấy ngày phải kiếm hơn 3000 văn
02:12:10 tiền, quan trọng nhất chính là nàng nhìn sắc trời bên ngoài, nàng sợ triều đại này sẽ thay đổi. Bởi vì đậu phụ đúng canh tư gà gáy mới thức dậy làm, buổi
02:12:19 tối đi ngủ từ sớm, nằm trên giường lăn qua lăn lại mấy vòng không tài nào vào giấc, khó khăn lắm mới ngủ được, lại kẹt trong cơn ác mộng ở một thế đạo loạn
02:12:27 lạc. Cả đêm trầm trong giấc mơ đó, lưu vong, lưu vong vẫn là lưu vong. Bên ngoài vang lên tiếng gà gáy, Tang La mới
02:12:34 đầu đầy mồ hôi lạnh tỉnh dậy, nhìn sắc trời vẫn còn sớm, mới thở phào nhẹ nhõm, điều chỉnh lại cảm xúc, đứng dậy đi đến
02:12:42 nhà bếp, thắp đèn dầu chuẩn bị bắt đầu x đậu. Còn chưa kịp đẩy cối xay đá, Thẩm An và Thẩm Ninh lại thức dậy hết. Hai
02:12:49 huynh muội bước nhanh tới, đại tẩu, để bọn đệ đẩy đi. Hai người thay phiên nhau x đậu. Từ tối qua, hai tiểu huynh muội
02:12:57 đều vô cùng trầm mặc, vẫn luôn tranh nhau làm việc, đến hôm nay càng lúc càng rõ ràng. Tăng La nhìn hai huynh muội,
02:13:04 thở dài một tiếng không nói. Thẩm An vẫn luôn để ý đến biểu cảm của Tang La. Thấy đại tẩu như vậy, cậu bé càng lo lắng
02:13:11 hơn. Hàm răng vô thức cắn chặt, cắn đến hai má có hơi đau. Cậu bé cúi đầu cố gắng hết lực để làm càng tốt công việc
02:13:18 của mình. Tăng la lấy nước rửa thù du, gia vị ăn kèm, chuẩn bị làm xách bò chay trộn dầu cay, xách bò chay và mứt thủy
02:13:26 tinh. Đây là hàng hóa hôm nay tăng la mang vào huyện. Nàng vẫn đang chuẩn bị nguyên liệu. Thẩm Ninh đã đi chuyển củi nhóm lửa rồi, biết nhìn mặt mà làm việc
02:13:35 như vậy, Tang La nhất thời không biết nên nói gì mới tốt. Nếu như nói hôm qua nàng vẫn luôn tâm sự trùng trùng không quá để ý, cho dù có để ý cũng không để
02:13:43 trong lòng. Hôm nay sao lại không nhìn ra hai huynh muội càng chăm chỉ lại cẩn thận hơn bình thường được chứ? Tăng La có lẽ đoán được đại khái hai tiểu hài tử
02:13:52 đang nghĩ gì, hẳn là đã biết chuyện nộp Tô Thuế rồi, cảm thấy hai huynh muội không, ba huynh muội là gánh nặng. Tăng
02:13:59 La cũng không biết phải nói gì. Nếu nói không chút phiền muộn là chuyện không thể nào, cũng không phải nhằm đến hai tiểu hài tử. Nếu như đã sống chung với
02:14:07 nhau, Tô Thuế một thạch, nàng vẫn nguyện ý trả thay hai tiểu hài tử. Điều nàng không ngờ tới chính là một người đã chết
02:14:13 vẫn phải nộp hai thạch thuế. Thực sự hắn một người hơn cả ba người, các nàng còn không phải gặp quỷ sao? Nhưng nàng cũng
02:14:21 không cách nào mắng Thẩm Liệt, nam nhân trên danh nghĩa của nàng kia, những người chết trên chiến trường nếu như có linh, sợ là sẽ chui dưới đất lên bóp cổ
02:14:29 đương kim hoàng thượng ấn hắn ta xuống Âm Tào Địa Phủ. Nghĩ đến những thứ này cùng với cơn ác mộng cả đêm qua, tâm trạng của Tăng La khó tránh khỏi không tốt, cũng uể oải không muốn nói chuyện.
02:14:40 Mãi cho đến khi làm đậu phụ xong, xách bò chay cũng đã làm xong để vào trong chậu gốm, ba hũ mứt thủy tinh cũng đóng gói xong. Ba người ngồi ở một chỗ đến cả
02:14:49 cơm sáng cũng không ăn. Tăng la tính thời gian, bê cục đá đang ép ván đậu phụ ra, thấy đậu phụ đã thành hình ổn định, nhanh nhẹn cắt thành từng miếng. Bầu
02:14:58 trời đã có một chút ánh sáng, không còn đen đến mức duỗi tay không thấy năm ngò nữa. Chân Hữu Điền và Tần Phương Nương đến gõ cửa, Cam thị và Phùng Liễu Nương
02:15:06 cũng đến. Tăng La lấy hàng cho mấy người, nói hôm nay sẽ cùng bọn họ vào huyện. Đồ vật được chuyển ra ngoài, đến lúc phải đi, vốn dĩ không có đồ vật gì
02:15:15 cần hai tiểu huynh muội chuyển, hai hài tử lại vẫn luôn tranh việc mỗi người ôm một cái hũ nhỏ. đi theo một đường xuống núi. Trần Hữu Điền kéo xe chuẩn bị rời
02:15:24 đi, Thẩm An lúc này mới nhịn không được, có chút hoảng loạn. Đi theo Tăng La được vài bước, trước khi Tăng La bảo họ về
02:15:31 nhà ngủ một lúc, Thẩm An và Thẩm Ninh cùng kéo tay áo Tăng La lại. Cậu bé nhìn trái nhìn phải, có lẽ Cố Kỵ mấy người
02:15:38 Tần Phương nương đều có mặt, không biết nên mở miệng như thế nào. Tăng La thấy cậu bé như vậy, dứt khoát bảo Trần Hữu Điền đợi một chút, đưa hai tiểu huynh
02:15:46 muội trở về, an ủi một câu, "Đừng suy nghĩ quá nhiều. Cả đêm còn chưa ngủ đúng không? Trở về ngủ bù đi. Hai huynh muội
02:15:54 nghe lời đồng thời lắc đầu. Thẩm An nhỏ giọng nói, "Đại tẩu, đệ không mệt, đệ lớn rồi, làm việc nhà, vào núi tìm đồ
02:16:02 vật đệ đều làm được, bây giờ đệ cũng có thể giúp kiếm tiền nuôi nhà rồi. Đại tẩu, tẩu đừng bỏ đệ và muội muội." Thẩm
02:16:09 Ninh cũng gật đầu. "Đại tẩu, muội có thể nuôi gà nuôi vịt. Tẩu lại mua vài con ngỗng về muội cũng có thể nuôi tốt, năm nay cũng có thể đổi lấy tiền." Tăng La
02:16:18 nghe vậy thì bật cười, tâm trạng phiền muộn cả đêm qua phảng phất như nhìn thấy ánh sáng. Nàng vỗ vỗ đầu Thẩm Ninh, được rồi, đợi nộp tô thuế xong có tiền rồi,
02:16:27 ta lại mua mấy con vịt và ngỗng về cho muội trăm, nhà chúng ta sau này ăn trứng bán trứng đều trông chờ vào muội rồi." Câu nói này liên quan đến an bài sau này
02:16:36 khiến hai tiểu huynh muội như uống viên thuốc an thần, khuôn mặt cả hai đều lộ ra nụ cười. Thẩm Ninh gật đầu thật mạnh, "Vâng, muội chắc chắn sẽ nuôi tốt." Tang
02:16:45 La mỉm cười nói, "Về đi, mọi người đều đang chờ, ta không đưa hai đứa nữa, tự chú ý một chút." Đợi hai huynh muội đồng
02:16:52 ý, nhìn theo hai người một đoạn, Tang La mới quay người hội họp với mấy người Tần Phương Nương. Thời đại này không có người bất cẩn, Tần Phương Nương nhỏ
02:17:00 giọng nói, "Là biết chuyện nộp Tô Thuế rồi." Tăng La gật đầu, sợ cháu cảm thấy hai đứa nó là gánh nặng, vẫn luôn chăm
02:17:07 chỉ làm việc. Thật ra đại khái là sợ nàng bỏ hai đứa rời đi. Vài người đều thở dài, bốn nhà bọn họ có một nhà tính
02:17:15 một nhà, đều phải nộp hai thạch tô thuế cho người thân ra chiến trường lại chưa quay về. là hai thạch đất tốt nhất, một năm tận tâm tận lực chăm sóc, còn nhờ
02:17:24 ông trời ban cơm mới có thể thu hơn một thạch rưỡi lương thực. Nếu như mảnh đất đó vốn dĩ là lĩnh canh, vậy phải trả tiền thuê đất cho chủ nhà. Trả tiền thuê
02:17:33 đất xong thì thu hoạch mới thuộc về nhà ngươi. Có nghĩa là hai lĩnh đất đều là trồng không công, thu hoạch trực tiếp giao cho quan phủ. Hơn nữa có những
02:17:41 người phải nộp tô thuế. Những năm gần đây, con cháu mỗi nhà vì thiên tai lao dịch, lên chiến trường mà chết không ít.
02:17:48 Dưới tình huống, người lao động vốn dĩ đã không đủ, cũng không có châu cày, bận từ đầu năm đến cuối năm trồng không được bao nhiêu đất, chính mình còn dư lại
02:17:55 được bao nhiêu?" Cam thị thở dài, "Hai hài tử may mà gặp được ngươi, thật sự đến bây giờ còn trong tay Thẩm Tam và Lý
02:18:02 thị, gặp phải chuyện ngày hôm qua, số phận đúng là không thể nói được. ép bước đến cùng, đừng nói là tìm một cái gọi là trưởng tẩu để che giấu sự vô tâm bất
02:18:11 chấp sống chết của cháu, có khi còn làm ra được chuyện tự phân hai tiểu hài tử ra ngoài. Bởi vì có thể thu thêm càng nhiều hộ thuế, Đại Càn triều từ đầu đã
02:18:20 ủng hộ tách hộ, không ủng hộ gia tộc sống chung với nhau. Giống như đại phòng và nhị phòng thi ra, thật ra trên hộ tịch đã phân thành hai hộ, chỉ là huynh
02:18:28 đệ vốn dĩ đoàn kết, phu thê thi nhị lang càng nguyện ý nghe lời Cam thị, ngày bình thường mới sống với nhau mà thôi.
02:18:35 Cho nên nếu như lúc trước không gặp được tăng la chạy nạn đến đây, Lý thị không tìm được cơ hội để đưa hai huynh muội Thẩm An, Thẩm Ninh và đứa cháu dâu tăng
02:18:42 la hời này hợp thành một hộ. Bây giờ chuyện này bày ra đó, hai tiểu huynh muội này thật sự có khả năng bị ném ra ngoài. Hai hài tử cũng rất hiểu chuyện,
02:18:51 Tăng La thực ra cảm thấy rất may mắn khi gặp được hai hài tử này. Dọc theo đường đi không thể không nói đến chuyện Tô Thuế lần này, Phùng Liễu Nương thở dài,
02:19:00 "Chu lại tử cách vách nhà chúng ta, các ngươi biết đúng không? Đêm qua cả nhà vẫn đang khóc. Đất nhà bọn họ không nhiều nhưng lại không ít miệng ăn. Tô
02:19:08 Thuế lần này sợ là không nộp nổi, còn thiếu rất nhiều, nếu thật sự nộp hết, sợ là không sống qua nổi mùa xuân năm nay.
02:19:15 Một năm thu Tô Thuế hai lần, những nhà có hoàn cảnh khó khăn sẽ bị ép đến sụp đổ. Lại nghĩ đến những thứ mà hôm qua Chu Lý Chính đọc, Phùng Liễu Nương hỏi
02:19:24 Tăng La, "Tức phụ a Liệt, bên phía quê nhà các ngươi triều đình có cứu trợ thiên tai không?" Tăng La từ khi xuyên qua đã tiếp nhận được một bộ phận ký ức
02:19:31 từ nguyên thân, nghe vậy lắc đầu, "Châu huyện khác cháu không biết, chỗ cháu nào có người cứu trợ, một bát canh gạo đến một hạt gạo cũng không nhìn thấy, bằng
02:19:40 không hà cớ gì nhiều người chạy nặn về phía nam như vậy. Nhà cháu vốn dĩ cũng không tệ, cuối cùng trong tộc cũng chỉ sống được vài người." Tăng La không nói
02:19:48 gia đình nàng như thế nào, nhưng mấy người Tần Phương nương đều biết một chút, có công thức tổ tiên truyền lại, hiểu biết chữ nghĩa, ngày thường cũng
02:19:55 chú trọng nhiều thứ, trong viện còn dùng đá lát ra một con đường hoa, sợ là so với đại hộ vương gia vùng bọn họ ở không
02:20:01 kém là bao. Tất cả đều trầm mặc. Triều đình nói cái gì chi phí cứu trợ cao mới khiến triều đình khó khăn, mới phải thu
02:20:09 thuế bọn họ trước. Đám người Cam thị và Tần Phương Nương không hiểu cái gì mà quốc gia đại sự, nhưng lão Bách Tính cũng không ngốc, Trinh Chiến Liên Miên
02:20:17 chẳng lẽ không cần tiền cần lương thực, xây sửa hoàng cung biệt viện chẳng lẽ không cần tiền cần lương thực? Tiền và lương thực bị quan phủ trưng đi rốt cuộc
02:20:25 đi chỗ nào, trong lòng ai cũng đã đoán được. Từ khi duỗi tay không thấy năm ngón đến khi trời sáng trưng, cửa huyện
02:20:32 thành Kỳ Dương đã ở trước mắt như thường. Vào thành bài hàng sẽ luôn nhìn thấy vài khuôn mặt quen thuộc. ngươi vẫn là những người đó, chỉ là trên mặt nhiều
02:20:40 ít gì cũng mang theo buồn lo và tê liệt." Tăng La nhìn mọi người như vậy, Bàng Hoàng tỉnh ra, nếu chính mình cứ tiếp tục buồn lo, tương lai không xa có
02:20:48 lẽ cũng không khác gì bọn họ, vội vàng vực dậy tinh thần, lo lắng cũng không kiếm ra được 3000 văn tiền. Nàng mỉm cười mỉm cười đi vào tìm một người mua
02:20:57 đồ nàng làm ra với giá tốt. Khác với mây mù ảm đạm, đất trời sụp đổ ở thôn Thập Lý, ngoại trừ những người ngoài tới bày
02:21:04 hàng ra, ở huyện Kỳ Dương thật sự không nhìn ra ảnh hưởng quá lớn của chuyện thu trước tô thuế của năm sau. Có lẽ có, nhưng chỉ đối với một số người, ít nhất
02:21:13 trên đường chính huyện Kỳ Dương trước mắt nàng nhìn không ra. Tăng La thiếu tiền, hôm nay mang theo tất cả hàng hóa có thể mang của mình đến, trong đó bao
02:21:21 gồm hai loại đậu phụ, mỗi loại vài miếng. Đương nhiên, thứ nàng mang nhiều nhất vẫn là bánh táo chua, ừm, cũng
02:21:27 chính là mút thủy tinh. Cho nên mục tiêu đầu tiên của tăng la tiệm điểm tâm. Nàng đi qua đi lại hai lần trên đường chính,
02:21:35 tổng cộng có ba tiệm điểm tâm. Một tiệm nhìn từ cách trang trí nhìn ra đẳng cấp có vẻ cao hơn một chút, mà hai tiệm còn lại hẳn là định giá tương đối bình
02:21:43 thường. Tăng La suy nghĩ, lấy hết can đảm bước vào tiệm đắt nhất. Mặc dù cảm thấy những cửa tiệm như này tỉ lệ bán đồ làm ở bên ngoài rất thấp, nhưng vẫn phải
02:21:52 thử một lần. Lỡ đâu thành công có thể đẩy giá bán lên hơn cao một chút, không thành công cũng không tổn thất gì. Hôm nay nàng mang nhiều đồ lại hỗn tạp, gánh
02:22:01 hai cái giỏ, cộng thêm y phục cũ kỹ ở trên người, ăn mặc như vậy, rõ ràng có chút lạc lõng với cửa tiệm này. Trưởng quỹ là một nữ nhân mặt tròn, nhìn thấy
02:22:10 dáng vẻ của tăng la như vậy, trên mặt cũng không có khác thường gì, ý cười và độ nhiệt tình đều đủ tiêu chuẩn vừa phải, không nhiều một phân, không kém
02:22:18 một phần. "Nương tử muốn mua cái gì?" Tăng La gánh ở một góc cửa hàng, nhìn đại khái mỗi một loại điểm tâm đầy màu
02:22:25 sắc để trong các loại hộp tinh xảo bày trên quầy hàng.
02:22:28 chủng loại phong phú, một số có thể nhìn ra được làm từ cái gì, đại khái làm như thế nào, một số màu sắc vô cùng tinh xảo, nhìn từ xa trông giống như những
02:22:37 bông hoa, với trình độ của Tăng La cũng không nhìn ra cách làm như thế nào. Nàng chỉ nhìn lướt qua, liền đưa ánh mắt lần nữa nhìn về phía nữ trưởng quỹ. Theo ký
02:22:46 ức của nguyên thân, dựa theo cách dạy dỗ nữ tử của các thế gia đại cản, tự nhiên hào phóng làm một cái lễ chào hỏi với trưởng quỹ. làm phiền trưởng quỹ, nhà ta
02:22:55 có công thức làm một món đồ ăn nhẹ, không biết chỗ trưởng quỹ có thể ra mặt bán hộ hay không." Nữ trưởng quỹ nhướng mày, "Bán hộ?" Nàng ấy mỉm cười lắc đầu,
02:23:04 "Vĩnh Phong trai chúng ta là cửa hàng lâu đời, không bán hộ đồ ăn làm bên ngoài." Tăng La đã dự đoán từ trước, cũng không thất vọng, mở dỏ lấy một
02:23:12 miếng bánh táo chua đưa qua, mỉm cười nói, "Không bán hộ cũng không sao, ta vào quý tiệm cũng là duyên phận, trưởng quỹ có thể nếm thử mức thủy tinh này của
02:23:21 ta." Ánh mắt nữ trưởng quỹ rơi vào miếng điểm tâm gọi là mứt thủy tinh mà Tăng La đưa cho, màu sắc óng ánh cũng khá đẹp,
02:23:28 tương xứng với tên. Nhìn điểm tâm xong, ánh mắt rất tự nhiên mà dịch chuyển đến bàn tay đưa điểm tâm qua kia. Khác với phần lớn nông dân, các đốt ngón tay của
02:23:37 tiểu nương tử này mảnh khảnh cân đối, không giống người làm việc nặng từ nhỏ, móng tay hẳn là trăm được cắt tỉa tròn nhẵn, dễ nhìn, sạch sẽ không bẩn." Nữ
02:23:46 trường quỹ mỉm cười nói, "Vậy thì cảm ơn ý tốt của nương tử." Nàng ấy duỗi tay ra nhận lấy miếng mứt thủy tinh mà Tang La
02:23:53 đưa cho, tay sờ cảm giác hơi mềm, một miếng tròn, màu sắc mặc dù rất đẹp, nhưng vẻ ngoài lại không thể nói là đẹp
02:23:59 mắt. Nàng ấy xé mướt thủy tinh ra, màu sắc bên trong đẹp hơn lớp bên ngoài, không nhìn ra là làm từ nguyên liệu gì, nhìn có vẻ rất ngon miệng. Cho một miếng
02:24:09 nhỏ vào miệng, chớp mắt vị chua ngọt tràn khắp miệng, nữ trưởng quỹ chỉ cảm thấy nước bọt lập tức tràn ra. "Này có tác dụng giống món khai vị sao?" Tang La
02:24:18 mỉm cười gật đầu, quả thật có, không chỉ khai vị bổ tỳ, còn có tác dụng dưỡng tâm an thần. Đương nhiên, đây chính là đồ
02:24:25 ăn, ăn ngon là quan trọng nhất, công dụng chỉ là thêu hoa trên gấm mà thôi.
02:24:30 Nữ trường quỹ lại nhướng mày, còn biết chữ hiểu nghĩa sao? Theo nàng ấy biết, một số thế gia đại tộc sẽ truyền vài công thức cho con cháu. Nàng ấy nhìn
02:24:38 tăng la, người này chẳng lẽ xuất thân từ danh môn bị suy sút đi? Đương nhiên cũng chỉ nghĩ như vậy mà thôi. Nàng ấy cẩn
02:24:45 thận nếm thử, cụ thể dùng thứ gì để làm ra, nếm một lúc cũng không nghĩ ra được.
02:24:50 Chẳng qua món này quả thật không tồi, đồ ăn ngon già trẻ đều thích, nếu như gặp được, cứ thế bỏ lỡ không khỏi đáng tiếc.
02:24:57 "Tiểu nương tử, tiệm chúng ta quả thật không bán đồ bên ngoài, không biết nương tử có đồng ý bán công thức này hay không?" Tăng La nhướng nhướng lông mày, mặc dù
02:25:06 có chút hiếu kỳ một công thức đối phương có thể ra giá bao nhiêu, nhưng nàng cũng không có ý định làm chuyện mua bán đập vỡ con đường sinh nhai sau này của mình.
02:25:14 Nàng lắc đầu, "Công thức cất kỹ trong nhà, không thể bán ra ngoài, chỉ là nếu quý tiệm nguyện ý hợp tác, ta có thể làm mứt thủy tinh này bằng phẳng ngay ngắn,
02:25:23 có thể bảo đảm vẻ ngoài." Nữ trường quỹ do dự, nhưng vẫn lắc đầu. Tăng La mỉm cười, không miễn cưỡng nói một tiếng cảm ơn rồi rời đi, xoay người gánh dò lên.
02:25:34 Nàng đi một cách dứt khoát, trong lòng nữ trưởng quỹ lại có chút không ổn định.
02:25:38 Nàng ấy liếc nhìn đồ vật trong giỏ mà tăng la gánh, cái hũ như hũ mứt thủy tinh vừa cầm ra có ba hũ, đó đều là mứt thủy tinh. Thấy Tang La rõ ràng là mang
02:25:47 đồ vào trong huyện tìm tiệm bán hộ, trong lòng nàng ấy xoay chuyển. Vĩnh Phong trai có thể đứng ở huyện Kỳ Dương nhiều năm như vậy, hơn nữa luôn đứng
02:25:55 hàng đệ nhất, là lựa chọn đầu tiên khi mua điểm tâm của các gia đình có uy tín danh dự. mấu chốt nằm ở chỗ các mặt chủng loại, tay nghề, hương vị, đóng
02:26:03 gói, phục vụ hoàn toàn nghiền ép hai tiệm điểm tâm còn lại. Nàng ấy nếm thử mùi vị của mứt thủy tinh này, chắc chắn được chào đón. Bây giờ mút thủy tinh đi
02:26:12 từ cánh cửa này ra, vào bất kỳ cánh cửa nào của hai tiệm điểm tâm còn lại, Vĩnh Phong trai nàng ấy làm không ra được điểm tâm cùng loại có thể nghiền ép mướt
02:26:20 thủy tinh này. Nghĩ đến đây, lại vội vàng gọi Tăng La lại, "Tiểu nương tử, trong tiệm chúng ta mặc dù không bán hộ, nhưng ngươi có thể bán chỗ này cho chúng
02:26:29 ta không? Đợi ông chủ về, ta cho ông chủ nếm thử, chúng ta lại nói sau được không?" "Tăng la, chỗ này bao hết sao?
02:26:38 Đây là có cơ hội?" Nàng mỉm cười xoay người lại, "Tất nhiên có thể không giấu tỷ tỷ, ta đã bán món này ở huyện một
02:26:45 lần, ba văn tiền năm miếng, nhưng ta không vừa ý với giá này, cho nên mới muốn tìm tiệm gửi bán, có thể đẩy giá
02:26:52 cao lên một chút, cho nên tỷ tỷ đều mua hết chỗ này." Vừa nghe có thể bán đồ, trưởng quỹ chớp mắt thành tỷ tỷ. Nữ
02:27:00 trưởng quỹ nghe vậy thì bật cười, "Lấy hết, ngươi nói xem ngươi thấy giá thế nào mới phù hợp?" Tăng La suy nghĩ một
02:27:06 lúc nói, "Ba hũ hơn 600 văn tiền, nếu tỷ tỷ lấy hết, ta tính tỷ 600 đi. Dựa theo giá tiền cung cấp hàng hóa, một văn tiền
02:27:15 một miếng. Về phần tỷ tỷ có thể tự ăn hoặc là bán cũng được, giá cả tỷ tỷ tự quyết định là được." Giá tăng gần một
02:27:22 nửa, bản thân Tăng La cũng hài lòng. Nữ trưởng quỹ mỉm cười, "Được, vậy để lại cả ba hũ đi." Vừa nói vừa xoay người đến
02:27:30 phía sau quầy, lấy sáu chuỗi tiền ra để trên quầy đẩy về phía Tang La.
02:27:35 100 văn một chuỗi, tăng la đếm tiền nhiều lần rồi, đại khái có thể nhìn ra một ít tiệm lớn như này. Ừm, không đến
02:27:42 nỗi lừa nàng một hai đồng tiền đi. Hào phóng cầm tiền đút vào túi, lúc đi một túi tiền không bây giờ được nhét đến đầy
02:27:49 tràn. Mặt mày của Tăng La đều cong lên, mặc dù đây là bánh táo chua tích mấy ngày, nhưng chớp mắt kiếm được 600 văn
02:27:56 tiền, cộng thêm hơn 400 văn tiết kiệm từ việc bán đậu phụ ở nhà, cách 3380 văn gần hơn một bước lớn. Nàng vui mừng khôn
02:28:04 xiết, nữ trưởng quỹ cũng rất vui vẻ, đợi gửi qua cho ông chủ, ông chủ nếm xong, xem là nghĩ cách thương lượng mua cách làm với tiểu nương tử hay là đưa cho sư
02:28:13 phó làm điểm tâm nghiên cứu rốt cuộc làm như thế nào đều là chủ ý không tồi. Tăng La không đoán ra nữ trưởng quỹ đang suy
02:28:20 tính gì sao? Lúc nàng thu tiền xong, nữ trưởng quỹ vẫn không hỏi nàng khi nào lại đến, liên hệ thế nào, Tăng La liền phản ứng lại, nàng nhướng mày, cũng
02:28:28 không bận tâm. suy ngẫm đi. Ngẫm nghĩ ra cũng là bản lĩnh của một tiệm điểm tâm lâu đời. Tăng La không có dã tâm lớn như vậy, cũng không cho rằng đồ ăn mình làm
02:28:37 ra người khác chắc chắn không thể làm ra. Nàng dựa vào bánh táo chua có thể kiếm được tiền là duyên, người khác nếu như có thể dựa vào bản lĩnh kiếm được
02:28:45 tiền trên món này cũng là duyên. Tùy duyên, nói chung công thức không phải từ chỗ nàng lộ ra ngoài, vậy cũng không có gì là khó chịu cả. Trái tim Tăng La rất
02:28:54 rộng, nghĩ như vậy lại cầm túi tiền nàng nặng chứa 6 trăm kia, trong lòng lại tươi đẹp.
02:29:00 lấy ba cái hũ ra, mỉm cười nói, "Tỷ tỷ xem rồi tìm đồ đựng vào. Cái hũ gốm này của ta thô giáp làm chỗ mứt thủy tinh
02:29:07 này trông có vẻ giá rẻ. Thật ra ba cái hũ gốm này cũng tiêu mất của nàng gần 100 văn, nàng phải mang về." Nữ trưởng
02:29:15 quỹ gặp qua nhiều người, sao mà không hiểu? Nàng ấy không biết nên khóc hay nên cười. "Đúng rồi, nàng ấy mua mứt thủy tinh, giá tiền không bao gồm cả ba
02:29:23 cái hũ." Nghĩ đến muốn đưa đến nhà ông chủ, một đống thái thái tiểu thư dứt khoát gọi người lấy mười mấy cái hộp gốm tinh xảo ra, dặn dò nha hoàn trong tiệm
02:29:33 lần lượt để đồ vật trong hũ vào trong một hộp 50 miếng, để 12 hộp xong còn dư lại sáu miếng. Nữ trưởng quỹ mỉm cười
02:29:40 nói, "Chiếm tiện nghi của tăng la rồi." Tăng La mỉm cười, thuận theo nói một câu, "Tỷ tỷ sau này chăm sóc nhiều hơn là được." cứt hũ không của mình xong,
02:29:48 trao nữ trưởng quỹ rồi ra khỏi Vĩnh Phong trai. Điểm dừng chân thứ hai, Tăng La bước vào tửu lầu lớn nhất huyện Tề Dương, ngạt nỗi lần này lại không thuận
02:29:57 lợi như tiệm điểm tâm lần trước, tìm đến cửa sau hỏi một câu, liền bị một vị đầu bếp nghe thấy đuổi ra ngoài. Mang đồ ngon hoang dã trên núi tới còn được, còn
02:30:06 đưa đồ ăn nấu xong tới đây, một người tùy tiện đến nấu ít đồ ăn là có thể bán vào tửu lầu, còn cần đầu bếp như ta làm
02:30:13 cái gì? Tăng la đầu bếp này chửi như hát hay được rồi. Nàng cũng không ép buộc, trực tiếp đi đến cửa sau của một tử lầu
02:30:21 khác của đường đối diện. Chỗ này không cần ta, ta tự tìm chỗ khác. Ừm, nếu không phải Vĩnh Phong trai vừa rồi ngoài điểm tâm ra chẳng còn đồ ăn nào khác,
02:30:30 đẩy mạnh sách bò chay quả thật có chút quái dị. Không phải món này của nàng ở đời sau cũng là đồ ăn vặt hay sao? Quân không thấy khoai nưa sảng khoái phổ biến
02:30:39 như thế nào. Thời đại mặc dù có khác biệt, bản chất đồ ăn hẳn là như nhau.
02:30:44 Tăng La cảm thấy phí chút miệng lưỡi đóng gói lại, thứ này để ở tiệm điểm tâm cũng không phải là không bán được. Được
02:30:51 rồi, cũng chỉ nghĩ như vậy mà thôi. Có thể bán vào tửu lầu thì tốt nhất là bán cho tửu lầu. Thời gian suy nghĩ lung tung, đã đến phòng bếp sau của tửu lầu.
02:31:01 Một thiếu niên 15 16 tuổi đang ngồi phía sau rửa một chậu bát lớn, nhìn thấy Tăng La đến, đứng vững nhìn về phía mình, ánh mắt chạm vào hắn còn mang theo nụ cười.
02:31:10 Thiếu niên có chút nghi ngờ, "Ngươi là?" Tăng la nhạy bén đặt gánh đồ xuống, mở chiếc lá sen phủ trên chậu gốm để khoai nưa sảng khoái ra, lấy một đôi đũa gắp
02:31:19 hai miếng khoai nưa sảng khoái lên lá, trực tiếp đưa cho thiếu niên, "Tiểu ca, nếm thử, ta muốn hỏi thăm ngươi một chuyện." Thiếu niên lúc đầu vẫn còn cảnh
02:31:28 giác, vừa nghe đến hỏi thăm chuyện, ồ đây là cho chút chỗ tốt bình thường đưa tay ra nhận lấy đồ vật, nhìn thôi đã
02:31:35 thấy thèm, đây là cái gì? Cho một miếng vào miệng, nhai nhai, ánh mắt mắt sáng lên, duỗi ngón tay cái ra, "Món này của
02:31:42 ngươi rất ngon, ăn đồ của ngươi rồi, muốn nghe ngóng cái gì? Hỏi đi, nếu ta biết nhất định sẽ nói." Tăng La mỉm
02:31:50 cười, muốn hỏi thăm xem ngươi xem món ăn mới mẻ này có thể đưa vào tửu lầu nhà ngươi bán hay không. Thiếu niên, ăn đồ
02:31:57 của người miệng mềm không sai, nhưng tỷ, ngươi xem, ta chỉ là tiểu học đồ, rửa bát, rửa rau làm chút việc vặt mà thôi."
02:32:05 Tăng La cong mắt, lấy một chiếc lá sen sạch sẽ từ trong giỏ ra, xoèn xoẹt vài đường đũa trong chậu gốm. Xách bò chay sơ chế xong, màu sắc càng thêm hấp dẫn,
02:32:14 có màu xanh của lá sen làm nền càng khiến người thèm. Ước chừng nửa bát lớn, Tăng La lại, nhét vào người thiếu niên. Không
02:32:23 cần ngươi giúp gì khác, chỉ cần giúp ta đưa đồ cho trưởng quỹ các ngươi là được, có thể để ta gặp mặt là được, những thứ này đều cho ngươi, coi như cảm ơn ngươi.
02:32:32 Thế nào? Thế nào? Tất nhiên là được rồi, rất hấp dẫn. Mùi vị vào miệng vừa rồi, nhưng tiếc là chỉ có hai cái, hoàn toàn
02:32:40 không ăn đã chút nào. Thiếu niên lau tay, nhận lấy túi lá sen kia. được, ngươi đợi một chút." Trong tử lầu cũng
02:32:47 phục vụ bữa sáng, nhưng buổi sáng khá ít người. Thiếu niên dán người vào cửa sau phòng bên, nhìn vào phía bên trong, nhìn thấy lưng đầu bếp lớn hướng về phía cửa,
02:32:56 men theo mép cửa luồn vào trong nhà bếp, rất nhanh lại ra phòng bếp, di chuyển đến đại đường. Hắn đứng dựa sát vào một cây cột màu đỏ, ánh mắt liếc lên liếc
02:33:05 xuống đại sảnh và trên dưới lầu, nhìn thấy bồi bàn trên vai để một cái khăn đi từ lầu hai xuống, ây ây hai tiếng, ngóc tay về phía người nọ. Bôi bàn nhìn trái
02:33:14 nhìn phải, chạy đến trước mặt hắn, "Ngươi không ở bếp sau chạy đến sảnh trước làm gì? Ca, ngươi dẫn ta đến trước mặt trưởng quỹ để nhắn một câu đi." Bồi
02:33:23 bàn ha một tiếng, "Ngươi còn muốn nói chuyện với trưởng quỹ, có tiền đồ rồi." Mặt nghiêm lại, "Ngươi nghĩ trưởng quỹ cũng rảnh rỗi như ngươi sao? Ai cũng có
02:33:32 thể chạy đến trước mặt nghĩ vớ vẩn gì vậy? Quay về làm việc đi." Đang định đi thì bị người thiếu niên kéo, "Ca, không
02:33:39 phải có chính sự. Cửa bếp sau có một tiểu nương tử đến đưa đồ ăn nhà làm đến, muốn hỏi trưởng quỹ có muốn hay không,
02:33:46 ta nếm thử. Rất ngon. Thật sự, cái này mà thêm vào thực đơn, chắc chắn đắt hàng." Vừa nói vừa lấy gói lá sen ra,
02:33:54 vừa định mở ra cho ca hắn xem, sau đó cái tai bị người hắn gọi là ca sách lên.
02:33:58 "Ngươi đúng là can đảm, đồ ăn đã nấu cũng dám mang qua bếp sau mang đến trước mặt trưởng quỹ, cũng không sợ đầu bếp lớn về sau gây khó dễ cho ngươi hả?"
02:34:07 Thiếu niên nhăn mặt cười bảo vệ đôi tai, người kia tức đến cười, "Đừng giả vờ, ta không dùng lực." Thiếu niên cười he, "Ta
02:34:14 cũng không học nấu ăn từ ông ấy, ở đằng sau cũng chỉ rửa bát rửa rau thôi, được trưởng quỹ để mắt đến, sau này được phân đến tiền sảnh còn không được sao? Cần gì
02:34:23 sợ đầu bếp? Hơn nữa thứ này thật sự rất ngon, ca ngươi nếm thử, từ lâu chúng ta không có đồ ăn như thế này." Lần này
02:34:31 cuối cùng cũng mở gói lá sen ra, đưa đến trước mắt ca ca hắn, tự bốc một miếng đưa đến miệng ca hắn, sau đó ánh mắt phát sáng nhìn ca hắn. "Ngươi nếm thử
02:34:40 xem xem ta có lừa ngươi không." Thanh niên bồi bàn nhai nhai đồ ăn. A, đúng là không tồi. Rũ mắt xuống nhìn, quả thật là một loại đồ ăn chưa từng nhìn thấy.
02:34:50 Hắn nhìn trái nhìn phải, không xác định lắm, có hơi giống sách bỏ, ăn vào miệng lại có chút khác biệt. Thiếu niên gật
02:34:58 đầu, đúng vậy mà cảm giác ăn vào càng sảng khoái hơn. Thanh niên bồi bàn lần này trở nên nghiêm túc, nếu là đồ ăn như này, vậy thật là có thể dẫn đệ đệ đến
02:35:06 trước mặt trưởng quỹ. Thời đại này không thể sắt bò, bọn họ cho dù là tửu lầu, có đường hàng hóa của riêng mình, thịt bò cũng không nhiều, càng nói gì đến sách
02:35:15 bò. Nghĩ đến đây, thanh niên mỉm cười, "Tiểu tử ngốc, lần này coi như ngươi làm đúng chuyện rồi, chắc chắn có thể để lại
02:35:23 ấn tượng tốt ở chỗ trưởng quỹ." "Đi thôi, cầm gói lá sen của ngươi theo, ta dẫn ngươi đi, lát nữa nói chuyện ở trước
02:35:30 mặt trưởng quỹ phải linh hoạt một chút." Thiếu niên liên tục gật đầu, "Huynh đệ hai người đi đến trước quầy tính tiền." Thanh niên hiển nhiên đã ở Đông Phúc lầu
02:35:38 nhiều năm, đã rất quen thuộc với trưởng quỹ, đi qua nói gì đó, lại chỉ về phía đệ đệ. Trưởng quỹ nhìn qua, gật gật đầu,
02:35:46 thanh niên mới gọi đệ đệ đi qua. Gói lá sen lại được lấy ra, trưởng quỹ nhìn qua, thanh niên nhanh nhẹn cầm đũa đưa qua, trưởng quỹ nhận lấy, nếm thử một
02:35:54 miếng, nhớng mày gật đầu, đặt đũa xuống hỏi, "Người ở ngoài cửa bếp sau à?" Thiếu niên mỉm cười nói, "Vâng."
02:36:02 Trưởng quỹ mỉm cười nói, "Vậy đi thôi, dẫn ta qua mời người vào đây." Thế mà lại đích thân đi mời. Hứa trưởng quỹ của
02:36:09 Đông Phúc lầu khoảng 40 tuổi, mày nhạt mắt nhỏ, mặt vuông miệng rộng. Ngũ quan không thể gọi là dễ nhìn, lần đầu tiên Tang La gặp mặt, trong lòng lại nghĩ đến
02:36:18 từ mặt mày hiền hỏa để hình dung. Thiếu niên giúp đỡ tiến cử, tăng la dưới cái nhìn chăm chú của vài vị đầu bếp ở bếp sau được mời vào một nhã gian ở Đông
02:36:27 Phúc Lầu. Người được mời đến còn có đầu bếp của Đông Phúc Lầu. Xách bò chay trong chậu gốm của Tăng La được gắp lên đĩa, bày trên bàn của Nhã Gian, Hứa
02:36:35 Trưởng Quỹ mời Vu đại chủ nếm thử, lúc này mới hỏi Tăng La, "Tang nương tử không biết món này tên là gì?" Thật ra hắn càng muốn hỏi là đây là món ăn gì?
02:36:45 Đương nhiên, bọn họ mở tửu lầu và đầu bếp đều không thể nhận ra, đối phương tất nhiên sẽ không nói, cho nên đổi cách hỏi khác. "Hứa trưởng quỹ gọi nó là sách
02:36:54 bò chay là được." Vu đại chù đã nhìn nửa ngày, nếm thử ba miếng, nghe thấy tên gật đầu, kỹ thuật thái thành hoa văn
02:37:01 giống như sách bò, mùi vị cũng khá giống, gọi sách bò chay cũng không xài.
02:37:06 Vừa nói vừa ở trong đầu Hoàn Nguyên lại dáng vẻ ban đầu của món này, nhưng kỹ thuật thái có thể hoàn nguyên, nguyên liệu ban đầu lại có nếm thế nào cũng
02:37:14 không nếm ra. Đối mắt với Hứa Trưởng Quỹ, Vô Thanh lắc đầu. Hứa Trưởng Quỹ liền hiểu, mỉm cười nói với Tăng La,
02:37:21 "Nguyên liệu là gì? Tại hạ không tiện hỏi, chỉ là chúng ta kinh doanh tửu lầu.
02:37:25 An toàn của đồ ăn chính là thứ xếp đầu tiên, cho nên tăng nương tử có thể đảm bảo đồ ăn này không có gì bất thường về mặt này không? Tăng La lập tức hứa hẹn,
02:37:34 "Đây là chuyện đương nhiên, nguyên liệu không thể ăn được ta làm sao dám mang ra bán, gánh không nổi trách nhiệm lớn như vậy?" Hứa Trưởng Quỹ mỉm cười gật đầu,
02:37:42 "Vậy là tốt rồi, có lời này của tang nương tử ta yên tâm hơn rất nhiều." Lại mỉm cười hỏi, "Không biết sách bo chai
02:37:49 này nương tử định giá bao nhiêu?" Lòng bàn tay Tăng La đổ mồ hôi, nhưng trên mặt vẫn nở nụ cười, nhìn Hứa Trưởng Quỹ
02:37:56 đang tươi cười, không nhìn ra chút lo lắng nào. "Bán theo cân đi, ta cũng không thu nhiều, 18 văn một cân, thế nào?" Vốn dĩ nàng muốn đựng trong vại ký
02:38:05 gửi ở tiệm điểm tâm, nhưng hôm nay nhìn thấy tiệm điểm tâm trong huyện đều bán điểm tâm chính thống. Sách bò chay này của nàng để ở đó chính là chẳng ra cái
02:38:13 gì cả, chưa chắc đã dễ bán, lúc này mới đánh chú ý đến tử lầu. Đồ ăn đưa tới tửu lầu, tất nhiên không cần đựng trong vại,
02:38:21 nhưng Tăng La bây giờ cực kỳ thiếu tiền, từ đầu đến cuối đều chảy mồ hôi, so sánh với giá thịt mà mạnh miệng nói chuyện.
02:38:28 Hứa Trưởng Quỹ bật cười, "Người ra giá lớn câu phía trước lúc nào cũng thêm một câu ta không thu nhiều." Hắn mỉm cười nhìn Tăng La, giá tiền sách bò chay này
02:38:37 của Tang nương tử đuổi kịp giá của thịt ba chỉ rồi. Trên mặt Tăng La cũng nở nụ cười, thịt có vị của thịt, sách bò chay
02:38:44 này cũng có sức hấp dẫn của sách bò chay, mỗi thứ đều có cái hay của nó phải không? Hơn nữa thịt lợn ngài tìm bất cứ tiệm bán thịt nào cũng có thể mua được,
02:38:53 sách bò chay này lại chưa chắc. Và lại người vào tửu lầu ăn cơm, vào ăn thịt heo lại rất ít, vào ăn thịt cừu mới phù
02:39:00 hợp thân phận. Không sai, thời không này người có tiền không quá hiếm lạ thịt lợn, bởi vì ở đây cũng giống thời cổ đại của Trung Quốc, cũng không thiến lợn,
02:39:09 lợn chưa bị thiến, vị thịt luôn có một mùi hôi hoặc mùi chua khó thể loại bỏ.
02:39:13 Đầu bếp tay nghề giỏi có thể thông qua một số thủ pháp hoặc phương pháp điều vị để xử lý, nhưng phần lớn mọi người đều không biết hoặc không có điều kiện đó.
02:39:21 Do đó, hầu hết người ăn thịt lợn chính là người nghèo. Sách bò chay của tăng la bằng giá với thịt lợn thật sự không thể nói là đắt. Sự chú ý của Hứa Trưởng Quỹ
02:39:31 là ở câu cuối cùng, thương nhân là người biết nắm bắt cơ hội kinh doanh nhất.
02:39:35 Tang La chỉ nói sách bò chay ở bên ngoài khó tìm, hắn nhướng mày, "Tang nương tử sẵn sàng để tử lâu chúng ta bán độc quyền." Tăng La không thừa nhận cũng
02:39:43 không phủ nhận, trầm ngâm một lúc nói, "Còn phải xem số lượng, dù sao ta dựa vào cái này để kiếm cơm ăn, ngài nói có
02:39:50 đúng không? Nếu nhà độc quyền này một ngày chỉ lấy ba năm cân, nhà ta sợ là phải ăn gió uống xương. Thật ra với giá
02:39:58 mà Tang La mở miệng nói ra, một ngày ba năm cân đối với tiểu nông ở thôn quê mà nói đã là số tiền cực kỳ lớn. Một ngày 54 đến 90 tiền đồng không phải số tiền
02:40:07 cực lớn thì là gì? Cày ruộng đào đâu ra nhiều tiền như vậy? Nhưng đối với Hứa Trưởng Quỹ mở tử lầu trong huyện mà nói,
02:40:14 đúng thật, một ngày mấy chục văn tiền nào dám mở miệng nói cái gì mà bán độc quyền. Cho nên Hứa trưởng quỹ cũng mỉm cười liếc mắt nhìn Vu đại chủ, lại nhìn
02:40:23 về phía Tăng La, nói, "Nhiều thì không dám hứa, dù sao chỉ là một món ăn, thời gian đầu chúng ta một ngày không lấy dưới mườ cân, tang nương tử không bán
02:40:32 món này cho nhà khác, thế nào? Sau này chúng ta nhìn lượng khách mua lại đặt sau 10 cân, một ngày chính là 180 văn,
02:40:39 10 ngày cũng có 1800 văn rồi. Cộng thêm số tiền bán đậu phụ, trong 12 ngày nộp xong Tô Thuế hẳn là không thành vấn đề.
02:40:47 Tăng La cũng không tham, có tham nhiều chỉ dựa vào nàng cũng không làm ra nhiều như vậy. Làm đậu phụ khoai nưa vốn dĩ là chuyện rất tốn công tốn sức, số tiền này
02:40:55 cũng không dễ kiếm như vậy. Mà trên núi có nhiều khoai nưa, nhưng cũng không phải vô hạn, ngọn đôi quanh thôn đều bị dọn sạch, chỉ có vào sâu bên trong mới
02:41:04 có. có thuốc phòng rắn cũng chỉ là phòng mà thôi, nguy hiểm trong núi không chỉ là mãnh thú, đi quá sâu nàng cũng không dám đi. May mà thứ như khoai nưa có tính
02:41:13 hút nước kinh người, một cân khoai nưa có thể làm được tám cân đậu phụ khoai nưa. Cung ứng Đông Phúc lầu một ngày mườ cân, Tang La cảm thấy trước mắt mà nói
02:41:21 không có áp lực gì, gật đầu, "Được, thỏa thuận bằng miệng không tính được." "Lập khế thì sao?" nói chuyện kinh doanh lập
02:41:29 khế ước ở chỗ Hứa Trưởng Quỹ là chuyện quen thuộc, nhưng nhìn cách ăn mặc của Tang Lạc, rõ ràng là nông nữ nhà nghèo, hắn lại có chút kỳ lạ, chẳng lẽ tang
02:41:37 nương tử này còn biết chữ sao? Nếu như hỏi ra câu như vậy thì không lễ phép lắm, Hứa Trưởng Quỹ chỉ gọi bồi bàn đi mời Phòng Thu Chi đến đây. Phòng Thu Chi
02:41:46 mài mực cầm bút, hắn và Tăng La thương lượng rồi bắt đầu định khế. Khế ước đối với hai bên mà nói chính là thứ để đảm bảo, thứ mà Hứa trưởng quỹ muốn là bán
02:41:55 độc quyền, mà thứ tăng la muốn là đảm bảo lượng tiêu thụ hàng ngày. Tất nhiên nàng sẽ không hạn chế chính mình, nói rằng 10 cân mỗi ngày là đảm bảo của Hứa
02:42:03 Trưởng Quỹ dành cho nàng. Về phần phía nàng, nàng chỉ đảm bảo bán độc quyền cho Hứa Trưởng Quỹ trong thời gian hợp đồng, cũng không hứa sẽ cung cấp ít nhất 10
02:42:11 cân mỗi ngày. Điều kiện này Hứa Trưởng Quỹ phải ghi chú rõ ràng trong khế ước.
02:42:16 Những lời này khiến Hứa Trưởng Quỹ nghe đến sững sờ. Tăng La lại mỉm cười, "Nhân lực sẽ có lúc không đủ. Hợp đồng này đảm bảo tử lầu của ngài bán độc quyền, bảo
02:42:25 đảm khi ta bán độc quyền cho ngài. Ngài cần phải đảm bảo số lượng tiêu thụ. Về những thứ khác, ta tất nhiên không thể ra quá nhiều hạn chế cho bản thân. Không
02:42:34 cung cấp được hàng, chẳng lẽ còn phải bồi thường hàng hóa trên núi, tang la làm sao dám bảo đảm? Tất nhiên là sẽ
02:42:41 không, chỉ nói với Hứa Trưởng Quỹ, "Nếu không cung cấp được hàng, ta sẽ thông báo trước với ngài một ngày, đến lúc đó ngài có thể kịp thời bỏ thẻ bài của món
02:42:49 đó xuống." "Được rồi, Hứa Trưởng Quỹ có thể nhìn ra cô nương này không chỉ hiểu chữ biết nghĩa, còn khá có kinh nghiệm trong việc lập hợp đồng, đến một ít rủi
02:42:58 ro ngầm đều có thể chỉ ra trước để tránh né." Hắn ra hiệu cho phòng thu chi viết theo, vậy hai người cũng thỏa thuận những chi tiết khác. Mãi đến cuối cùng,
02:43:06 Tăng La lại yêu cầu phần hợp đồng độc quyền này thêm phần kỳ hạn nửa năm.
02:43:11 Không có ý gì khác, phàm là hợp tác đều nên có thời hạn, hợp thì tiếp tục, không hợp thì tan dã, tăng thêm cho hai bên một tầng bảo đảm có đúng không? Hợp tác vui vẻ, đến kỳ hạn lại tiếp tục là được.
02:43:22 Hứa Trưởng Quỹ và Phòng Thu Chi cầm bút ở bên cạnh, Vu đại chủ ở bên cạnh quan sát, đều nói người mua không tinh bằng người bán. Hứa trưởng quỹ đã tiếp quản
02:43:31 Đông Phúc lầu này hơn mươ năm, người mặc dù tốt bụng, thật ra cũng là người tinh ý trong kinh doanh, hôm nay coi như gặp
02:43:37 được hòn đá cứng. Tiểu nương tử tuổi trẻ làm việc lại thành thục haiươ phần. Hứa Trưởng Quỹ nghe đến bật cười, hắn gật
02:43:45 đầu, "Đúng vậy, đúng vậy, tang nương tử nói cũng có lý, vậy thì nửa năm, tin rằng nửa năm sau chúng ta còn có thể tiếp tục phần hợp đồng này. Về phương
02:43:53 diện kết giao với những người khác, Hứa trưởng quỹ vẫn rất có tự tin. Nửa năm sau, dưới điều kiện tương tự, Tăng La tất nhiên sẽ ưu tiên tiếp tục hợp tác
02:44:01 với hắn. Về phần đối phương có đưa ra giá cao hơn hay không, đây cũng là Tang La tự bảo đảm cho chính mình, không có gì để nói, bàn bạc tiếp là được. Quay
02:44:11 đầu liền bảo phòng Chu Chi thêm thời hạn, sau đó nói với Tăng La, "Chỉ có điều sách bò chay này cô nương về sau làm thành nửa thành phẩm là được rồi,
02:44:19 cuối cùng làm món trộn hai xào, để tửu lầu ta tự làm là được. Không chỉ món trộn, còn có thể suy nghĩ ra nhiều hơn một hai món xào nóng, một ngày còn có
02:44:28 thể bán nhiều hơn một chút. Nếu như vậy, giá này của cô nương có thể thấp hơn một chút được không? Tăng La tất nhiên không nghĩ rằng tay nghề của nàng có thể tốt
02:44:36 hơn đầu bếp của tửu lầu, hơn nữa món ăn nàng tự làm, nguyên liệu sao đầy đủ bằng Đông Phúc Lầu được. điểm tự mình hiểu lấy này tăng la vẫn có kiến nghị này của
02:44:45 Hứa trưởng quỹ không hề quá đáng một chút nào. Tăng La suy nghĩ một chút rồi nói, "17 văn đi, chỗ ta đồ gia vị cũng không tiêu phí bao nhiêu tiền, giá một
02:44:54 văn này coi như là đặc cách bớt cho Hứa Trưởng Quỹ." Hứa Trưởng Quỹ ha cười lớn, "Có thể, vậy từ ba ngày sau bắt đầu
02:45:01 chính thức đưa hàng đi. Ba ngày sau cô nương trực tiếp mang mườ cân xách bò chay đến bếp sau, sau đó phòng thu chi kết toán là được." Nói xong, liếc nhìn
02:45:09 chậu gốm mà Tang La mang đến kia. cười nói, "Đương nhiên, chỗ mà cô nương mang đến hôm nay chúng ta cũng mua hết." Tăng La vừa nghe ba ngày sau mới lấy hàng,
02:45:18 coi như trực tiếp thiếu đi năm trể văn tiền rồi. Chỉ là hơi suy nghĩ một chút, nàng cũng hiểu ra, dù sao cũng là tửu
02:45:25 lầu, loại đồ ăn đến nhìn còn chưa nhìn thấy qua. Hứa trưởng quỹ làm sao dám trực tiếp đưa cho khách nhân ăn? Mua hết chỗ đồ hôm nay nàng mang đến, ba ngày
02:45:34 sau mới cần đồ mới. Đây là để chính mình và nhân viên của tử lầu thử trước. Ừm, cũng có khi là cho động vật nhỏ nào đó thử trước, nói chung không thể thiếu
02:45:43 việc ăn thử này. Sau ba ngày không có vấn đề gì, lúc đó mới giới thiệu món ăn mới. Tăng La sảng khoái đồng ý, thiếu
02:45:50 hơn 500 văn tiền, nàng không đến nỗi góp không đủ 3388 văn kia. Đường kiếm tiền không chỉ có cái này và đậu phụ, bánh
02:45:58 táo chua cũng có thể tiếp tục làm rồi bán, Tăng La cũng không lo lắng. Bàn chuyện làm ăn xong, chỗ đồ ăn hôm nay Tang La mang đến liền được bồi bàn mang xuống dưới cân. Cân được 23 cân rưỡi.
02:46:09 Hứa Trưởng Quỹ mua hết. Mua theo giá món trộn đã làm xong 18 văn một cân. Bảo phòng thu chi cầm 423 tiền đồng ra. Lại
02:46:18 đích thân viết hai bản khế ước vừa được soạn thảo, cùng ký tên với tăng la. Đợi mực khô, mỗi người cầm một bản rồi cất đi. Phòng Thu Chi lúc này cũng lấy tiền
02:46:27 đến. Tăng La ngượng ngùng, túi tiền của nàng đầy rồi. Đang chuẩn bị nhét vào hai túi tay áo, Hứa Trường Quỹ nhìn ra, mỉm
02:46:34 cười bảo tiên sinh phòng thu chi đi lấy một cái túi tiền đến. đựng tiền vào đó rồi đưa cho Tang La. Túi tiền kia tốt hơn túi tiền mà Tang La dùng rất nhiều,
02:46:43 chất liệu tốt, tiền đông nặng, nàng sợ sẽ làm hỏng chất vải kia. Đương nhiên, chắc chắn không đến nỗi đó, chỉ là một ý
02:46:50 nghĩ mà thôi. Nàng mỉm cười khen ngợi, "Cái này còn tinh tế hơn cái ta dùng rất nhiều, nhận được đồ tốt của ngài như vậy, có qua có lại, ta cũng tặng ngài vậy." Vừa nói vừa lật gánh đồ của mình.
02:47:02 Gánh đồ kia của Tăng La thực sự là một giỏ báu vật, nhìn thì không lớn, lại đựng không ít thứ. Ngay dưới chậu gốm đựng đậu phụ khoai nưa, vừa rồi là một
02:47:10 tấm ván vuông. Mở tấm ván ra, bên dưới lại có một chậu gốm. Thứ để trong chậu gốm chính là vài miếng đậu phụ mà Tang La cố ý mang đến. Hứa Trưởng Quỹ vừa
02:47:19 nhìn thấy đậu phụ mỉm cười, "Đậu phụ và đậu phụ thần tiên bán ở chợ đông, tang nương tử cũng bán cái này." Hứa Trưởng Quỹ kinh doanh đồ ăn, phần lớn nguyên
02:47:28 liệu thật ra đều có người cung ứng, nhưng cũng thường xuyên ra ngoài dạo quanh. Bảy tám ngày trước dạo đến chợ đông, liền nhìn thấy đậu phụ thần tiên,
02:47:35 lúc đó hỏi cách ăn như thế nào, mua vài miếng về để Vu đại chủ làm thử. vốn dĩ muốn làm ra món mới như này, kết quả
02:47:42 ngày hôm sau đến mua thì người bán đậu phụ thần tiên kia lại không đến, đợi bảy tám ngày cũng không thấy đến. Hắn đến chợ tây, cũng không thấy sạp đậu phụ,
02:47:51 hỏi thăm người khác, nói là quả thật có sạp đậu phụ, bày được một đoạn thời gian rồi, chỉ là gần đây không đến. Hứa Trưởng Quỹ đoán có lẽ là vì bận rộn mùa
02:48:00 vụ, tính toán qua vụ mùa canh ở chỗ này, hắn cũng coi như canh được, sau đó phát hiện không chỉ đậu phụ thần tiên, còn
02:48:07 nhiều thêm một loại màu trắng gọi là đậu phụ.
02:48:09 Hôm đó mua mười miếng đậu phụ thần tiên, trộn thành một đĩa nhỏ ăn thử, lại mua vài miếng đậu phụ về cho Vu đại chủ làm thử. Hôm nay vốn dĩ cũng định mua tiếp
02:48:18 mang về, đúng lúc gặp phải Tăng La đến bán sách bò chai này. Tăng La mỉm cười, "Coi như là kế sinh hai của nhà ta. Lúc
02:48:26 đầu ta bán cái này ở chợ tây, chẳng qua bây giờ để vài vị Thẩm Tử cùng thôn đến huyện bán những thứ này, Hứa Trưởng Quỹ từng mua rồi. Hứa Trưởng Quỹ nói nguyên
02:48:35 nhân sâu xa trong đó, nói, "Hôm nay vốn dĩ còn muốn đi dạo vài vòng, may thay ở chỗ Tang nương tử nhìn thấy thứ này."
02:48:42 Tăng La nhướng mày, đại khái đoán được Hứa Trưởng Quỹ vốn dĩ hẳn là sẽ đến chỗ của Tần Phương nương để bàn bạc chuyện đặt hàng, cũng không chọc thủng, mỉm
02:48:50 cười nói, "Cũng là duyên phận." chuyển sang hỏi Vu đại chủ, không biết Vu sư phụ nấu món này như thế nào? Vu đại chủ
02:48:57 nói ra vài loại cách làm mà mình nghiên cứu ra. Tăng La vừa nghe xong mỉm cười, "Không hổ là đầu bếp lớn của tửu lầu, thứ này thật sự không cần người dạy,
02:49:06 nguyên liệu nấu ăn có sẵn trong tay, có thể tự mình mày mò ra hòa." Nàng khen Vu đại chù một hồi, nói với Hứa trưởng quỹ,
02:49:14 "Có một sư phụ đầu bếp như vậy ở đây, vốn dĩ không đến lượt ta múa dìu qua mắt thợ, chỉ là phương thức làm đậu phụ gia truyền của nhà ta, trong nhà cũng đã mày
02:49:22 mò ra vài loại cách ăn, trong đó có vài loại ta thấy rất phù hợp để nấu trong tử lầu. Hôm nay có thể bàn chuyện kinh doanh với Đông Phúc Lầu ngài cũng coi
02:49:30 như có duyên phận, tặng ngài một số công thức, cũng coi như cảm ơn sự chăm sóc sau này của Hứa Trưởng Quỹ." Hứa Trưởng Quỹ nghe vậy vui mừng khôn xiết, đôi mắt
02:49:39 của Vu đại chủ cũng sáng lên. Kinh doanh tử lầu quan trọng nhất là gì? Trong lúc trình độ chù nghệ vẫn còn đó, không ngừng sửa cũ tạo mới. Tăng La cũng không
02:49:49 dài dòng, sảng khoái nói một số cách nấu đậu phụ mà nàng biết, chẳng hạn như đậu phụ hà bao, đậu phụ sốt, đậu phụ hấp,
02:49:56 đậu phụ hai màu và đậu phụ nhồi. Hứa Trưởng Quỹ và Vu đại trù nghe đến mức hai mắt càng lúc càng sáng. Vu đại chủ vốn dĩ chỉ có chút hứng thú, lúc này mới
02:50:05 bước lên trước, sắp ép Hứa Trưởng Quỹ sang một bên, cẩn thận hỏi ra những chỗ mà mình không hiểu. Càng hỏi càng hứng thú, một số món có tạo hình phức tạp như
02:50:14 đậu phụ hà bao trực tiếp cầm vài lấy miếng đậu phụ mà Tang La mang đến kia, gọi Tăng La và Hứa Trưởng Quỹ đến phòng bếp sau, bảo Tăng La hướng dẫn ông ấy
02:50:22 làm ngay tại chỗ. Thứ khác không nói, món đậu phụ hà bao này, đậu phụ màu trắng nấu thành một cái hà bao màu vàng,
02:50:29 trong hà bao nhét thêm nhân đã nêm nếm sẵn, lấy cọng hành lá làm dây buộc miệng hà bao lại. Lại dưới nước sốt lên để trang trí, chỉ nhìn thôi đã cảm thấy một loại cảnh đẹp ý vui không nói nên lời.
02:50:40 Hứa Trưởng Quỹ nhìn thấy không ngừng nói tốt, đây hoàn toàn có thể trở thành món ăn đặc biệt của tửu lầu chúng ta. Hắn có chút hưng phấn, quay đầu hỏi Tang La,
02:50:49 "Tang nương tử, nhà ngươi còn làm đậu phụ này không?" Tất nhiên còn làm vài chỗ bày bán trong huyện đều là nhà ta cung ứng. Chỉ là nói
02:50:58 đến đây, nàng dừng một chút, mỉm cười nói, "Nếu Hứa trưởng quỹ muốn đặt đậu phụ, có thể đặt trực tiếp đặt ở chợ đông chỗ ban đầu ngài mua. Mỗi ngày Thẩm ấy
02:51:06 đều đến đó bày hàng, trước khi bày hàng có thể mang hàng tới cho ngài trước, thuận tiện hơn mua ở chỗ ta. Sách bò chay của ta đến lúc đó cũng nhờ Thẩm ấy
02:51:15 mang qua cho ngài. Về phần giá tiền đặt hàng dài hạn, độ phụ lãi cũng không cao, lấy công làm lời, cụ thể ngài có thể
02:51:21 trao đổi trực tiếp với Thẩm ấy." Hứa Trưởng Quỹ nhướng mày, việc kinh doanh này không cần người quá tài giỏi, nghe nói hắn mua đậu phụ ở chợ Đông trước,
02:51:30 đoán ra hắn vốn dĩ có ý định đặt hàng lâu dài với quầy bán ở chợ đông, không muốn giữa chừng cắt đứt việc kinh doanh,
02:51:37 xem ra là người phúc hậu. Về phần giá cả, hai văn tiền một miếng vốn dĩ không đắt, ở phương diện này, hắn cũng không đến nỗi tính toán từng đồng một, cười
02:51:46 nói, "Vậy cũng được, lát nữa ta lại chạy đến chợ đông một chuyến." Tăng La mỉm cười, quay sang Vu đại chủ, Vu sư phụ
02:51:53 còn có thể lại mày mò các kết hợp khác nhau giữa cá và đậu phụ. Đầu cá hầm với đậu phụ, hầm đến khi canh cá màu trắng sữa, hương vị cực kỳ tươi ngon, kết hợp
02:52:02 với cá kho cũng không tệ. Vu đại chù như mở ra một thế giới mới, đậu phụ này kết hợp với cái gì cũng được. Ngày mai bắt
02:52:09 đầu có đậu phụ rồi, ta phải mày mò một ngày ra một món mới." Tăng La mỉm cười cong mắt. "Có bản lĩnh nấu một bữa tiệc đậu phụ là tốt nhất. Đơn đặt đậu phụ của
02:52:18 Đông Phúc Lầu mỗi ngày sẽ không ít. Mặc dù đặt hàng từ chỗ Hữu Điền Thẩm, nhưng cuối cùng vẫn xuất phát từ chỗ của nàng.
02:52:24 Đông Phúc Lầu làm đủ loại món ăn, người trong huyện cũng làm theo, việc kinh doanh của mấy quầy đậu phụ trong huyện cũng có thể tốt hơn." Khi mấy người đi
02:52:32 từ phòng bếp sau ra, Hứa Trưởng Quỹ thân thiết hơn rất nhiều, về đến nhã phòng lại dặn dò tiểu nhị lên trả. lại sắp xếp điểm tâm trà bánh. Tăng La nghe vậy, vội
02:52:41 vàng xua tay nói, "Hứa trưởng quỹ không cần bận, ta cũng có việc gấp phải làm, bây giờ phải đi. Hôm nay kiếm được hơn
02:52:48 1000 tiền đồng, Tăng La không định mang về, định trực tiếp mua ngũ cốc trong huyện, mượn xe đẩy của Tần Phương Nương kéo về. Buổi sáng đã nói vài câu với Tần
02:52:57 Phương Nương rồi, bây giờ nàng không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác, tất cả đều tập trung vào Tô Thuế. Vào thời điểm
02:53:04 giá lương thực đang tăng cao, vẫn nên mua càng sớm càng yên tâm. vốn dĩ định đổi đậu phụ lấy lương thực với ba nhà qua lại thân thiết trong thôn tích trữ
02:53:12 dần dần bây giờ xem ra không thực tế nộp xong thuế này trong thôn nhà ai còn có thể dư lương thực để bán ra bên ngoài
02:53:19 Trần gia thi gia và Lư gia cũng sẽ không dư lương thực để đổi đậu phụ với nàng cho nên chỉ có thể mua ở huyện hơn nữa thương nhân thu mua lương thực sẽ không
02:53:28 vô duyên vô cớ tăng giá mua lương thực tình hình bên ngoài sợ là đã không tốt.
02:53:32 không tốt đến trình độ nào tang la không biết, chỉ nhìn trước mắt chuyện nàng có thể làm là tích trữ lương thực nhiều một chút, chuẩn bị tâm lý là giá lương thực
02:53:40 lại tăng. Bởi vì Tăng La không chắc thương nhân tăng giá có phải vì biết trước tin tức triều đình thuế hay không?
02:53:45 Nếu không phải vậy, vậy triều đình đột nhiên thuế chắc chắn sẽ làm gián đoạn kế hoạch thu mua lương thực của thương nhân, giá này sợ là vẫn sẽ tăng lên.
02:53:54 Nghĩ đến đây lại hỏi thăm Hứa Trưởng Quỹ một chút về nguyên nhân tăng giá lương thực. Hứa Trưởng Quỹ thấy nàng hỏi đến cái này, thở dài, "Ngươi không biết đi,
02:54:02 trận lũ lụt này ảnh hưởng đến vài châu quận." Hắn hạ thấp giọng nói, "Nghe nói là bởi vì triều đình không có cứu trợ, cuộc sống của các nạn dân ở những châu
02:54:10 quận kia thật sự thảm thương không nỡ nhìn, trong đó không thiếu thảm kịch đổi con lấy đồ ăn. Tháng trước loáng thoáng nghe nói vùng chịu ảnh hưởng nặng nề
02:54:18 nhất còn bùng phát dịch bệnh. Gần đây ngươi xem có phải không thấy dân tị nạn nào tới nữa không?" Tăng La cẩn thận nghĩ lại, đúng là như vậy, nguyên thân
02:54:26 từ trước không ra khỏi thôn, Tăng La đến rồi sau này lại thường xuyên đi lại trong huyện, quả thật không nhìn thấy nạn dân đến bên này nữa. Hứa Trưởng Quỹ
02:54:34 lắc đầu, không đến được. Tăng La nghe đến đây chỉ cảm thấy lạnh khắp người.
02:54:39 Nếu Nguyên Thân Phàm là chạy nạn chậm một chút, nàng xuyên đến sẽ là cảnh tượng như thế nào? Là đói chết hay là bị ăn, lại có bệnh dịch, đây mới là địa
02:54:47 ngục. Hứa Trưởng Quỹ không biết Tăng La vốn dĩ là nạn dân chạy đến phía nam, thấy nàng nghe ngóng chuyện giá lương thực, hắn hỏi, "Ngươi muốn mua lương
02:54:55 thực?" Tăng La gật đầu. Hứa Trưởng Quỹ nói, "Vậy thì phải tranh thủ đi. Hôm qua thông cáo Tô Thuế vừa ra, sáng hôm nay
02:55:03 giá thóc trong huyện lại tăng đến 83 văn một đấu rồi." Sắc mặt Tăng La hơi thay đổi, "Lại tăng lên rồi sao?" Hứa Trường
02:55:11 Quỹ gật đầu, "Còn không phải sao? Rất nhiều người bây giờ còn chưa biết ông chủ đằng sau tiệm lương thực bây giờ đang gấp gáp thu lương thực rồi, cũng
02:55:18 không làm ầm lên. Nếu không phải chúng ta thường xuyên qua lại với các tiệm lương thực, cũng không thể biết nhanh như thế, nhưng cũng giấu không được, sẽ
02:55:26 có người đến mua lương thực. Hơn nữa cư dân trong huyện cũng phải nộp tô thuế, người nhanh nhẹn hôm nay sợ là đã bắt đầu mua rồi, chuyện giá lương thực tăng
02:55:34 không giấu nổi, lúc này cửa các tiệm lương thực sợ là đã xếp hàng dài rồi.
02:55:38 Tăng La vừa nghe thấy lời này, ra đầu tê dại, nàng một khắc cũng không dám trì hoãn, vội vàng nói lời tạm biệt với Hứa Trưởng Quỹ, chuẩn bị đi đến tiệm lương
02:55:47 thực. Thấy nàng như vậy, Hứa Trưởng Quỹ gọi Tăng La lại, "Tang nương tử, đừng gấp, ngươi muốn mua bao nhiêu lương thực? Nếu mua để nộp tô thuế, ngươi cũng
02:55:55 đừng đi xếp hàng. Bên ta có quan hệ với tiệm lương thực, để hầu bàn đi một chuyến, có thể bảo bên đó trực tiếp mang qua, đến lúc đó ta lại bảo hầu bàn kéo
02:56:04 xe mang về nhà giúp ngươi." Tăng La nhất thời không biết nên nói như thế nào mới tốt, nghĩ đến vài công thức nấu ăn vừa nói ra, dứt khoát nói thẳng ra, "Quả
02:56:13 thật là nộp tô thuế, cần bốn thạch bốn đấu, không giấu ngài, ta vốn dĩ là từ phương bắc chạy đến đây, vài tháng trước
02:56:20 mới định cư ở bên này, vừa mới xây nhà, bây giờ coi như là một nghèo hai trắng, số tiền kiếm được trên tay cũng chỉ có 1000 văn, cũng là vừa kiếm vừa mua. Giá
02:56:29 lương thực tăng gấp như vậy, ta sợ sau này còn tăng nữa." "Hứa Trưởng Quỹ, Tăng La có một yêu cầu quá đáng." Nàng còn
02:56:36 chưa nói, Hứa Trưởng Quỹ đã giơ tay lên ngăn lại. "Ta hiểu rồi, ngươi cần bao nhiêu tiền? Ta sẽ cho ngươi mượn một ít trước, mua lương thực cần mua trước đi,
02:56:44 khi nào tính toán tiền hàng xách bò chay lại trừ vào là được." Tăng La thở phào nhẹ nhõm, học cách vái trào như nam nhân. "Cảm ơn Hứa trưởng quỹ đã sẵn sàng
02:56:53 đưa tay giúp đỡ. Trong nhà ta không còn nhiều lương thực, nếu Hứa trưởng quỹ tin tưởng ta." Trong lòng nàng nhanh chóng tính toán nói, "Hôm nay trên người ta
02:57:01 mang theo 1000 văn, Hứa Trưởng Quỹ cho ta mượn 4000n văn tiền, ta mua sáu thạch lương thực chuyển về nhà trước." Vừa nói nàng vừa móc quá sở tùy thân mang theo
02:57:10 bên người ra đưa cho Hứa Trưởng Quỹ nói, "Đây là quá sở của ta." Hứa Trưởng Quỹ xem, bên trên có tình hình trong nhà và chỗ ở Điền Trạch. Hứa Trường Quỹ đẩy
02:57:19 lại, "Tang nương tử không cần phải như thế này, lão hứa ta tự đánh giá còn có vài phần bản lĩnh nhìn người. Ta tin tang nương tử, thấy tang nương tử giao
02:57:27 bốn thạch bốn đấu tô thuế, cũng tính được đại khái số người trong nhà ngươi mua sáu thạch lương thực không đủ ăn, giá lương thực sau này hẳn là tiếp tục
02:57:35 tăng một đoạn thời gian, tăng đến giá nào cũng không dễ nói." "Tang nương tử cũng không cần vì mượn tiền ta mà cảm thấy xấu hổ. Ta thấy như này, ngươi mượn
02:57:43 ta sáu lượng bạc, ngươi mua chín thạch thóc đi, nộp tô thuế xong có thể dư lại bốn thạch sáu đấu, ước chừng có thể chống đến xuân hạ năm sau, khi đó tai
02:57:51 họa hẳn là cũng qua đi, cũng có lương thực mới mùa thu, giá lương thực sẽ không như bây giờ. Tăng lai nhanh chóng tính toán trong lòng, chín thạch lương
02:57:59 thực, 7380 văn, mượn Hứa trưởng quỹ sáu lượng bạc, tương đương với 7200 văn tiền mua lương thực xong, trong tay nàng còn
02:58:07 dư lại hơn 800 văn, cộng thêm hơn 400 văn ở trong nhà là hơn 1200 văn, cũng đủ đổi lấy một lượng bạc, lần sau ghé qua
02:58:15 có thể lập tức trả lại, lại cộng thêm đậu phụ, xách bò chay, mứt thủy tinh.
02:58:20 Chỉ đậu phụ và xách bò chay một ngày đã có thể kiếm được vài trăm văn. khoản nợ này không đến nỗi phải mất nhiều thời gian để trả. TNH toán như vậy, trong
02:58:29 lòng Tăng La cũng có ước chừng. Nàng ôm quyền, "Vậy thì cảm ơn Hứa Trưởng Quỹ." Hứa Trưởng Quỹ mỉm cười, "Không cần cảm
02:58:36 ơn, coi như ta cảm ơn tang nương tử tặng vài công thức nấu ăn, vậy ngươi ngồi một lát, ta bảo hầu bàn đi một chuyến mang lương thực về đây." Thấy Tang La muốn cảm ơn lần nữa, vội vàng ngăn nàng lại.
02:58:47 "Tang nương tử, không cần đa lễ." Cao giọng gọi tiểu nhị lại mang trà bánh lên, lại gọi một hầu bàn. dặn dò vài câu
02:58:54 liền thay tă la đến tiệm lương thực mua lương thực. Hứa Trưởng Quỹ lo liệu mọi thứ, lo lắng mình ở lại đây sẽ khiến Tang La không nghỉ ngơi thoải mái, mỉm
02:59:03 cười nói với Tăng La, "Trong tử lầu còn có một số việc, ra ngoài an bài một chút. Tang nương tử, ngươi cứ nghỉ ngơi, Lương thực lát nữa sẽ đưa đến cửa, ngươi cũng không cần lo không mang về được.
02:59:13 Lúc đó ta lại bảo hầu bàn dùng xe đẩy về cho ngươi." Tăng La lại cảm ơn. Hứa Trưởng Quỹ mỉm cười nói vài câu để nàng yên tâm nghỉ ngơi, sau đó rời khỏi nhã gian.
02:59:23 Một lúc sau, Phòng Chi Tiêu giúp lập hợp đồng đi tới, trong tay hai đĩnh bạc một lớn một nhỏ để lên cái bàn bên cạnh Tang Là, mỉm cười nói, "Tang nương tử, đây là
02:59:33 sáu lượng bạc mà trưởng quỹ bảo ta đưa tới, ngài nhận lấy tăng la đến thế giới này, đây vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy bạc, đáng tiếc cầm chưa nóng đã phải chi
02:59:42 ra ngoài, chỉ là nghĩ đến có thể dư vài thạch lương thực, nàng thấy an tâm hơn rất nhiều. Nàng đứng dậy hành lễ, "Làm
02:59:48 phiên tiên sinh rồi." Phòng Thu Chi mỉm cười, "Tang nương tử cứ thong thả ngồi, ta về quầy trước." Vừa nói vừa cúi
02:59:56 người, xoay người đi ra ngoài. Tăng La nhìn hai đĩnh bạc một lớn một nhỏ, cảm khái trong lòng. Ban đầu cũng là vì cần
03:00:03 tiền bạc cấp bách, cộng thêm chuyện triều đình thuế mà lo lắng về việc bán đậu phụ trong tương lai, có lòng muốn mở rộng con đường bán đậu phụ. gặp được Hứa
03:00:11 trưởng quỹ làm việc quá sảng khoái, lại vừa hay buổi sáng bán mút thủy tinh cũng không tồi, túi tiền đựng không nổi, vì vậy mà được Hứa Trưởng Quỹ tặng không
03:00:19 một túi tiền tốt. Vì nhiều lý do khác nhau, nàng đưa ra một vài công thức nấu đậu phụ, không ngờ tới chính vì vậy mà khiến Hứa Trưởng Quỹ thừa nhận tình
03:00:27 nghĩa của nàng, hơn nữa hồi báo lại đến nhanh như vậy. Cuộc sống đúng là gặp được nhiều chuyện khó lường, buổi sáng ra cửa còn đang nghĩ làm thế nào mới đảm
03:00:36 bảo có thể trong 12 ngày mua đủ lương thực để nộp tô thuế. Bây giờ chẳng qua mới khoảng một hai canh giờ, không chỉ sắp có đủ lương thực nộp tô thuế, nàng
03:00:44 và hai hài tử cũng tiết kiệm được một chút, đủ lương thực ăn đến vụ thu hoạch mùa thu năm sau. Hứa Trưởng Quỹ dự đoán có thể ăn đến Xuân Hạ là cho rằng tình
03:00:52 huống trong nhà nàng ít nhất có một trắng đinh làm việc, có thể ăn no. Mà thực tế hoàn toàn không tồn tại trắng đinh này. Nàng và hai tiểu hài tử nếu
03:01:01 như thật sự mua được chín thạch lương thực, nộp tô thuế xong lương thực còn lại cũng đủ để bọn họ ăn đến vụ thu hoạch mùa thu năm sau. Mặc dù nàng nợ
03:01:09 sáu lượng bạc, bất kỳ người nào ở thôn Thập Lý nghe thấy con số nợ xong, sợ là đều hận không thể ngất xỉu, Tăng La lại cảm thấy còn ổn. So sánh với chuyện
03:01:17 không biết giá lương thực sẽ tăng như thế nào, nợ Hứa Trưởng Quỹ tiền mua lương thực trước lại tốt hơn rất nhiều.
03:01:23 Những ngày này sống khó khăn hơn một chút, làm mấy món nghề kinh doanh cùng một lúc, món nợ này không cần mất nhiều thời gian là có thể trả hết. Lại nghĩ
03:01:31 đến tình hình mấy châu quận phía bắc mà Hứa trưởng quỹ nhắc tới, bả vai của Tăng La sụp xuống. Tình hình bây giờ như vậy, nàng sợ đừng mong nghĩ đến chuyện có thể
03:01:39 sống bình yên đến cuối cuộc đời. Hầu bàn tới tiệm lương thực quay về không nhanh cho lắm. Tăng La đợi ở Đông Phúc lầu gần một giờ, nàng nóng ruột vô cùng, sợ là
03:01:48 có biến cố gì đó không mua được lương thực. Hứa Trưởng Quỹ nhìn thời gian, sợ tăng la sốt ruột nên đặc biệt bước đến.
03:01:55 Lúc này Hầu Bàn cũng đã quay lại nói với Hứa Trưởng Quỹ rằng chín thạch lương thực đã đưa đến cửa sau tử lầu của chúng ta rồi. Hứa Trưởng Quỹ vội mời Tăng La
03:02:04 cùng đi. Trên đường hầu bàn kia thuật lại rằng hiện giờ bên phía tiệm lương thực đang giới hạn số lượng mua, nếu không phải bọn ta tới thì bên đồng
03:02:12 trưởng quỹ sẽ không bỏ ra chín thạch đâu. Nếu đi mua một mình thì nhiều nhất là mua được năm đấu thôi, nhiều hơn nữa thì không bán. lương thực bán ra cũng
03:02:19 giới hạn, bán hết thì đóng cửa. Lúc ta tới đồng trưởng quỹ chỉ đưa cho một tờ giấy ra nhà kho, đằng sau lấy hàng luôn.
03:02:26 Ở đó người cũng nhiều, mấy tiệm cơm trong huyện nghe được lời đồn nên hôm nay cũng đổ xô đi mua lương thực, thế nên mới phải xếp hàng đến giờ. Lúc này
03:02:34 Tăng La mới biết mình gặp được vận may gì, bèn liên tục nói, "Hôm nay đúng thật là nhờ có phúc của Hứa Trưởng Quỹ. Nếu không chỉ dựa vào mỗi mình ta chuẩn bị
03:02:42 đủ chín thạch lương thực thì e là phải trắc trở lắm mà còn chưa chắc cho thể mua được với cái giá này. Đoán chừng phải nhờ mấy người Tần Phương Nương xếp
03:02:50 hàng giúp, nhưng như thế cũng làm lỡ làng việc kinh doanh của mọi người. Hứa Trưởng Quỹ xua tay, "Chuyện dễ như trở bàn tay thôi." Hắn chỉ thở dài bảo, cũng
03:02:59 không biết giá của lương thực sẽ tăng như thế nào. Với tình thế trong năm nay thì đại đa số mọi người đều sẽ khó khăn.
03:03:05 Tuy có lẽ không ảnh hưởng lớn đến tử lầu, nhưng đối với đa số mọi người mà nói thì e rằng từ mùa thu năm nay đến trước mùa thu năm sau đều vất vả. Ai bảo
03:03:14 là không. Trong lúc nói chuyện thì đã đi đến cửa sau của tử lầu. Hầu bàn của cửa hàng lương thực đang dỡ hàng xuống.
03:03:20 Trông thấy ông chủ đến bèn vội vàng chào hỏi với Hứa Trưởng Quỹ. Hứa Trưởng Quỹ mỉm cười nói chuyện một lúc với người kia, trò chuyện rồi tiện thể Lân La tìm
03:03:28 hiểu tình hình. Vì Hứa trưởng quỹ cực kỳ khách sáo nên hầu bàn của cửa tiệm lương thực không có gì bất mãn. Gã thấp giọng nói, "Lương thực thì có đấy, từ sớm ông
03:03:37 chủ của chúng ta đã thu gom từ các châu nhưng chưa chắc đã có nhiều để bán." Đang đợi giá để bán ra, người buôn lương
03:03:44 thực chính là như thế, Hứa Trưởng Quỹ cũng không nói được cái gì, chỉ cảm ơn hầu bàn kia. Đến khi giỡ hết hàng trên xe xuống, Tăng La xem hàng rồi trả tiền.
03:03:53 Hứa Trưởng Quỹ lẳng lặng đưa cho mấy hầu bàn đưa hàng đến mỗi người mấy đồng cảm ơn, lúc này mới khách sáo tiễn người đi.
03:03:59 Tuy hành động làm âm thầm nhưng Tăng La đều đã nhìn thấy, chỉ là nàng im lặng không lên tiếng. Người như Hứa trưởng quỹ có cách đối nhân xử thế riêng là
03:04:07 trao thưởng mấy đồng, nếu như nàng ép mình bỏ ra thì mới để lộ ra vẻ xa lạ, mang ơn cái tình ấy. Lương thực đã mua xong, Hứa Trưởng Quỹ nhìn thời gian rồi định giữ tăng la lại tửu lầu ăn bữa cơm.
03:04:18 Hắn nói, "Ăn xong cơm trưa, ta sẽ kêu hầu bàn trong cửa hàng giúp ngươi đưa Lương Thực về." Nhưng Tăng La lại từ chối, nàng nói, "Hứa trưởng quỹ có lòng
03:04:27 tốt, vốn ta không nên từ chối, chỉ là vẫn còn mấy vị thẩm ở cùng thôn đang bày hàng ở huyện, đã hẹn đợi nhau ở cổng chợ đông từ đầu rồi, ta vẫn phải quay lại
03:04:35 nói với bọn họ một tiếng, chốc nữa sẽ cùng đến nên không cần ăn cơm trưa ở đây đâu. Vất vả cho hầu bàn trong quán của Hứa Trưởng Quỹ đã theo ta ngược xuôi hôm
03:04:43 nay rồi." "Đâu có, đâu có." Tăng La từ chối rồi thì Hứa trưởng quỹ cũng không giữ lại nữa, chỉ nói, "Vậy đống lương
03:04:50 thực kia ta sẽ sắp xếp hầu bàn chất lên xe trước, chốc nữa ngươi quay lại đi lúc nào thì đưa đi lúc ấy. Nếu như tang nương tử tới chợ đông thì cũng nói với
03:04:59 vị thẩm kia của ngươi hộ ta một tiếng rằng, ngày mai gửi cho ta 30 miếng đậu phụ, 20 miếng đậu phụ thần tiên, giá cả thì dựa theo giá thị trường, sáng sớm
03:05:07 đưa đến bếp sau rồi tìm người thu chi thanh toán là được. Hóa đơn đặt về sau thì ngày mai ta sẽ bàn bạc với người đó.
03:05:14 Hôm nay ta không tới chợ đông nữa. Tăng La mỉm cười đồng ý. Trước khi đi, nàng đưa cho Hứa trưởng quỹ một tờ giấy biên lai có chữ ký. Nàng nói, "Hôm nay may mà
03:05:23 có Hứa Trưởng Quỹ, lời cảm ơn ta không nói thêm nữa. Đây là biên lai mượn sáu lượng bạc của Đông Phúc Lầu, xin Hứa trưởng quỹ giao cho người Thu Chi ghi
03:05:31 vào sổ, đợi ta trả hết tiền rồi thì giao biên lai lại cho ta." Hứa Trưởng Quỹ sữ người, sau đó nghĩ đến giấy tờ khế ước vẫn chưa khô mực ở trong
03:05:39 nhã gian, hắn mỉm cười gật đầu rồi nhận lấy tờ biên lai kia, sau đó mới đưa mắt tiễn tăng là đi, quay trở vào trong lầu,
03:05:47 hắn đưa biên lai cho người thu chi rồi nói, "Làm khoản thanh toán đi, khi nào số tiền này được trả lại thì đưa biên lai cho tang nương tử." Người thu chi ồ
03:05:55 lên một tiếng, tự vỗ chán bảo, "Ta lại là người lòng dạ hẹp hỏi." Ban đầu lúc Hứa trưởng quỹ kêu người thu chi lấy tiền cho tăng la, hắn ta vẫn hơi do dự.
03:06:04 Dẫu sao cũng là sáu lượng bạc nên có hỏi nhiều một câu, chẳng phải là sợ đến lúc đó không lấy lại được số tiền này sao?
03:06:11 Khi ấy Hứa trưởng quỹ chỉ cười bảo hắn ta yên tâm cho mượn, không lấy lại được thì cứ tính riêng cho hắn. Đến giờ Tăng La đã đi rồi, Hứa Trưởng Quỹ mới cười
03:06:20 nói, "Tang nương tử này là người rất chú trọng, không nói đến việc chúng ta đang kinh doanh hai loại sách bỏ và đậu phụ, chỉ nói hôm nay nàng dạy cho tử lầu
03:06:27 chúng ta mấy món ăn thì số tiền này nàng không cần trả, tử lầu của chúng ta cũng không thiệt gì." Ban đầu người Thu Chi đã viết xong khế ước giao đi rồi quay về
03:06:36 sảnh trước, lúc này mới biết vẫn còn có chuyện công thức món ăn, lúc này mới vỡ lẽ lại nói, "Tăng la đi đến chợ đông khó
03:06:43 khăn lắm mới tìm thấy sạp hàng đậu phụ của Tần Phương nương." Vừa nhìn thấy quầy đậu phụ ấy, bên trên còn dư lại mếng, Tang La bèn hỏi, "Hôm nay buôn bán
03:06:52 thế nào?" Tần Phương Nương lắc đầu đáp, "Còn kém hơn hôm qua. Giờ này hôm qua đã bán gần hết rồi, xem ra trong huyện này
03:06:59 cũng chịu ảnh hưởng. nào có thể không bị ảnh hưởng được. Tuy ba 4000 văn tiền đối với những gia đình thuộc tầng lớp thấp kém ở huyện chưa đến mức tồn hại quá
03:07:07 nặng, nhưng cũng đủ khiến người ta sót, ở đây đã hao phí quá rồi nên tất nhiên phải tiết kiệm cho việc ăn uống, ăn mặc.
03:07:14 Tăng La nói, "Giá lương thực lại tăng rồi. Giá lương thực trong huyện của chiều hôm qua đã tăng lên 82 văn một đấu rồi, lại còn giới hạn lượng bán ra, mỗi
03:07:23 người nhiều lắm chỉ có thể mua được năm đấu. Định lượng mỗi ngày của cửa tiệm lương thực mà bán hết thì sẽ đóng cửa không bàn nữa. Thế nên 82 văn này chỉ là
03:07:31 khởi đầu thôi, tin tức trong huyện có lẽ sẽ truyền đi trong nay mai, tới khi đó có lẽ giá lương thực vẫn còn tăng nữa." Nàng nghiêm mặt nói, "Thẩm, Thẩm quay về
03:07:40 hỏi ý của A gia với A Nãi đi, thật sự phải kiếm được tiền." danh dụng một ít để ứng phó nhu cầu cấp bách. Nhân lúc giá cả lương thực vẫn chưa tăng quá cao
03:07:48 thì xem có phải nên tích trữ chút lương thực hay không. Tần Phương Nương thấy hơi mơ hồ, còn cần phải tích trữ lương thực ư? Chúng ta tiết kiệm thì cũng có
03:07:57 thể ăn đến mùa thu sang năm mà. Tăng La lắc đầu, ta không biết, ta chỉ cảm thấy trong tay có lương thực thì lòng mới không hoảng loạn. Cả hai người đều lạng
03:08:06 thinh, hôm nay cả chợ đông đều yên lặng vô cùng.
03:08:09 Ở chợ đông đa phần là người thôn quê vào thành mua ít đồ đạc nên bầu không khí nặng nề hơn nhiều so với những con phố chính của huyện. Tăng La bảo Tần Phương
03:08:17 Nương làm việc trước, nàng đi dạo quanh chợ đông. Lần đi dạo này, nàng phát hiện ra những người bày hàng bán lương thực ở chợ Đông lúc trước đều không thấy đâu
03:08:24 nữa. Phải rồi, trên cái thế giới này ngoài thương nhân buôn lương thực ra thì còn ai có lương thực để bán ra ngoài nữa. Đến giờ Ngọ, trong tay Tần Phương
03:08:33 Nương vẫn còn mấy miếng đậu phụ chưa bán hết, Tang La bèn đi mua hai cái bánh bột hớp về. Hai người mỗi người một cái coi như bữa trưa. Vừa ăn, nàng vừa kể chuyện
03:08:42 mượn tiền Hứa trưởng quỹ của Đông Phúc Lầu để mua lương thực và cả chuyện Hứa Trưởng Quỹ của Đông Phúc Lầu đặt đậu phụ cho Tần Phương Nương nghe. Một tin tức
03:08:49 tốt lành như thế chẳng khác nào cho Tần Phương Nương buôn bán rõ ế ẩm sáng nay một liều thuốc trợ tim. Có điều nàng ấy nhanh chóng phản ứng lại, "Đã là chuyện
03:08:57 làm ăn của ngươi, sao lại đặt hàng chỗ ta? Thế này thì chẳng phải là chiếm lợi của ngươi ư? một ngày mấy chục miếng.
03:09:04 Cho dù đến tháng chín không bán được đậu phụ thần tiên nữa, chỉ cần mỗi ngày 30 miếng đậu phụ thì mỗi ngày nàng ấy cũng có thể kiếm được mười mấy văn tiền. Tăng
03:09:13 La cười nói, "Không để Thẩm chiếm lợi không công đâu, sau này ta sẽ giao cố định sách bò tới Đông Phúc Lâu, đến khi đó nhờ Thẩm giúp ta mang đến. Đơn đặt
03:09:21 Đông Phúc Lầu cần mỗi ngày cũng nhờ Thẩm mang về giúp ta." Tần Phương Nương, đây đâu phải chuyện lớn gì, không cần giao chuyện làm ăn cho ta đâu." Tăng La bèn
03:09:30 đáp, "Không phải ngày một ngày hai đâu, có lẽ sau này cũng có hợp tác với những nhà khác nữa. Hàng ngày ta phải làm rất nhiều đồ ăn nên không có thời gian chạy
03:09:38 qua chạy lại giữa hai đầu, nên cũng phải nhờ Thẩm làm. Thẩm cứ yên tâm nhận đơn đậu phụ này của Hứa trưởng quỹ đi." Tần Phương Nương vừa nghe như thế liền gật
03:09:46 đầu đáp, "Vậy được, sau này vào huyện phải mang theo thứ gì thì ngươi cứ nói trước với ta, không có phần của ta thì ta cũng sẽ bảo quản đồ của ngươi thật tốt." Lời này khiến Tăng La buồn cười.
03:09:57 Cuối giờ Ngọ, Phùng Liễu Nương và Cam thị mới lần lượt đến chợ đông, cả đoàn bốn người hội họp với nhau. Tăng La kể cho mấy người họ nghe về giá lương thực
03:10:05 tăng, cũng nói chuyện nàng đã mượn tiền của Đông Phúc Lầu để mua lương thực.
03:10:09 Đương nhiên nàng cũng kể chuyện đã nói với Tần Phương Nương về việc nhân lúc giá lương thực chưa tăng thì tích chữ ít lương thực. Cam thị nói, "Hôm nay lúc ta
03:10:17 gánh hàng bán đồ đã trông thấy rồi, buổi sáng có mấy cửa hàng lương thực ở huyện cũng xếp hàng, ta đi đến hỏi mới biết giá lương thực tăng rồi." "Có mua lương
03:10:26 thực hay không, Cam Thị phải quay về thương lượng với người nhà. tiết kiệm giống như nửa năm trước thì có thể gắng gượng đến mùa thu, bỏ ra nhiều tiền mua
03:10:33 lương thực dự trữ đến mùa thu sang năm đến cả người quả quyết như Cam Thị cũng không quyết tâm được như vậy. Ngộ nhỡ đến khi ấy giá lương thực giảm xuống thì
03:10:41 sẽ hoang phí rất nhiều tiền. Dọc đường đi đến Đông Phúc Lầu có đi ngang qua cửa hàng lương thực, bây giờ còn chưa đến hết giờ Ngọ, cửa hàng bên cạnh đều vẫn
03:10:50 còn đang mở cửa đón khách, nhưng tiệm lương thực kia đã đóng cửa nghỉ làm rồi.
03:10:54 Cửa sau Đông Phúc Lầu, thiếu niên mà buổi sáng Tang La gặp được vẫn đang cặm cụi rửa bát. trông thấy Tang La từ xa thì mắt liền sáng lên, cao giọng gọi,
03:11:02 "Tang nương tử, tỷ đến rồi, trưởng quỹ của bọn ta đã dặn dò rồi, chút nữa ta sẽ theo ca của ta hộ tống xe lương thực của
03:11:09 tỷ về." "Dĩ nhiên được, mấy người đều ăn chưa cả rồi chứ?" Cậu thiếu niên gật đầu, "Đã ăn rồi, ăn rồi." Tăng La cười
03:11:18 nói, "Vậy được, vậy làm phiền ngươi đi gọi huynh trưởng của ngươi, ta đi chào hỏi với Hứa trưởng quỹ rồi chúng ta đi." Cậu thiếu niên đồng ý rồi đi vào gọi
03:11:26 huynh trưởng của cậu. Tần Phương Nương kéo Tang La Tức phụ a liệt à, xe của ta chất cao một chút là cũng có thể kéo được chín thạch lương thực mà, không cần
03:11:35 làm phiền người khác đâu. Gánh hàng của mọi người đều tự phải gánh, có một người đẩy sau xe là được. Tang La vỗ tay Tần
03:11:42 Phương Nương nói, "Thẩm, xe của chúng ta nhỏ hơn đồ đạc cũng nhiều, kéo đi thì phí sức lắm, cứ nhờ người của Hứa trưởng quỹ giúp đỡ đi, nếu đã có làm ăn qua lại
03:11:51 thì quen biết cũng tốt mà, sau này có việc cũng tìm được." Tần Phương Nương ngẩn người rồi mới phản ứng lại. Đây là lần đầu Tăng La giao dịch với Đông Phúc
03:11:59 Lầu, mượn của người ta sáu lượng bạc thì chẳng phải để người ta giúp đỡ đưa hàng càng hợp lý hơn sao? Quen biết nhau thì sau này tìm người còn có chỗ để tìm. Tần
03:12:08 Phương Nương đoán được cả, tuy có lẽ Hứa trưởng quỹ không có suy nghĩ chèn ép người khác, nhưng Tăng La đã mượn của người ta nhiều tiền như vậy, cho người
03:12:15 ta thấy an tâm là việc phải làm. Tần Phương Nương gật đầu, cũng phải. Xe này của ta nhỏ quá, nếu như chở chín thạch lương thực thì trên đường chúng ta quay
03:12:24 về sẽ hơi quá sức. Cơ mà để ta kéo hộ mấy cái túi đi, nếu không thì hai tiểu ca ca giúp chúng ta đưa lương thực sẽ
03:12:30 mệt lắm. Tăng La gật đầu. Được, chốc nữa ta đẩy xe cho Thẩm. Hai vị tiểu ca kia đi ra thì Thẩm cứ nói với bọn họ. Hai
03:12:39 người họ quyết định, Tang La từ bếp sau đi vào rồi nói lời cảm ơn tạm biệt với Hứa trưởng quỹ. Trong thời gian ấy, nàng còn gặp được Vu đại chủ. Lúc Vu đại chủ
03:12:47 nhìn thấy, Tăng La cũng mỉm cười chào hỏi, rất nhiệt tình. Cuối giờ mùi, có hai chiếc xe chở lương thực dừng lại bên ngọn núi ở ngoài thôn, để lại Phùng Liễu
03:12:56 Nương trông xe, còn Cam thị đi vào thôn gọi nam nhân trong nhà mình và huynh đệ Lư ra đến giúp đỡ. Tang La và Tần Phương Nương hợp lực khiêng một túi, đi trước
03:13:04 dẫn đường cho hai huynh đệ khiêng lương thực kia, đi đường núi chuyển lương thực đến nhà Tang La. Cậu thiếu niên khiêng bao lương thực đi đường núi có hơi khó
03:13:12 khăn, vừa đi theo Tang La vừa tò mò hỏi, "Tang nương tử, trong thôn mấy người không có con đường nào cho xe đi vào sao?" Thế là bị ca của hắn trừng mắt
03:13:20 lườm. Tăng La cười đáp, "Có đường thôn, nhưng chỉ có mỗi nhà ta ở trên núi, cũng phải đi một đoạn nữa, quan trọng nhất là
03:13:27 ở đây kín đáo nên tiện hơn." Một nữ nhân sống ở trên núi với hai đứa trẻ. Nếu như hôm nay nàng khuân lượng lớn lương thực qua thôn thì hiện giờ có thể không sao,
03:13:36 nhưng nếu như tình hình sau này thật sự không ổn, một khi người trong thôn đói đến mờ mắt thì e rằng người đầu tiên xui xẻo chính là gia đình bọn họ. chớ có
03:13:44 đánh giá thấp mức độ đáng sợ của con người khi đối mặt trước sinh tử. Cậu thiếu niên cái hiểu cái không nhưng cũng không hỏi nữa. Trên con đường núi hết rẽ
03:13:52 trái rồi lại quẹo phải, qua mấy ngọn đồi cuối cùng cũng nhìn thấy một ngôi nhà nhỏ mới toanh ở lưng trừng eo núi. Ngoài sân có hai đứa trẻ đang canh giữ, trông
03:14:01 thấy bọn họ từ xa liền vui sướng sải bước đến, sau đó gọi Tang nương tử là đại tẩu. Đại tẩu hai huynh đệ bọn họ nhìn nhau, rõ ràng tang nương tử không
03:14:10 búi tóc, thế mà đã là người làm vợ rồi sao? Thấy hai đứa trẻ vừa tò mò vừa cảnh giác đánh giá hai người họ, huynh đệ bọn
03:14:17 họ cũng không nói gì, chỉ hỏi Tăng La để Lương Thực ở đâu rồi khiêng vào sân theo ý Tăng La, sau đó quay người đi khiêng chuyến thứ hai. Khi quay trở lại thì
03:14:25 phát hiện đối diện có một hán tử và một cậu thiếu niên 17 18 tuổi đang vác bao lương thực trên vai. Hai huynh đệ họ nhìn thái độ của Tăng La, hóa ra là quen
03:14:33 thân. Có người giúp đỡ nên số lương thực này chuyển đi hai chuyến nữa cũng hết.
03:14:37 Thi Nhị Lang và huynh đệ của Lư gia nhanh chóng rời đi. Hai huynh đệ của tửu lầu đến giúp đỡ uống nước Thẩm An và Thẩm Ninh mang đến rồi cũng cáo từ với
03:14:45 Tang Là. Sắc trời đã muộn, đường về cũng xa, ta không giữ lại hai người nữa. Hôm nay thực sự đã vất vả cho hai người rồi.
03:14:53 Tăng La Tiễn người ra khỏi nhà, mò lấy 16 văn tiền đã chuẩn bị từ trước rồi đưa cho hai huynh đệ mỗi người tám văn, coi như là chút tâm ý của ta. Hai vị tiểu ca
03:15:02 quay về cũng nói lời cảm ơn với Hứa Trưởng Quỹ thay ta. Hai huynh đệ đưa đẩy mấy lượt, cuối cùng vẫn là người làm huynh trưởng đứng ra nhận tiền, rồi lại
03:15:10 bảo Tăng La dừng bước không tiễn nữa, lúc này mới cáo từ rời đi. Lúc quay trở về báo cáo công việc với Hứa trưởng quỹ, hiển nhiên họ cũng cho Hứa Trưởng Quỹ
03:15:18 xem tiền thưởng. Hứa Trưởng Quỹ gật đầu nói, "Hai người đi một chuyến này cũng vất vả, cho các ngươi thì cứ giữ lấy." Nhưng trong lòng lại suy nghĩ, không
03:15:27 biết cô nương này xuất thân từ đại hộ nào ở phía Bắc, gia đình làm nông lấy đâu ra nhiều công thức nấu ăn như vậy, cũng không thể nuôi dưỡng ra được kiểu
03:15:34 trong tình cảnh thế này, vẫn không quên thưởng tiền cho người làm đã giúp việc, trong lòng thầm coi trọng Tăng La thêm mấy phần. Ở bên chỗ Tăng La, sau khi
03:15:42 tiễn hai huynh đệ hầu bàn chuyển lương thực tới, nàng liền lo lắng cho gần 20 bao lương thực ở trong sân. Trong nhà ngoài một cái chĩnh gạo bằng đất nung ra
03:15:50 thì không có thứ gì có thể chữ lương thực được. Làm sao để được đây? Đâu thể cứ đặt trên đất mãi được. Để không được bao lâu sẽ ẩm, thóc sẽ mọc nấm mốc sâu
03:15:59 mọt. Để ở đâu cũng là một vấn đề. Tuy bếp đã sửa chữa rộng rãi hơn nhưng lúc nào cũng bận rộn. Không phải là nấu táo
03:16:06 chua thì tức là nấu đậu phụ hoặc là ninh khoai. Hơi nước bốc nghi ngút nên đây không phải chỗ có thể để lương thực được, cuối cùng chỉ có thể để ở phòng
03:16:15 chính. Vốn hai chiếc giường đã chiếm nửa gian phòng, giờ phải dọn chỗ chừa cho Đống Lương Thực. Tăng La cùng với hai đứa trẻ con vất vả chuyển chiếc giường
03:16:23 mới của Thẩm An và Thẩm Ninh đang ngủ dựa vào phòng. Thế này thì hay, giữa hai chiếc giường chỉ thừa lại lối ra vào cho một người. Thẩm An và Thẩm Ninh vẫn rất
03:16:32 vui vẻ. Chúng nó cảm thấy thế này còn tốt hơn tách bạch như trước, ở gần đại tẩu hơn. Tăng la. Được rồi, hai đứa vui
03:16:40 là được. Rơi giường xong, nửa căn phòng liền trống không, còn phải có một cái giá gỗ để có thể để lương thực. Kẻo lương thực để gần mặt đất quá sẽ bị ẩm
03:16:49 hoặc là thu hút sâu bỏ. Tìm trong đống gỗ cũ lúc lâu, nhưng trong nhà cũng không có khúc gỗ nào phù hợp cả. Tăng La tự chặt lấy trúc và cành gỗ nhỏ thì còn
03:16:57 được, còn đốn cây thì thôi đừng nghĩ để nữa. Cuối cùng nàng bèn trưng dụng cái bàn vuông bốn chân và cái ghế ba chân trong phòng bếp, rồi dựng mấy cái ván gỗ
03:17:06 dày lên. Thế là một cái xá gỗ để lương thực đã ra đời. Vật lộn nửa ngày trời cuối cùng cũng có thể chuyển lương thực đến. Tăng La với hai đứa trẻ từ trong
03:17:14 phòng đi ra. Ba người cùng nhau khiêng một bao lương thực lên. Đang chuẩn bị chuyển vào trong phòng thì vừa khéo Thẩm Kim đã lâu không sang đây. Hôm nay đúng
03:17:22 lúc này lại mò đến. Nghiêng đầu nhìn vào trong sân đã trông thấy mười mấy hai mươi bao lương thực chất đầy trong sân.
03:17:28 Thẩm Kim Thẩm An chán nản tới nỗi suýt cắn vào lưỡi mình. Mặt cậu bé chau cả lại, cậu bé quên không đóng cổng sân rồi. Thẩm Kim không hề tự cảm thấy bị
03:17:38 người ta ghét tí nào, phát hiện thấy ba người Tăng La trông thấy thằng bé, nó bèn mỉm cười gọi, "Đại đường tẩu, Thẩm An, Thẩm Ninh, có cần ta giúp không?"
03:17:47 Sau đó chạy vào. Thằng bé tò mò nhìn vào đống bao chất đống trong sân. Đây toàn là những cái gì thế? Sao nhiều vậy? Rồi
03:17:55 thằng bé dùng ngón tay chọc chọc vào những cái túi ấy, vừa chọc một cái mắt thằng bé đã sáng lên. Là thóc à? Quao Thẩm An, nhà ngươi có nhiều lương thực
03:18:04 thế, đã đến rồi thì phải giúp ba người Tăng La cùng khiêng lương thực, tuy sức không lớn nhưng lại cực kỳ ra sức, lòng
03:18:11 muốn giúp đỡ rất chân thành. Tăng la được rồi, nàng với ba đứa trẻ con, bốn con người cùng khiêng một bao thóc.
03:18:18 Chuyển hết tất cả lương thực xong, không nói đến mấy đứa trẻ con đến cả Tang La cũng mệt bở hơi rồi tất cả cùng nhau đổ người lên trên chiếc giường mới của Thẩm
03:18:26 An, nằm thành một hàng, chẳng buồn động đậy đầu ngón tay nữa. Một lúc lâu sau, Thẩm An mới có sức nói chuyện. Chẳng phải đã lâu lắm rồi ngươi không đến à?
03:18:36 Sao hôm nay lại tới? Ừm, đang hỏi Thẩm Kim đó. Thẩm Kim, đừng nhắc nữa, cha ta nhỏ mọn, ta dẫn đệ đệ muội muội ăn tiệc
03:18:45 ở nhà các ngươi, cha ta lại không được mời nơi không vui. Biết ta làm việc ở nhà ngươi nên bèn cho ta đi làm ruộng rồi đi phơi thóc, để ta ở sân phơi canh
03:18:54 thóc đuổi chim. Hôm nay tất cả thóc đã vào kho rồi nên ta mới đi được. Thực ra thằng bé còn bị một trận đòn nữa, mất hết mặt mũi nên thằng bé không nói, chỉ
03:19:02 tức giận hừ một tiếng. Thẩm An thầm nói, "Thế ngươi đến cũng khéo thật đấy. Đại tẩu cố ý nhờ người đi đường núi chuyển lương thực lên. còn chưa cất xong đã để
03:19:11 ngươi trông thấy rồi. Nhìn đi, bây giờ còn có thể nằm trên giường của cậu bé nữa." Thẩm An không muốn nói gì nữa.
03:19:19 Thẩm Kim vẫn còn vui vẻ. Thằng bé vỗ cái giường rồi lăn lăn ngay tại chỗ. Thẩm An, cái giường này của người dễ chịu thật, còn thay cả chiếu mới thơm mùi cỏ,
03:19:28 không giống như cái của nhà ta, bị Điềm Nha làm cho thối lắm. Đang lúc kêu ca về cái giường ở nhà, bỗng dưng thằng bé nghĩ đến cái gì đó. Thằng bé thốt lên
03:19:37 một tiếng ôi chao rồi ngồi bật dậy, suýt chút nữa quên mất chuyện chính. Xem ta mang gì đến cho các ngươi này. Thằng bé lôi ra một nắm tóp mỡ nhỏ coi như bảo
03:19:45 bối từ trong túi. Các ngươi xem, nhà ta cũng rang top mỡ này này, ta không ăn không của các ngươi đâu, ta cũng chia phần cho hai ngươi này. Nói xong thằng
03:19:54 bé cảm thấy không đúng, bèn vội nói, Đại Đường tẩu cũng có. Tăng La bị cái giọng điệu kiêu ngạo của thằng bé chọc cười, nàng nghiêng người nhìn trong nắm tay
03:20:03 nhỏ đen xì, không biết là do phơi đen hay là do bẩn có sáu bảy miếng top mỡ.
03:20:07 Nàng cười nói, "Ta không ăn đâu, mấy đứa ăn đi." Đen thì đen vậy, hai tiểu huynh muội cũng không chê, hiếm lắm thằng bé
03:20:15 Thẩm Kim mới có thể để dư lại hai phần đồ ăn từ cái miệng của mình. Thẩm Kim nghe thấy Tăng La bảo không ăn, cái biểu cảm của thằng bé không biết là hơi thất
03:20:23 vọng đại tẩu không ăn đồ của nó hay là vui mừng vì có thể thừa lại một miếng.
03:20:28 bối rối vô cùng. Thẩm An và Thẩm Ninh vừa nghe thấy là tóp mỡ thì cũng ngồi dậy, vậy mà Thẩm Kim lại có thể để tóp
03:20:35 mỡ cho bọn nó ăn. Cả hai huynh muội đều không dám tin, cho đến khi nhìn thấy cái nắm tay nhỏ màu đen kia thật sự đang cầm
03:20:42 một nắm tóp mỡ. Đúng thật là tay hơi đen nhưng tóp mỡ kia trông cũng ngon thật.
03:20:47 Tuy hiện giờ Thẩm An và Thẩm Ninh không quá đói nhưng tóp mỡ và thịt cũng không thường xuyên được ăn. Đặc biệt là cái bữa cơm mời mọi người đến nhà uống rượu
03:20:55 đã gần như tiêu tốn hết sạch tiền trong nhà. Những ngày tiếp theo thật ra khá là tiết kiệm. Lúc này hai huynh muội bị mùi hương của TP mỡ làm cho thèm ăn, cả hai
03:21:03 đều nuốt nước bọt. Thẩm Kim vui thích đến cong cả mắt, còn cực kỳ kiêu ngạo.
03:21:08 Không phải chỉ có thằng bé ăn đồ ăn của Thẩm An và Thẩm Ninh đâu. Thằng bé cũng có đồ ăn có thể chia cho người khác, chúng ta chia ra ăn đi. Ta cũng mới ăn
03:21:17 có hai miếng, có bảy miếng top mỡ. Thẩm An trong đầu đến cái biết ngay là mỗi người được hai miếng sẽ dư ra một miếng.
03:21:24 Thẩm Kim không chịu, thằng bé cứ một miếng rồi một miếng, ngươi một miếng, ta một miếng, A Ninh một miếng, ngươi một miếng, ta một miếng, A Ninh một miếng,
03:21:33 ngươi một miếng, không đúng, tại sao ngươi có ba miếng? Tăng La ở bên cạnh cười phá lên, Tiểu An, lúc đệ dỗi việc
03:21:40 thì dạy thằng bé đếm số đi. Thẩm An, lúc trước đại ca có dạy rồi nhưng nó không thích học. Thẩm Kim, ăn tóp mỡ đi này,
03:21:49 học đếm làm gì chứ? Rồi thằng bé lại giương mắt nhìn ba miếng tóp mỡ trong tay Thẩm An. Đây là top mỡ của ta, ta cho ngươi với An Ninh mỗi người hai miếng, còn ta ăn ba miếng có được không?
03:22:00 Đồ của ta nên ta ăn nhiều hơn xíu là nên mà đúng chứ. Thằng bé Dục Dịch định lấy lại miếng tóp mỡ mà mình đã đích thân
03:22:07 nhét vào trong tay Thẩm An. Thẩm An thấy thằng bé như thế thì cảm thấy thằng bé có thể bỏ ra bốn miếng là điều rất khó ngờ. Thế là cậu bé chủ động trả miếng TP mỡ mà Thẩm Kim đang nhìn chằm chằm lại.
03:22:18 Được vốn là của ngươi mà. Ngươi muốn cho mấy miếng thì tức là từng ấy miếng ăn đi. Ba người ngồi ở trên giường nhai tóp mỡ nên trong miệng tràn ngập mùi thơm.
03:22:26 Tăng La thấy Thẩm Kim Nhai rôm rốp ăn nhanh nhất, thoát cái đã ăn sạch ba miếng, đang định bôi dầu ở trên tay lên y phục thì bị tăng la hét. Dừng lại,
03:22:35 đừng có chết mỡ lên y phục, cũng không được bôi lên trên giường chiếu, xuống giường hết đi, ra ngoài rửa tay. Động tác của Thẩm Kim khựng lại, sau đó thằng
03:22:44 bé thấy hơi ngượng ngùng, ngoan ngoãn tuột khỏi giường, đi dày vào, đợi Thẩm An và Thẩm Ninh cùng xuống rồi ba người cùng chạy ra ngoài. Mới đến cổng sân đã
03:22:52 gặp phải Trần Nhị Sơn đang đến. "Nhị Sơn ca, sao huynh lại đến đây?" "Gia gia, ta bảo ta đến tìm đại tẩu đệ, đại tẩu của
03:23:00 đệ có nhà không?" Tăng La nghe thấy tiếng nói bèn nói vọng ra, "Trần a gia tìm ta sao?" Trần Nhị Sơn trông thấy
03:23:07 nàng, bèn vội vàng thưa rồi đáp, "Vâng, a gia đệ muốn hỏi chuyện giá lương thực nên kêu đệ đến hỏi tỷ có thời gian rảnh không có thể sang đó một chuyến không.
03:23:16 Nhưng ông nói không gấp đâu. Ông bảo tỷ cứ làm việc chính trước đi, đến khi có thời gian rảnh rỗi qua là được." Người Trần gia đều biết món đậu phụ thần tiên
03:23:24 của Tang La phải vào trong núi tìm nguyên liệu. "Vậy được, đệ cứ nói với A gia của đệ là ăn cơm tối xong ta sẽ sang." Đúng thật là Tăng La đang định ra
03:23:33 khỏi nhà, trời muội hơn thì nàng không dám đi vào những chỗ sâu xa hẻo lạnh nữa. Mà là cây thần tiên bên ngoài đang ngày càng ít đi. Gần đây nàng đã không
03:23:41 để hai tiểu huynh muội đi hái lá nữa mà sẽ đích thân vào núi tìm. Trần Nhị Sơn đáp lời, chào hỏi mấy người Tăng La rồi
03:23:48 xuống núi về nhà. Tăng La thu dọn đồ đạc, đeo hai cái sọt trên lưng rồi vào núi, chuẩn bị hái một sọt táo chua, một
03:23:55 sọt lá. Bàn giao việc xong, nàng để hai đứa Thẩm An và Thẩm Ninh ở nhà trông nhà. đi được một đoạn ngắn thì nghe thấy Thẩm An nói với Thẩm Kim rằng, "Ngươi
03:24:04 không được phép nói chuyện nhà ta có lương thực ra ngoài đâu đấy, nói với ai cũng không được." "Thẩm Kim, sao lại không thể nói? Nhà ta cũng có lương thực
03:24:12 mà, kêu ngươi không nói thì ngươi cứ không nói đi, nếu như ngươi nói ra bên ngoài thì sau này đừng hòng lấy chút đồ ăn nào từ chỗ ta nữa." "Được rồi, không
03:24:21 nói thì không nói, nhà ai cũng có lương thực, cái này có gì để nói chứ? Đảm bảo là không nói với ai cả." Thằng bé lẩm
03:24:29 bẩm, nói xong nó lại bảo, "Ta cũng phải về nhà đây. Hôm qua cha nương ta đều xị mặt, tóp mỡ đã đồng ý cho ta ăn cũng
03:24:36 không cho nhiều, nếu không thì hôm nay ta còn có thể cho mấy ngươi nhiều hơn chút nữa. Ta đi đây, về muộn là lại bị mắng." Nói rồi thằng bé liền đi rồi lại
03:24:45 lắp bắp kêu. "Ta có đồ gì ăn đều nhớ đến các ngươi, các ngươi có gì ăn cũng phần lại cho ta đấy." Tăng Lang nghe thấy thế
03:24:52 thì nhướng mày rồi lại thở dài. Bọn trẻ con thật không biết lo lắng mà có đồ ăn là lại vui sướng. Buổi tối sau khi ăn cơm xong, Tăng La đến Trần gia như đã
03:25:00 hạnh. Trong phòng chính Trần gia không chỉ có người Trần gia ở đó, hai phu thê thì nhị Lang và Cam thị cũng ở đó. Lư
03:25:07 lão hán và Lư lão thái thái cũng đến, còn có một người không mấy thân quen.
03:25:11 Chu thôn chính thấy Tang La đến, cả đám người vốn đang thở dài đều đứng cả dậy.
03:25:16 Tức phụ A Liệt đến rồi. Tăng La chào mấy người họ rồi ngồi xuống chiếc ghế mà Trần lão thái thái đẩy cho. Còn chưa ngồi ấm mông, Trần lão hán đã hỏi Phùng
03:25:26 Nương quay về nói, "Ngươi kiến nghị bọn ta mua một ít lương thực, cụ thể như thế nào thì nàng ấy cũng không nói rõ được, nên giờ mấy gia đình hội họp lại mời
03:25:33 ngươi đến hỏi rõ. Tăng La đã đoán được đại khái nguyên nhân ông cụ mời nàng đến từ trước, giờ nàng cũng không giấu giếm.
03:25:40 Nàng kể lại tình hình tiệm lương thực trong huyện cùng với tin tức nàng có được từ Hứa Trưởng Quỹ cho mọi người nghe. Nghe được chuyện ôn dịch và việc đổi con lấy thức ăn, những người có mặt
03:25:49 tại đây đều biến sắc, đặc biệt là người Trần gia vừa chạy khỏi nạn hạn Hán càng lo sợ hơn. "Tin này là thật ư?" Trần Lão
03:25:56 Hán và Trần Bà Tử đồng thanh hỏi. Tăng La còn chưa trả lời thì Chu thôn chính vốn im lặng đã lên tiếng. Nếu như tin tức là do trưởng quỹ của Đông Phúc Lầu nói cho thì chắc đến tám chín phần rồi.
03:26:06 Bởi vì ông chủ của Đông Phúc Lầu không chỉ mở tử lầu ở huyện chúng ta. Mấy châu lân cận đều có chi nhánh của Đông Phúc Lầu, những tâm phúc giống như Hứa Trưởng
03:26:14 Quỹ dễ biết tin tức ở bên ngoài hơn chúng ta nhiều. Lòng mọi người đều trầm xuống. Trần lão Hán nói, "Vậy thật sự là chúng ta phải dự chữ lương thực giá cao
03:26:22 này sao?" Ông ấy nói lời này rồi nhìn mọi người, cuối cùng ánh mắt rơi lên người Chu thôn chính. Hai người này, một
03:26:30 người có xuất thân tốt, có bản lĩnh, dẫn dắt mấy gia đình họ kiếm tiền, một người đã làm thôn chính mấy năm nên nhiều kinh nghiệm. Tăng La thấy mọi người đều đang
03:26:38 nhìn nàng và Chu thôn Chính, mà Chu thôn Chính cũng đang nhìn nàng, nàng liền suy nghĩ rồi đáp, "Điều lo lắng trước đó của Thẩm cũng không sai, mùa thu hoạch sang
03:26:46 năm lại có lương thực mới, cũng có khả năng giá lương thực sẽ tột dốc. Nhưng theo ta thấy, sau này ta có tiền ta cũng sẽ mua lương thực và muối để dự trữ, mua
03:26:55 thịt ta cũng chịu, để cho an lòng. Để cho an lòng. Tâm tư mọi người đều bị lay động bởi lời này. Mọi người lại nhìn Chu
03:27:03 thôn Chính. Chu Thôn Chính nghiến răng nói, "Ta cũng mua, mọi người cứ tự suy xét đi, ta cảm thấy lời tức phụ A Liệt
03:27:10 nói là đúng, để cho an lòng. Thật sự gặp phải chuyện gì thì tiền để giành có mua được lương thực không?" "Phải rồi, thật sự có chuyện thì có tiền có mua được
03:27:18 lương thực không? Có lẽ thi gia và Lư gia không cảm nhận sâu sắc được, nhưng người Trần gia đã trải qua thảm nạn nên hoàn toàn có thể thấu hiểu được. Trần
03:27:27 lão Hán và Trần Bà Tử nhìn nhau, "Mua, bọn ta cũng mua. Thiệt thì thiệt, tiên nào có thể quan trọng bằng lương thực
03:27:33 cứu mạng chứ? Có ba nhà muốn mua, Thi Gia và Lư gia vốn dĩ bởi vì giá lương thực cao mà trong lòng dao động, dân dân cũng thích chữ lương thực để mua một con
03:27:42 đường đảm bảo cho nhà mình." người hai nhà mỗi người đều thấp giọng thương nghị, cuối cùng vỗ lên ván, bọn họ cũng mua một ít. Mua quá nhiều có lẽ
03:27:50 không nỡ mua, đương nhiên cũng không có nhiều tiền như vậy, nhưng không mua cùng một ít, trong lòng quả thật bất an. Chu thôn chính thấy mấy nhà này thế mà lại
03:27:59 nhất trí như vậy, trong lòng cũng vui vẻ, gật đầu, "Vậy ta báo chuyện giá lương thực tăng cho mỗi nhà trước, cũng nhắc nhở tích chữ lương thực, nhìn xem
03:28:07 còn có nhà nào khác muốn mua không. chút nữa nhà muốn mua trong đêm tới nhà Chu Lý Chính với ta một chuyến làm quá sở trong huyện muốn phê duyệt cũng cần thời
03:28:15 gian. Trước lúc đó chúng ta đến tiệm Lương Thực ở thôn Tam Lý xem trước đã.
03:28:20 Trần Thi Lư ba nhà mỗi nhà đều có một nữ nhân làm quá sở rồi, nhưng việc buôn bán đậu phụ không thể chậm trễ, cho nên chuyện xếp hàng mua lương thực thật sự chỉ có thể để nam nhân trong nhà đi làm.
03:28:31 Chu thôn Chính đi rồi, Lư gia và Thi gia cũng rời đi. Chân ba tử kéo lấy Tăng La nói chuyện, mượn bên ngoài sáu lượng bạc.
03:28:39 Tăng La gật đầu, ngay lập tức làm Trần Bà Tử lo lắng. Người cả đời chưa từng mượn bên ngoài nhiều như vậy, chỉ nghe con số sáu lượng trước mắt đã tối sầm,
03:28:48 cái này phải trả đến khi nào? Quay đầu liền mắng triều đình không làm chuyện giống người, thuế trước một năm, đến thuế của người đi đánh trận cũng thu.
03:28:56 Mắng thay Tăng La, làm sao không mắng thay nhà mình, mắng thay người cùng làng? Tăng La vỗ vỗ bàn tay thô giáp của lão thái thái, thấp giọng nói, "A Nãi,
03:29:06 chính vì triều đình hành sự như vậy, cháu mới sợ hãi. Mùa xuân năm nay lần đầu tiên thuế sớm, lúc đó thu trước nửa năm, lần này là thu trước một năm, ai có
03:29:15 thể bảo đảm không có lần sao chứ? Cứ như vậy, nàng không nói gì." Sắc mặt lão thái thái hơi thay đổi. Năm
03:29:22 nay bà ấy 54 tuổi rồi, nhìn qua triều đại thay chủ, biết lúc đó hỗn loạn đến thế nào, tay cũng run rẩy, cuối cùng
03:29:29 nói, "Tùy tiện đi, dù sao cũng không kém nhau lắm, chỉ hy vọng chúng ta ở phía nam cách khá xa, không bị ảnh hưởng đến
03:29:36 là được. Dù sao bà ấy chưa từng thấy cái nào đặc biệt tốt cả." Chuyện lớn như vậy, tiểu dân bọn họ không làm gì được,
03:29:44 chỉ cần lo liệu chính mình cho tốt, hy vọng thật sự gặp chuyện, đừng lan đến vùng đất nhỏ chỗ bọn họ là được.
03:29:50 Lão thái thái lấy lại tinh thần, nói với Tăng La, "Ngươi cũng đừng vội mua đồ dùng trong nhà, nếu muốn vào núi, dù sao sắp tới mùa đông, trong rụng cũng không
03:29:58 bận như trước. Nhà ta có một cái quốc là đủ, cái quốc nhọn kia ngươi cứ dùng trước đi, Loan đao ngươi cũng giữ lại mà dùng trước, quan trọng nhất là kiếm tiền
03:30:07 trả cho người ta." Gần đây Tăng La thường mượn hai thứ này của lão thái thái, Trần Bà Tử đoán ra nàng bán cái gì đó hoặc là nguyên liệu gì đó cần phải
03:30:15 đào. Lão thái thái cũng không hỏi, Tăng La cần dùng, bà ấy liền cho mượn. Lúc này thấy Tăng La vay mượn nhiều tiền như
03:30:22 vậy, bà ấy bắt đầu lo lắng thay nàng, lại bảo Tăng La chờ, quay vào nhà lấy cho nàng một túi bột phòng rắn khác, biết ngươi cần dùng nhiều, chắc là không
03:30:31 còn dư lại bao nhiêu đúng không? cầm túi này về, chỉ là mặc dù kiếm tiền quan trọng, nhưng cũng đừng đi vào quá sâu, thật sự gặp phải xã thú. Ngươi tay yếu
03:30:40 chân mềm không có sức lực, liền xong đời, cái gì cũng không quan trọng bằng mạng sống." Tăng La từ trước tới nay hiếm khi được người khác quan tâm như
03:30:48 thế này, trong lòng rất ấm áp, mỉm cười gật đầu, "Cháu biết rồi, nếu nàng đi sâu vào một ngọn núi tìm được khá khá đồ
03:30:55 rồi, liền thay đổi một ngọn núi khác để khám phá, dù sao cũng gần với những nơi có người qua lại, Tăng La vẫn còn trân trọng mạng sống của mình." nên nhắc nhở
03:31:04 cũng nhắc nhở lão thái thái rồi, tăng la lại mượn cái kéo của lão thái thái, mấy ngày qua cũng nhận được mấy miếng vải.
03:31:10 Nàng nghĩ đến việc may một chiếc quần cho Thẩm An trước, như vậy lần sau vào núi cũng có thể dẫn theo một người trợ giúp. Lão phu nhân nghe may y phục cho
03:31:18 Thẩm An, mỉm cười đi vào lấy kéo cho Tang La. Tăng La mang đồ đạc của mình về, chân trước vừa bước vào nhà, chân
03:31:25 sau Cam thị, Phùng Liễu Nương và Tần Phương Nương ba người đưa tiền và đậu nành tới, trả tiền đậu phụ cho ngày mai.
03:31:31 Chuyện buôn bán trong huyện rõ ràng vẫn bị ảnh hưởng bởi tô thuế và giá lương thực tăng mạnh, ít nhất 80 miếng đậu phụ mà Tần Phương Nương mang bán hôm nay bán
03:31:39 hết muộn hơn bình thường. Đợi ngày mai việc giá lương thực tăng mạnh lan truyền khắp huyện, sợ còn phải bán muộn thêm chút nữa. Vì bảo đảm, Tần Phương Nương
03:31:48 ước lượng số lượng hai loại đậu phụ, 80 miếng như thường ngày giảm xuống còn 60 miếng. Nhưng vì đơn đặt hàng 30 miếng đậu phụ và 20 miếng đậu phụ thần tiên
03:31:55 của Đông Phúc Lầu, tổng số lượng không giảm mà còn tăng lên, hôm nay đặt 110 miếng từ chỗ tăng là, tổng cộng 165 văn,
03:32:03 trong đó 40 văn dùng một đấu đậu nành để trả, 125 văn còn lại trả bằng tiền đồng.
03:32:09 Còn Phùng Liễu Nương và Cam thị bởi vì mới bắt đầu làm ăn, vốn dĩ cũng không muốn nhiều, một nhà 60 miếng, cho nên cũng không tăng không giảm. Hai nhà cộng
03:32:18 lại là 90 văn tiền. Lần này Phùng Liễu Nương và Cam Thị đều không mang vải bố các thứ đến, đều biết Tăng La thiếu tiền, mỗi người mang theo nửa đấu đậu
03:32:26 nành, mỗi người đưa 70 văn tiền, 265 văn vào túi, Tang La yên tâm hơn rất nhiều.
03:32:33 Đợi mọi người rời đi, lúc trời còn chưa tối, kéo Thẩm An qua, đo đạc thân người, chảy vải lên giường, kéo rèn rẹt lướt trên mặt vải, cắt ra một mảnh để may
03:32:42 thành quần. Cảm tạ nguyên thân giỏi may vá, nếu đổi lại là tăng la, khâu khâu vá vá còn được, cắt vải may y phục, nàng
03:32:49 thật sự không có bản lĩnh đó, càng đừng nói đến đo đạc là có thể cắt vải rèn rẹt, thứ này cần một chút tay nghề. Hai
03:32:56 tiểu hài tử vây quanh nàng, Tăng La mỉm cười, "May cho Tiểu An trước, sau đó để Tiểu An theo ta vào núi." An Ninh may muộn một chút, đợi qua khoảng thời gian
03:33:05 này, chuyện trên tay đại tẩu nhẹ nhàng một chút, lại may cho chúng ta. Thẩm Ninh không chút ý kiến, còn cười khúc khích nói, "Đại tẩu, muội cảm thấy muội
03:33:14 không cần y phục mới. Vải dư lúc may y phục cho nhị ca may tiếp vào ống quần của muội là có thể mặc rồi. Vào mùa thu trời lạnh rất nhanh, chúng ta tiết kiệm
03:33:22 tiền để mùa đông mua chăn." Chăn không ấm, ban đêm thường xuyên bị lạnh tỉnh là ấn tượng về mùa đông trong hai năm qua của Thẩm Ninh. Tăng La nhìn quần áo trên
03:33:31 người tiểu nha đầu, may vá thật sự rất nhiều. Ống quần được vén lên cao vốn dĩ được may nối từ hai mảnh, mảnh vải trên cùng đã cũ đến không thể cũ hơn, giặt
03:33:39 thêm vài lần nữa sẽ bị rách. Nàng sơ sơ đầu Thẩm Ninh, cười nói, "Sẽ có chăn, cũng may y phục. Cô nương chín tuổi, nếu
03:33:48 như quần thật sự rách ở bên ngoài, tình huống bẽ mặt đó sợ là có qua mấy chục năm cũng không quên nổi. Sao đó, hai tiểu hài tử ôm hũ tiền dưới gầm giường
03:33:56 đếm tiền giúp nàng, xếp tiền trong nhà cứ một chuỗi một trăm văn, còn nàng lại di chuyển ghế đầu ngồi trong viện may quần cho Thẩm An. Nghe nói đếm tiền, hai
03:34:05 huynh muội liền hăng hái. Bọn họ đã biết đại tẩu nhà mình mượn trưởng quỹ tử lầu, người mua sách bò chay của nhà bọn họ sáu lượng bạc để mua lương thực." "Sáu
03:34:13 lượng bạc?" Thẩm An đặc biệt hỏi đại tẩu, đổi thành tiền đồng là 7200 văn, hơn 7000 đồng tiền là một con số mà hai huynh muội đến cả đếm cũng đếm không ra.
03:34:24 Cũng biết trong nhà đang gánh món nợ khổng lồ, đến ăn cũng tiết kiệm rất nhiều, may mà là mỗi ngày đều có sữa đậu nành, đậu phụ non và bã đậu phụ các loại
03:34:32 bồi bổ, cho nên dinh dưỡng cũng không quá tệ. Tăng La bỏ tiền vào chiếc nồi đất vỡ vốn dĩ dùng để nấu cơm, giấu nó dưới gầm giường nơi nàng ngủ, bên trên
03:34:41 lấy một tấm ván che lại, trên tấm ván còn đè một cục đá để ngăn chuột. Thẩm An chui xuống gầm giường, lấy nồi đất ra,
03:34:49 chảy một áo khoác cũ lên giường, sau đó mới đổ hết tiền ở bên trong lên y phục cũ. Hai huynh muội ngồi trên giường hì hục đếm tiền, đếm xong một chuỗi thì giúp nhau đếm lại, sau đó cột dây lại.
03:35:00 Tang La may được hơn nửa cái quần, hai tiểu huynh đệ ở trong phòng nói, "Đại tẩu, bọn đệ đếm xong rồi." Tăng La nhìn
03:35:07 vào nhà, mỉm cười hỏi, "Bao nhiêu?" Hai huynh muội đã xuống giường xỏ dày vào rồi chạy ra ngoài, vẻ mặt đầy hưng phấn.
03:35:14 Thẩm Ninh vội vàng nói, "Đại tẩu, có 15 chuỗi, ngoài ra còn có 23 văn tiền." Tăng La mỉm cười cong mắt, "Vậy là 1523
03:35:23 văn tiền, đợi hai ba ngày nữa tích tiền chúng ta bán đậu phụ lại, hẳn là có thể tích đủ hơn 2000 văn tiền, lúc đó mang
03:35:30 số mứt thủy tinh tích được mấy ngày hôm nay đi bán, đến Đông Phúc Lầu trả 2000 văn trước, tiền dư lại chúng ta mua đậu nành mang về." Đậu nành cũng là lương
03:35:39 thực, ba nhà bây giờ đều phải mua lương thực, nếu tình thế sau này không tốt, đậu nành của nhà bọn họ cũng coi là lương thực mà tích trữ. Trong huyện ít
03:35:47 người coi đậu nành là lương thực chủ yếu để ăn, nhân lúc giá đậu nành bây giờ chưa tăng, tăng la cũng phải tích trữ một ít. Thẩm Ninh nghe hơn 7000 văn, mấy
03:35:55 ngày nữa sẽ có thể trả 2000 văn, trong lòng thoải mái hơn rất nhiều, trên mặt cũng nở nụ cười. Thẩm An cẩn thận hỏi
03:36:02 Tang La, "Đại tẩu, mườ cái 100 là 1000 đúng không?" "Đúng vậy." Tăng La gật đầu, "Mườ cái 100 là 1000, 10 cái 1000
03:36:11 là 10.000, tất cả đều là hệ thập phân." Thẩm An âm thầm lặp đi lặp lại ở trong lòng, nhớ lấy cách tính này. Tăng La
03:36:18 thấy cậu bé muốn học, nghĩ đến chuyện nàng dạy hai đứa biết chữ, hỏi tiểu huynh muội, tên của mình mấy ngày nay đã viết được chưa? Hai huynh muội đồng loạt
03:36:27 gật đầu, Thẩm An nói, "Đại tẩu, bọn đệ viết cho tẩu xem." Vừa nói vừa quay người vào nhà cầm bàn cát, đặt bàn cát
03:36:35 xuống đất, hai tiểu hài tử ngồi xổm ở bên cạnh dùng cành cây làm bút viết.
03:36:39 Thẩm An viết rồi nhường vị trí cho Thẩm Ninh, đợi viết xong hết thì cẩn thận di chuyển bàn cát về phía Tang La. Tăng La nhìn mặc dù chữ khá lớn, siêu siêu vẹo
03:36:48 vẹo, một cái bàn cát viết bốn chữ gần như xếp trồng lên nhau, hoàn toàn không thể nói là đẹp, nhưng thực sự không thiếu nét bút nào. Đều viết đúng rồi,
03:36:57 thật thông minh, đều viết đúng rồi, chỉ cần thường xuyên luyện tập, cố gắng viết ngay thẳng một chút, từ từ có thể viết đẹp. Lại hỏi hai tiểu huynh muội, còn
03:37:06 muốn học chữ mới không? Thẩm An đã có ý tưởng từ trước, Tăng La hỏi. Cậu bé nghĩ cũng không nghĩ, liền nói, "Muốn học
03:37:13 viết tên của đại ca và đại tẩu." Thẩm Ninh ở bên cạnh gật đầu, "Muội cũng muốn học viết tên của đại ca và đại tẩu. Còn có lần trước tiểu nha nhi nhờ muội học
03:37:21 tên của cô bé rồi viết cho cô bé xem, mấy cục đá mới ngoài viện nhà chúng ta là tiểu nha nhi nhặt giúp." Tăng La im
03:37:28 lặng, trong lòng hai hài tử thật ra vẫn luôn ôm hy vọng huynh trưởng có thể sống trở về đi. Nàng không nói gì, mỉm cười
03:37:36 nói, "Được rồi, học từng cái một, chữ thẩm hai đứa biết rồi, vậy học tên của đại ca hai đứa trước." Thẩm Liệt, trên
03:37:43 tích thư của nhà mình, nàng đã nhìn thấy tên chữ của Thẩm Liệt, cầm cành cây mà Thẩm An đưa tới, vuốt phẳng bốn chữ ban đầu trên bàn cát, ở một góc viết chữ
03:37:52 liệt trong Thẩm Liệt, giải thích đơn giản kết cấu của nét chữ, lúc này mới đưa cành cây cho Thẩm An, mỉm cười nói, "Qua một bên luyện tập một lát, trời sắp
03:38:01 tối rồi, có thể đợi đến ngày mai lại học." Nàng cũng may nhanh thêm vài mũi khâu nữa rồi chuẩn bị ngừng tay. Đô chuẩn bị còn chưa làm xong, đợi trời
03:38:09 sáng ngày mai lại làm, trời tối may vá sẽ hại mắt. Tăng La dự tính rất tốt, mấy ngày nay làm bánh táo chua vài ngày nữa
03:38:16 mang đi bán. Buổi tối trước khi đi ngủ làm đậu phụ thần tiên, thật ra cũng thuận tay xử lý táo chua nhặt vào buổi chiều, nhưng ông trời không tác thành ý
03:38:25 người, nửa đêm liền có mưa. Tăng La từ trong giấc ngủ tỉnh dậy, đầu tiên là sửng sốt, sau đó mới nhớ đến phòng trong
03:38:32 nhà đã xây xong, phòng bếp cũng xây đủ lớn, bánh táo chua làm xong đã không cần hong bên ngoài giống như ngày trước, mà hong trong phòng bếp, trời sáng mới
03:38:40 chuyển đến hậu viên phơi trên giá. Trong lòng nàng cảm thấy may mắn, nếu như vẫn hong trên cành cây ở bên ngoài như lúc trước, mẻ bánh táo chua mới làm ngày hôm
03:38:48 nay sợ là không thể ăn được nữa. Mưa lớn quá lớn, đến nỗi Thẩm An và Thẩm Ninh cũng tỉnh lại. Thẩm Ninh dụi dụi mắt,
03:38:56 sững sờ một lúc, nhận ra bên ngoài trời đang mưa, đột nhiên tỉnh lại. "Đại tẩu, gà vịt bên ngoài sẽ không ướt hết chứ
03:39:03 ạ?" Vừa nói liền định xuống giường, rất muốn đi ra ngoài nhìn xem. Tăng La vội vàng túm lấy cô bé nói, "Bây giờ không
03:39:11 thể ra ngoài, mái trên chuồng gà đủ rộng, lá chuối cũng được lợp chắc chắn.
03:39:15 Tầng trải dưới đất còn có hàng rào bằng che quây xung quanh, lót thêm rơm, yên tâm đi, không ướt được, ngược lại là muội, nếu bị mưa ướt hết, bị ốm thì sẽ
03:39:24 rác rối." Thẩm Ninh vừa nghe vậy, lập tức thành thật. bị bệnh rất khó chịu, hơn nữa bọn họ cũng không khám bệnh
03:39:31 được. Mấy thôn mấy năm trước có tiểu hài tử bởi vì Nhiễm Phong Hàn phát sốt, liền cứ vậy mà chết đi. Ba người ngồi trên giường, nhất thời đều không ngủ được.
03:39:40 Thẩm An, đại tẩu, trời mưa to như thế này, ngày mai còn có thể bán đậu phụ không? Tuy rằng mọi người đều đã đưa tiền, bọn họ hoàn toàn có thể trực tiếp
03:39:49 làm đậu phụ, giao hàng là xong chuyện, nhưng Hữu Điền Thẩm bọn họ bán thế nào?
03:39:54 Tăng La cũng lo lắng, đậu phụ đã ngâm rồi, không làm cũng không được, ngâm quá lâu, dù có thay nước thường xuyên đậu cũng dễ bị hỏng, cũng có thể làm thành
03:40:03 tương khô, nhưng tương khô làm càng phí công phí sức, thời gian để cũng không lâu đến đâu được. Hơn nữa còn đáp ứng Hứa Trưởng Quỹ buổi sáng sẽ mang 50
03:40:11 miếng đậu phụ đến. Đơn đặt hàng đầu tiên còn là loại đơn đặt hàng lớn ổn định mỗi ngày, Tần Phương nương sẽ không thất
03:40:18 hứa. Mỗi nhà đều có áo tơi, nếu gánh đậu phụ vốn dĩ đã có ván đậy lại, thùng gỗ cũng có nắp, lúc đó lại dùng thứ gì đó
03:40:26 che xe đẩy lại, hẳn là cũng không có chuyện gì, chỉ là đường ngày mai sẽ hơi khó đi. Mười dặm đường, Tăng La lẩm bẩm,
03:40:33 hy vọng trời sắp sáng mưa có thể dừng hoặc là mưa nhỏ một chút. Thấy hai tiểu gia hỏa không ngủ, tăng la bảo hai đứa
03:40:40 đừng nghĩ nữa, nghỉ ngơi cho tốt. Qua khoảng hai khắc, giường bên cạnh mới truyền đến tiếng hô hấp đều đều của hai tiểu huynh muội. Cũng đúng, hai hài tử
03:40:48 bởi vì chuyện thuế mà lo lắng đến mức không dám ngủ, dậy sớm tranh công việc say đậu phụ với nàng, ban ngày cũng không nghỉ ngơi, làm sao không buồn ngủ
03:40:56 được? Tiếng gà trống đầu tiên vang lên, Tăng La từ khi nghe thấy tiếng mưa thì tỉnh lại, vẫn luôn nhắm mắt dưỡng thần chứ không ngủ sâu liền cẩn thận rời
03:41:04 giường, không đánh thức hai hài tử, tự mình mò xuống nhà bếp, đốt đèn dầu, bắt đầu x đậu phụ. Kết quả mới say chưa được bao lâu, cửa viện truyền đến tiếng gõ.
03:41:14 Nghe thấy giọng nói của Trần Hữu Điền ở bên ngoài, tăng la đội ván gỗ chạy qua mở cửa viện. Người đến chỉ có một mình Trần Hữu Điền. Hiên cửa viện có chỗ
03:41:22 tránh mưa, hai người đứng ở đó nói chuyện. Trần Hữu Điền lo lắng Tăng La thấy hôm nay trời mưa to, không biết có muốn làm đậu phụ hay không, đặc biệt qua
03:41:31 sớm thông báo một tiếng. Người ba nhà đều gõ cửa báo cho nhau biết, đậu phụ hôm nay vẫn làm như vậy, các nam nhân sẽ kéo xe đến cổng huyện thành giúp họ.
03:41:40 Tăng La cười nói, "Cháu đang làm rồi, lại muộn một chút, đến lấy theo giờ bình thường là được rồi." Chân Hữu Điền yên tâm, cũng không chỉ hoãn Tăng La, đội
03:41:49 nón che khoác áo tơi về nhà. Về đến nhà, Trần Lão Hán và Trần Bà Tử đều đã dậy, đợi trong gian chính với Tần Phương
03:41:56 Nương, thấy Trần Hữu Điền đi vào đều hỏi như thế nào. Trần Hữu Điền nói, "Đang làm rồi, nói đoán là chúng ta sẽ không
03:42:03 thất hẹn với bên phía Hứa Trưởng Quỹ, cho nên vẫn làm đơn đã đặt." Hắn vừa cởi áo tơi và nón che treo lên tường vừa
03:42:10 nói, "Tức phụ A Liệt kiếm số tiền này cũng khó khăn, cách tiếng gà gáy đầu tiên mới bao lâu, hẳn là cũng canh chặt thời gian, phòng bếp đã đốt đèn làm việc
03:42:19 rồi. So sánh với nhau, nếu không phải gặp trời mưa như thế này, bọn họ bày hàng bán đồ còn có thể ngủ thêm một canh
03:42:26 giờ rưỡi nữa." Chân Ba Tử thở dài, "Tiền kiếm được đều là đồng tiền vất vả cả, đều không dễ dàng. Trong nhà không có
03:42:33 nam nhân, càng không dễ dàng." Chỉ là nửa câu sau, Trần Bà Tử không nói ra mà thôi. Long ngươi sẽ có thiên vị.
03:42:40 Lúc đầu Tăng La không sinh tồn nổi, bà ấy cảm thấy là Tang La liên lụy đến Thẩm An và Thẩm Ninh, ít nhất nếu như nàng không đến, hai hài tử không đến nỗi lập
03:42:49 tức bị phân ra ngoài. Sau đó Tăng La đứng dậy rồi cũng đối tốt với hai huynh muội Thẩm An, Thẩm Ninh. Trần Bà Tử vui
03:42:56 thay cho Thẩm An và Thẩm Ninh. Dựa vào nhau mà sống có thể sống tiếp được.
03:43:01 Nhưng ở chung lâu rồi, Trần Ba Tử bây giờ ngày càng thân thiết với Tăng La.
03:43:05 mỗi ngày đều nghe nàng thân thiết gọi A Nãi A Nãi, cũng thật sự coi nàng là vãn bối, giống như tôn nữ nhi trong nhà, nghe nhi tử nói giờ này Tang La đã dậy
03:43:13 làm đậu phụ trong phòng bếp, trong lòng bà ấy cũng không biết là tư vị gì.
03:43:18 "Nhưng phàm là trong nhà có một nam nhân, nữ nhân cần gì phải mệt như vậy?" Tăng La nói là quả phụ, thật sự vẫn là
03:43:25 một cô nương. Suy nghĩ về sau, Trần Bà Tử lập tức ngừng lại, không dám nghĩ nữa. Nếu lại nghĩ tiếp nữa, lại tìm một
03:43:32 nhà chồng khác cho nàng. Tiểu An và An Ninh nên làm gì? Trong lòng biết không nên nghĩ nữa, đầu óc lại không nghe lời,
03:43:39 vào phòng nằm xuống, Trần Bà Tử cũng không ngủ yên, xoay đi xoay lại mấy lần.
03:43:44 Trần lão Hán quay đầu nhìn lão thê, "Bà làm sao vậy?" Trần Bà Tử không thể nói, "Không có gì, sức ngủ nông, tỉnh rồi
03:43:51 không ngủ được nữa, ông ngủ đi." Bà ấy làm sao dám nói? Bà ấy vừa có ý nghĩ bảo tăng la tái hôn. Ai không thể nghĩ đến
03:44:00 thứ này, không thể nghĩ, hai bên đều khó xử.
03:44:04 Tăng La không biết lão thái thái vì nàng và Thẩm An Thẩm Ninh mà mất ngủ nửa đêm.
03:44:08 Nàng làm đậu phụ xong, giao hết hàng cho mấy người Trần Hữu Điền mặc áo tơi bất chấp mưa, thấy hai hài tử chưa thức dậy, dứt khoát không làm bữa sáng, nằm xuống
03:44:16 giường ngủ bù. Ngủ một giấc đến sáng, bên ngoài hình như đã tạnh mưa. Tăng La xoay đầu nhìn về phía bên cạnh, hóa ra
03:44:23 hai tiểu huynh muội đã dậy rồi. Nàng nhấc chăn bông lên ngồi dậy, sau đó mới ra khỏi nhà. Thẩm An đang ở ngoài cửa nhà bếp nhìn thấy nàng, ánh mắt sáng
03:44:32 lên, mỉm cười, "Đại tẩu, tẩu dậy rồi, sao không ngủ thêm lát nữa?" Hai huynh muội ngủ dậy mới phát hiện mình ngủ dậy
03:44:39 muộn, khẽ nhìn vào trong phòng bếp, mấy cái thùng chậu đều không còn, trên bàn còn có một cái chậu bã đậu phụ mới ra lò, liền biết đại tẩu nhà mình nửa đêm
03:44:48 dậy làm hết việc rồi, trong lòng không khỏi cảm thấy áy náy. "Hôm qua mới nói chính mình cũng cố gắng giúp kiếm tiền
03:44:54 nuôi nhà, hôm nay lại ngủ quên." Tăng La mỉm cười, "Không ngủ nữa, hai đứa ăn sáng chưa?" Thẩm An lắc đầu, "An Ninh
03:45:02 vừa mới làm xong, chuẩn bị đợi đại tẩu dậy rồi cùng nhau ăn." Nói rồi xoay người đi vào nhà bếp, cầm vài cành cỏ chanh đã rửa sạch sẽ đưa cho Tang La.
03:45:11 Đại tẩu, tẩu đánh răng rửa mặt đi, đệ đi múc cháo, sắp ăn cơm được rồi. Tăng La cảm ơn, cầm lấy cỏ tranh đi ra ngoài.
03:45:19 Thẩm Ninh đang ở bên ngoài cho gà con và vịt ăn, nhìn thấy Tăng La cũng có chút xấu hổ, "Đại tẩu, muội và nhị ca buổi sáng ngủ quên." Tăng La cười, cố ý không
03:45:29 gọi hai đứa, cứ không ngủ đủ giấc sẽ không cao được, sau này lùn quá sẽ không đẹp a. "Còn có chuyện như vậy sao?" Hai
03:45:36 mắt Thẩm Ninh mở to, rất nghiêm túc. Vậy đại tẩu cũng ngủ nhiều một chút. Tăng la một kích trúng tim, nguyên thân chỉ mới
03:45:44 15 tuổi, ừm, hơn hai tháng nữa sẽ là 16 tuổi, chỉ là thật sự không cao lắm. Tăng La tự mình ước lượng nhiều nhất là
03:45:52 khoảng 1,58, đây còn may mà nguyên thân được nuôi dưỡng tốt từ nhỏ. nàng suy nghĩ, 15, 16 tuổi quả thật còn có thể
03:46:00 cao lên, nếu may mắn còn có thể phát triển hai ba năm nữa. Nghĩ đúng là như vậy. Nàng gật đầu, "Muội nói cũng không
03:46:07 sai, bắt đầu từ hôm nay, đậu phụ tiên của chúng ta sẽ không đợi trời tối mà làm sớm hơn một chút. Mưa mùa thu thời tiết mát lạnh, tiết trời này ta thấy làm
03:46:16 sớm một chút vẫn sẽ tươi ngon, hơn nữa đậu phụ thần tiên cũng bán không được mấy ngày nữa, bán xong 10 ngày cuối cùng, sau này chúng ta ngủ tối sớm, cố
03:46:24 gắng buổi tối ngủ đủ hơn bốn canh giờ." Thẩm Ninh vui vẻ gật đầu, lại trững trạc đàng hoàng nói với Tăng La, "Bọn muội cũng ngủ sớm, đại tẩu buổi sáng dậy cũng
03:46:33 đừng lặng lẽ dậy, gọi muội với nhị ca dậy cùng, một người xoay đậu phụ cánh tay sẽ rất đau." "Ai say rồi người đó
03:46:40 biết?" Tăng La mỉm cười được. Chỉ là ta thấy hôm qua hai đứa không ngủ đủ, sau này sẽ gọi hai đứa một nhà. Tất nhiên là
03:46:48 mọi người cùng cố gắng, Tang La cũng không muốn có tinh thần phụng hiến như lão mẹ. Thẩm Ninh cong mắt cười, "Đại tẩu mau đánh răng rửa mặt, bữa sáng muội
03:46:57 nấu món ngon." Tăng La bước vào nhà bếp, mới biết món ngon mà Thẩm Ninh nói là gì. Bánh bã đậu phụ. Muội dùng một ít
03:47:05 bột mì còn sót lại của lần trước, đập một quả trứng gà vào. Muội học được cách làm viên bã đậu phụ trên của đại tẩu.
03:47:12 Món này không tốn dầu, chỉ cần xoa một chút lên rồi chiên. Đại tẩu, tẩu nếm thử xem. Tăng La không thể không thừa nhân,
03:47:19 tiểu cô nương Thẩm Ninh ở phương diện làm đồ ăn đúng là có chút thiên phú.
03:47:23 Viên bã đậu phụ nàng cũng chỉ làm đúng hôm tổ chức tiệc, lúc đó Thẩm Ninh không có ở đó, chỉ là cảm thấy ăn ngon, sau đó
03:47:30 hỏi nàng cách làm. Hôm nay lại biết học một suy ba, đổi phương pháp chiên bánh làm ra món này. Tăng La nếm thử một miếng, nhướng mày, giơ ngón tay cái lên
03:47:39 với Thẩm Ninh. Ăn ngon. Thẩm Ninh được khen vui hơn gì hết, nụ cười trên mặt chưa từng hạ xuống. Vậy sau này muội nấu
03:47:47 tiếp cho đại tẩu. Bên bàn bây giờ chỉ có một cái ghế đầu có thể dùng được để Tăng La ngồi. Hai huynh muội đứng ăn, cho dù
03:47:54 vậy cũng ăn rất ngon miệng. Ăn sáng xong, Tăng La hơi đứng dậy, lại cầm cái quần chưa may xong hôm qua ra. May không
03:48:01 đến nửa canh giờ liền xong, bảo tiểu gia hỏa cầm đi mặc thử. Thẩm An vui vẻ vào nhà, không lâu sau mặc chiếc quần mới
03:48:08 tinh ra, nhìn trái nhìn phải, thấy hiếm lạ không thôi. Đại tẩu, cái quần này rất vừa vặn, hôm nay để có thể lên núi với
03:48:15 tẩu đúng không? Đúng vậy. Tăng La mỉm cười, phía dưới ống quần ta chừa vài tấc khâu vào trong rồi, may thành hai tầng,
03:48:22 đợi lúc đệ cao có thể thả xuống, lát nữa mới vào rừng. Ta thấy mặt trời sắp ló dạng, đợi nắng một chút, độ ẩm không còn
03:48:30 cao nữa rồi đi. Hơn nữa mùa này vừa vặn mưa rồi, trong rừng có khi đã mọc một số loại nấm, chúng ta lát nữa vào trong núi
03:48:37 xem có thể hái được nấm không. Trước kia nàng sống trong núi, khi lúa chín, nếu như gặp trời mưa, trong núi có thể tìm
03:48:43 được nấm ô tung cực kỳ nhiều. Trong thế giới vốn dĩ của nàng, nấm ô tung tình trạng tốt có thể bán được giá rất đắt,
03:48:50 30 40 đến 50 60 tệ một cân cũng có. Chỉ là không biết thời không này có nấm này hay không, cây và thực vật đều không có
03:48:57 khác biệt gì, Tang La cảm thấy tám chí phần m cũng có. Thẩm Ninh vừa nghe hái nấm vô cùng hưng phấn, ánh mắt lập tức
03:49:05 sáng lên, nhưng nghĩ lại chính mình không có quần dài để buộc ống, thất vọng ánh mắt mong chờ nhìn Thẩm An. Thẩm An
03:49:12 mong ngóng vào núi đã lâu, nhìn đôi mắt nhỏ mong chờ của muội muội, "Được rồi, vẫn nên nhường muội muội một chút, nếu không quần mới này của ta nhường cho muội mặc một ngày." Tăng la. cứ mạng.
03:49:24 Nàng may mắn thời không này đại này không mấy triều đại trước bởi vì cưỡi ngựa bắn tên đã có nội khố, mặc dù rất khác với nội khố thời hiện đại, nhưng
03:49:32 quả thật là nội khố, nếu không hình ảnh quá đẹp, không dám suy nghĩ. Hơn nữa, lời nói vô cớ của Thẩm An khiến Tăng La
03:49:40 nghĩ đến ngày trước có một nhà bần hàn, mấy huynh đệ mặc chung một chiếc quần, bởi vì cả nhà chỉ có một chiếc quần có thể mặc ra ngoài gặp người khác, ai ra
03:49:48 ngoài người đó mặc. Cho nên nhà nàng bây giờ nghèo đến nước phải mặc chung một cái quần như trong câu chuyện đó sao?
03:49:55 Không đến nỗi, thật sự không đến nỗi đó.
03:49:58 Tiểu cô nương Thẩm Ninh lần sau lại vài núi đi. Không, nàng phải cố gắng nhanh chóng thoát nghèo thôi. Thẩm Ninh hoàn toàn không cảm thấy chuyện này có gì
03:50:06 không đúng, con bé vui vẻ nhảy cẫng lên, kéo Thẩm An chạy vào trong phòng, chạy đến cửa mới phản ứng lại, đẩy Thẩm An vào phòng, còn mình đứng ở ngoài cửa.
03:50:16 "Nhị ca, mau vào thay đi, lát nữa muội vào thay sau. Không lâu sau, hai huynh muội liền đổi quần xong. Thẩm Ninh mặc chiếc quần tăng la mới may, mặc dù là
03:50:24 sinh đồi, nhưng chiều cao vẫn có chút khác biệt. Tăng La nhìn thấy tiểu cô nương đi từ trong phòng ra phải dùng cả hai tay nhấc ống quần lên, nàng cười lớn
03:50:33 một trận, giúp Thẩm Ninh xắn gấu quần lên, sau đó dùng dây vải cẩn thận buộc lại. Thẩm An ở bên cạnh nhìn đến vui vẻ,
03:50:40 "Hôm nay muội muội đi, ngày mai đến lượt cậu bé." Ngươi sống trong núi đều hiểu rõ mùa gì trong núi có đồ vật gì tốt.
03:50:47 Bởi vậy trong lúc Tăng La đang cột quần cho Thẩm Ninh, tiểu nha nhi liền chạy tới, đứng ngoài cửa viện duỗi đầu nhìn vào bên trong, vừa hay nhìn thấy mấy
03:50:55 người Tăng La đang ở trong viện, liền lon ton chạy vào sân. "Thẩm đại tẩu, A Nãi muội bảo muội qua hỏi hôm nay tẩu có
03:51:02 vào núi không." A Nãi và Lư gia A Nãi cùng với Thi Nhị Thẩm muốn vào núi nhặt nấm đi. Tống La mỉm cười đồng ý, vẫy tay
03:51:10 gọi Tiểu Nha nhi đi vào, hỏi khi nào A Nãi bọn họ đi. Tiểu Nha nhi mỉm cười bước vào nói, "Xíu nữa ạ, A Nãi muội nói, nếu tẩu muốn đi ở nhà đợi là được.
03:51:20 A Nãi ở nhà thu dọn nhà bếp, lát nữa đi cùng Lư A Nãi bọn họ đến gọi tẩu. Tăng La kể từ khi xuyên qua, vẫn luôn cùng
03:51:27 hai tiểu hai tử mỗi ngày ăn ba bữa, ăn sáng sớm hơn những nhà khác, hôm nay ngủ dậy muộn. Ăn sáng xong lại may vá một
03:51:34 lúc, nhìn ánh sáng, những nhà khác hẳn là mới ăn sáng xong, ước chừng còn phải rửa bát, rửa nồi cho gà ăn gì đó mới có
03:51:41 thể ra ngoài. Vừa buộc gấu quần cho Thẩm Ninh xong, Tăng La mỉm cười, "Vậy được, chúng ta ở nhà đợi." Bảo Tiểu Nha nhi
03:51:49 chờ, gọi Thẩm An vào bếp mang bánh bã đậu phụ ra cho Tiểu Nha nhi. Tiểu Nha nhi vừa nghe là cho đồ ăn, có chút mất
03:51:56 tự nhiên. Thẩm đại tẩu, muội ăn sáng ở nhà rồi, đến thông báo với tẩu một tiếng, bây giờ liền về. Vừa nói vừa định
03:52:03 rời đi, lại bị Thẩm Ninh kéo lại. Làm món giống như thịt viên trên lần trước, chỉ là món này là bánh rán, ta làm muội
03:52:10 nếm thử đi. Tăng La nhìn đến buồn cười, để hai tiểu cô nương nói chuyện, nàng đi ra ngoài rửa tay rồi vào lại phòng bếp,
03:52:18 múc một chén bã đậu phụ tươi cho tiểu nha nhi, nói, "Mang về cho A Nãi muội, cho ít dầu vào xào lên một chút, cho nước vào đun sôi lên rồi mới cho gia vị.
03:52:27 chính là một món ăn, nhớ phải đun sôi lâu một chút, nếu không ăn vào dễ bị tiêu chảy. Tiểu Nha nhi tay trái cầm một miếng bánh rán vàng, tay phải cầm bát
03:52:35 thức ăn mà cô bé không nhận ra là món gì, có chút bối rối, chỉ là đến đây thông báo một tiếng, sao lại cầm nhiều đồ như vậy? Tăng La thấy con bé như vậy
03:52:45 có hơi muốn cười, suy nghĩ một lúc rồi nói, "A Ninh tiễn tiểu nha, muội muội về đi, thuận tiện cẩn thận nói cho Trần A Nãi nghe có thể nấu bã đậu này như thế
03:52:53 nào." "Tiểu Nha nhi thật sự còn quá nhỏ, chỉ mới sáu tuổi, mụ sợ cô bé không nói hết ý. Lúc đó nấu bã đậu chưa đủ chín đã
03:53:01 ăn, cả nhà tiêu chảy, Long Tốt đưa đồ ăn của nàng lại thành chuyện không hay." Thẩm Ninh đáp lại một tiếng, cầm lấy bát bã đậu phụ lớn trong tay Tiểu Nha nhi, dẫn tiểu bằng hữu của mình xuống núi.
03:53:13 Tiểu Nha nhi đi đến ngoài viện, còn nói, "A Ninh tỷ, chỗ lát gạch của nhà tỷ thật tốt, không hề bẩn dày chút nào." Cô bé
03:53:20 nhìn giày của mình, đi một đường đã bẩn không ra dáng vẻ gì từ sớm, nhưng giày của Thẩm Ninh vẫn còn khá sạch sẽ. Sáng
03:53:27 nay, Thẩm Ninh cũng cảm nhận được con đường lát đá trong viện và mặt đất chưa lát đá ngoài viện đúng là hai cảnh giới khác nhau. Lúc trước trời chưa mưa không
03:53:35 nhìn ra được, chỉ thấy rất đẹp, buổi sáng hôm nay mới thật cảm nhận chỗ tốt của nó. Nhị ca, ta nói hai hôm nay sẽ
03:53:42 lát một đường ngoài viện đến suối chuông gà vịt với vườn rau sau nhà. Bọn họ đã nhặt đá mấy ngày, tích một đống to, hẳn
03:53:49 là đủ dùng. Tiểu Nha nhi lại nhìn cái quần không có miếng vá nào của Thẩm Ninh. Đây là quần mới đại tẩu làm cho tỷ sao?
03:53:57 Thẩm Ninh lắc đầu, "Không phải, làm cho nhị ca ta, nhưng chúng ta ai lên núi người đó mặc, hôm nay ta muốn cùng vào núi nhạt nấm với đại tẩu, cho nên ta
03:54:05 mặc." Đại tẩu tỷ đối xử với bọn tỷ thật tốt." Hai tiểu cô nương ríu ra ríu rít nói chuyện đi xuống núi. Lý thị đang
03:54:13 quét thước trong viện, từ xa đã nhìn thấy tiểu nha đầu Thẩm Ninh cầm cái bát đựng thứ gì đó đi cùng với tiểu hài tử của Trần gia. Trong tay của Tôn nhi,
03:54:21 Trần bà tử kia còn cầm một cái bánh chiên vàng ươm. Xem ra Tang La mang đồ cho Trần gia. Hừ, cái loại ăn cây táo
03:54:29 rào cây sung. Bà ta nhổ nước bọt, trong lòng nghĩ thế nào, miệng cũng trực tiếp mắng như vậy. Âm thanh không lớn, nhưng Thẩm Kim ở trong viện lại nghe thấy.
03:54:38 Thẩm Kim có chút kỳ lạ, thò đầu liếc mắt nhìn ra ngoài, chớp mắt nhìn thấy Thẩm Ninh và Trần Tiểu Nha, đặc biệt là chiếc bánh vàng hai mặt trong tay Trần Tiểu
03:54:46 Nha. Phản ứng đầu tiên là thèm, phản ứng thứ hai là vừa rồi nương thằng bé vừa mắng Thẩm Ninh hay là Đại Đường Tẩu.
03:54:54 Thẩm Kim phồng mặt lên, một chút niềm vui khi nhìn thấy cái bánh kia cũng nhạt đi năm sáu phần.
03:55:00 Lý thị thấy bằng bé như vậy, tức giận, "Đang nhìn cái gì? Còn mong bọn họ cho ăn à?" Thẩm Kim lo lắng liếc nhìn Thẩm Ninh đang đi đến bên này, sợ Thẩm Ninh
03:55:09 nghe thấy lời của nương nó, khuôn mặt đỏ lên. "Ai nói bọn họ không cho con ăn?
03:55:14 Đại tẩu và Thẩm An cho bọn con ăn rất nhiều thứ." Sắc mặt Lý thị tối sầm lại.
03:55:18 "Hay lắm, ngươi có bản lĩnh, trong nhà không nỡ cho ngươi làm việc nặng, ngươi lại dẫn theo hai đệ đệ qua bên đó làm chuyện nặng nhọc. Vì chút đồ ăn mà ngươi
03:55:26 dám làm như vậy, sao không thèm chết ngươi đi cho rồi? Thẩm Ninh đi tới, Tình Cơ nghe được những lời này, con bé liếc
03:55:33 mắt nhìn Tam Thẩm và Thẩm Kim, mím môi, trên mặt không có biểu cảm gì, cũng không gọi Tam Thẩm, trực tiếp đi theo Trần Tiểu Nha vào trong viện Trần gia.
03:55:42 Lý thị tức giận, tiểu nha đầu lúc trước đến chỗ bà ta xin ăn, bây giờ có bản lĩnh rồi. Bà ta cười khẩy, trợn tròn mắt
03:55:50 nhìn bóng lưng của Thẩm Ninh, không biết học theo ai không có gia giáo. Bước chân Thẩm Ninh dừng lại, Trần Tiểu Nha cẩn thận kéo kéo một chút, không biết nên
03:55:58 nói cái gì, lúc này mới đi theo. Thẩm Kim xấu hổ đến mức cần cổ đỏ bừng, đi kéo nương nó, không để nương nó nói
03:56:05 nhiều nữa. Lý thị làm sao có thể hợp tác? Thấy Thẩm Ninh dừng lại một chút rồi tiếp tục rời đi, trong lòng càng thêm tức giận. Cơn tức giận này tích lũy
03:56:14 từ khi bên đại phòng xây nhà, lại ngày nấu cơm thịt ở Trần gia cách vách, tích lũy đến vụ thu mùa thu, hai phu thê bọn họ làm việc mệt muốn chết. Trời sầm tối
03:56:23 mới từ trong ruộng về nhà, trên đường lại bị người trong thôn cười hỏi. "Bên đại phòng làm tiệc Tân gia không mời các ngươi sao?" Tức đến đỉnh điểm. Chuyện
03:56:32 trong tay tăng la có công thức gì đó, có thể làm vài món ăn gì đó mang vào trong huyện bán thật ra đã lờ mờ truyền ra. Nữ nhân của ba nhà Trần gia, Thi gia và Lư
03:56:41 gia bây giờ đều vào huyện bài hàng, sáng đi chiều về, mọi người sao có thể không nhìn thấy? Nghĩ đến lúc đầu là Tần Phương Nương đi với Tăng La, sau này Thi
03:56:50 gia và Lư gia giúp Tăng La xây nhà, hai nhà này cũng đi theo, dùng ngón chân nghĩ cũng đoán ra vai diễn của Tăng La trong vở kịch này. Lý thị vốn tưởng rằng
03:56:59 bọn họ vốn dĩ đều là người gả vào Thẩm gia, muốn chăm sóc cũng nên chăm sóc người trong nhà. Bây giờ thì hay rồi, bà ta cái gì cũng không nhúng tay vào được.
03:57:07 Nhìn chân bà tử mỗi ngày cười ha ha, Lý thị cảm thấy trướng mắt không nói nổi.
03:57:12 Lý thị lúc này nhìn đại phòng, nhìn Trần gia, Lư gia và Thi gia, nhìn nhà nào cũng thấy không vừa mắt, đến cả nhi tử
03:57:19 dẫn ba hài tử ăn cây táo rào cây sung đi làm việc cho đại phòng. Bà ta nhìn thôi cũng thấy khó chịu trong lòng, không làm gì được Thẩm Ninh nhìn nhi tử kéo y tay
03:57:27 áo của mình, bốp một tiếng tát qua. Thẩm Kim chịu đau, lập tức rút tay về. Thẩm Ninh cũng đã đi rồi, thằng bé cũng không
03:57:35 ở lại trong viện nữa, đỏ mắt đi vào phòng của mình. Thẩm Ngân và Thẩm Thiết lặng lẽ đi theo. "Tam ca, không phải huynh nói nhìn thấy ngoài nhà nhị ca đó
03:57:44 một đống đá, nói hôm nay chúng ta đi nhặt đá mang qua sao? Giờ chúng ta có đi nhặt đá không?" Thẩm Kim không vui kéo
03:57:51 kéo cọng rơm trải dưới chiếu, không đi, không có mặt mũi đi qua bên đó. Chuyện trên đường đi bị tam thẩm nhà mình nói
03:57:58 móc mỉa vài câu, Thẩm Ninh không quá để trong lòng, không muốn để đại tẩu tức giận vô cớ, về đến nhà cũng không nói với Đậu tẩu và nhị cả. Đoàn người Trần
03:58:07 Bà Tử rất nhanh đã đến, ngoài Lư lão thái thái và tức phụ thi nhị lang ra, theo sau còn có nữ hài nhi tên đại hữu của Lư gia. Trần Bà Tử nhận một bát bã
03:58:16 đậu phụ lớn của Tăng La, lúc qua thuận tay mang cho Tăng La một quả dưa chuột và cải xong. Hiếm khi trời mưa, có rất nhiều nữ nhân trong thôn lên núi hái
03:58:24 nấm. Tăng La cùng đi theo Trần Bà Tử bọn họ, dọc đường gặp vài nữ nhân cùng thôn.
03:58:29 Hai lão thái thái dẫn đường đi đến chỗ Tăng La chưa từng đi qua. Hai lão thái thái sống ở thôn nhiều năm như vậy, vô cùng quen thuộc với các ngọn núi xung
03:58:38 quanh thôn, chuyên môn dẫn Tăng La bọn họ đến những nơi mà lúc trước hai người từng hái được nấm. Bởi vì có thuốc bột chống rắn, lại có mấy người kết bạn đi
03:58:46 cùng, bọn họ tiến sâu hơn các nữ nhân cùng thôn một chút, thu hoạch cũng phải gọi là bội thu. Nấm sò, nấm tùng nhung,
03:58:54 nấm rơm, mộc nhĩ, còn có nấm ô tung mà tang la nhớ thương. Thứ như nấm này mọc thành tổ, đông một tổ, tây một tổ, sau
03:59:02 trận mưa toàn bộ đều ló ra từ dưới gốc cây khô hoặc những cành thông nằm trên mặt đất. Một đoàn người như rơi vào ổ may mắn, hái đến vui vẻ. Đừng nhìn Trần
03:59:11 bà Tử tuổi tác cao, thân thủ vô cùng linh hoạt, đôi mắt vẫn còn sáng, nấm bà ấy nhặt được cũng không kém gì Tăng La,
03:59:18 Lư lão thái thái cũng không tệ, ngay cả Lư Đại Nữu mườ tuổi và Thẩm Ninh chín tuổi cũng nhanh tay lẹ mắt, ngược lại là tức phụ thi nhị lang, so sánh ra thì hơi
03:59:26 kém một chút, một đường đi thu hoạch rất lớn. Hai lão thái thái cười tươi như hoa nở, nhặt xong một khu, dẫn mấy người
03:59:34 Tăng La đi tới rừng thông khác. Dọc đường nhìn thấy táo chua, còn nhặt vài cái nhét cho Tang La. Thẩm Ninh và Lư đại nữu nếm thử vị chua, chẳng qua thỉnh thoảng ăn vài quả cũng thấy khá ngon.
03:59:45 Nói rồi nhặt vài quả để vào trong sọt của mình, chuẩn bị mang về cho Tôn nhi tôn tử ăn. Lư đại nữu cũng học theo, tự
03:59:52 mình ăn, lại nhặt một nắm lớn để trong túi áo của mình, chuẩn bị mang về nhà cho các đệ đệ ăn. Thẩm Ninh cũng nhặt
03:59:59 lên, nhét vào túi áo, lại nhìn những quả táo chua còn rơi trên mặt đất, chân không đi được, hận không thể nhét hết vào trong sọt nhà mình, bị tăng la nết
04:00:08 bàn tay mới nhịn được, không lộ ra chút thần sắc bất thường nào. Tăng La bí mật ghi nhớ lại vị trí của cây thần tiên, táo chua và khoai nưa, dự định đợi buổi
04:00:17 chiều dẫn Thẩm Ninh quay lại một chuyến, lặng lẽ nhặt những quả táo chua này, lại hái thêm một ít lá cây thần tiên để ngày mai dùng. Về phần khoai nưa, trồng trong
04:00:26 đất cũng sẽ không hỏng, cũng không có người lấy, đợi đợt hái nấm này qua đi lại đào cũng không muộn. Nếu không thứ trong nhận thức của mọi người rõ ràng là
04:00:33 có độc, nàng đào về nếu như bị người nhìn thấy sẽ có chút kỳ quái. Có hai lão thái thái dẫn đường, chỉ nửa buổi sáng,
04:00:40 sọt mỗi nhà cõng theo liền đầy tràn, chẳng qua bây giờ đã đi đủ sâu rồi, lại tiến vào trong nữa, Chân Bà Tử và Lư lão
04:00:47 thái thái đều không dám. Lư lão thái thái về thôi, có nhặt nữa cũng không có chỗ để, nhân lúc có mặt trời, về nhà rửa
04:00:55 sạch rồi phơi khô." Tăng La nhíu mày, phơi thành đồ khô. Lư lão thái thái gật đầu, ăn tươi một bữa, còn lại phơi khô
04:01:03 để mùa đông rồi ăn. Tăng La nghĩ đến đống nấm ô tung nàng cố ý nhặt nhiều để ở trong sọt, phơi khô hết, đáng tiếc biết bao. Mùi vị ăn tươi ngon hơn sau
04:01:12 khi phơi khô rất nhiều. Nàng suy nghĩ một lúc nói, "Cháu định phơi khô mộc nhĩ, nhưng số nấm tươi này hẳn là sẽ bán
04:01:19 được giá cao. Cháu định vào huyện một chuyến, hỏi Đông Phúc Lâu có thu hay không." Món ngon trong núi, đến cả đầu bếp của Phổ Đặc đối diện Đông Phúc Lâu
04:01:28 hôm đó khi chế nhạo, nàng còn có thể nói ra câu mang đồ ngon hoang dã trên núi tới còn được. Hiển nhiên những tử lâu này đều thu thứ này. Vừa nghe Tăng La
04:01:36 nói vậy, những người khác đều động tâm, chỉ là Trần Bà Tử vẫn trầm ngâm, Đông Phúc Lâu không thu nhiều như này được chứ? Tăng La cũng không dám chắc chắn,
04:01:45 chỉ có thể đề nghị mang đi tử. Nếu như thu được hết thì càng tốt, không thu hết thì chúng ta đi nhanh một chút, nhân lúc mấy thẩm còn ở bày hàng trong chợ chưa
04:01:53 về, đưa qua cho các thẩm ấy bày trên sạp để bán. Ý kiến hay. Trần ba tử đồng tình, vậy bây giờ chúng ta liền đi. Nhà
04:02:02 ở thôn quê, những thứ hái được ở trong núi có thể bán lấy tiền, nhà ai nỡ để ăn? Trần Bà Tử vừa nói muốn đi cùng, Lư
04:02:09 lão thái thái cũng chuẩn bị đi theo, nếu không đuổi kịp, cũng là đi bộ không nửa ngày đường, lại cõng về là được, không thiệt gì. Bốn nhà, ba nhà đều đi, tức phụ thi nhị lang tất nhiên cũng đi theo.
04:02:20 Không cần về theo đường cũ, Trần Bà Tử và Lư lão thái thái hai người thật sự rất quen đường, dẫn mọi người vòng vèo qua mấy ngọn núi, thế mà dẫn nàng vòng
04:02:28 đến con đường ven núi, dẫn đến thôn Tam Lý, hơn nữa đã đi được non nửa chạng đường, đúng là hừng hực khí thế. Đi được
04:02:36 nửa đường, gặp được mấy người Trần Hữu Điền đi đưa tức phụ tẩu tử đến huyện vào sáng sớm, mỗi người vác một bao lương thực, quá giờ còn chưa có, bọn họ cũng
04:02:44 không vào được huyện thành. Buổi sáng đưa người đến cổng thành, thấy mưa đã ngừng, đi về tiệm lương thực ở thôn Tam Lý, mỗi người mua một túi lương thực rồi
04:02:51 vác về. Tăng La nhìn thấy bọn họ, vội vàng chào hỏi Trần Hữu Điền, nhờ lúc về nói với Thẩm An một tiếng, "Các nàng đi
04:02:59 vào huyện bán nấm, muộn một chút mới về." Không nói một tiếng, nàng sợ tiểu tử kia thấy các nàng đi mấy canh giờ còn chưa
04:03:06 đi từ núi ra, sợ lại lo đến xoay vòng vòng. Chuyện Đông Phúc Lâu thu nấm, Vu đại chủ làm trong bếp sau có thể làm chủ, bởi vì có tình nghĩa chỉ dạy công
04:03:15 thức nấu ăn, Vu đại chủ đặc biệt dễ nói chuyện. Tăng La mang theo hai sọt nấm tới, ngoại trừ Mộc Nhĩ phải phơi khô mới có thể ăn, Tăng La nhặt ra không có ý
04:03:24 định bán, còn lại Vu đại chủ đều làm chủ thu hết. hai sọt lớn đến mấy chục cân, nhưng bởi vì có đến mấy loại cho nên mỗi
04:03:31 loại cũng không tính nhiều. Nhiều tầm 10 cân, ít thì bốn nă cân, đổi thành nhà bình thường mà nói, đây là con số rất nhiều, để vào tửu lầu căn bản không đủ
04:03:40 nhìn đồ vật ít, thậm chí lên thẻ đồ ăn cũng là chuyện mất công. Đây đúng thật là tình nghĩa. Vu đại chủ rõ ràng rất
04:03:47 chiếu cố chuyện làm ăn của tăng là nấm rơm các thứ giá khá rẻ, vài văn tiền một cân, nhưng các loại nấm khác giá đều
04:03:54 không tồi. Đắt nhất chính là nấm ô tung, Vu đại chủ báo giá 20 văn một cân. Tống Lang nghe thấy giá này, ánh mắt liền sáng lên. Nàng bởi vì rất thích nấm ô
04:04:03 tung, lúc vào rừng nhặt về không ít, cho nên hôm nay kiếm được thật sự không ít tiền. Nàng và Thẩm Ninh mỗi người một sọt, phân loại vài loại nấm cân, xong
04:04:11 tổng cộng kiếm được 283 văn. Tăng La mỉm cười nói, "Ngoài cửa thành còn có mấy người cùng thôn cũng nhặt một ít nấm,
04:04:18 còn có bốn sọt." Khi hỏi có Thu không, Vu đại chủ sảng khoái đồng ý. "Thu, tất nhiên Thu, ta đang ngại bây giờ có ít
04:04:26 quá, hai ba bàn gọi món liền phải gỡ thẻ thức ăn xuống, gọi tiểu tử rửa bát, lát nữa đi cùng Tăng La một chuyến, mang sọt vào giúp."
04:04:35 Đoàn người Trần Bà Tử bởi vì không có quá sở, không vào huyện thành được, đều đang đợi dài cổ ở ngoài cửa thành, xa xa nhìn thấy Tăng La đi tới, phải gọi là
04:04:43 kích động không thôi, từ xa đã vẫy vẫy tay. Trong thành ngoài thành đưa đồ vật, thủ vệ canh cổng vẫn rất châm trước, tang la cầm sọt của Trần Bà Tử và tức
04:04:52 phụ Thi Nhị Lang. Thiếu niên đi theo cầm sọt của Lư lão thái thái và Lư Đại Nữu, cùng nhau đến Đông Phúc Lầu. Chỉnh đốn
04:04:59 một hồi, sau đó cân lên. Trần lão thái thái và tức phụ thi nhị lang mỗi người được 190 văn và 149 văn. Lư lão thái
04:05:07 thái và Tôn nhi tổng cộng hai sọt được 296 văn. Tăng La đến trước quầy kết toán, sâu tiền của ba người thành ba
04:05:14 chuỗi khác nhau. Nàng không lấy phần của mình, chỉ bảo phòng thu chi ghi một giấy biên nhận 283 văn, tính vào tiền trả
04:05:21 Đông Phúc Lầu. Hứa Trưởng Quỹ không có ở đây, Tang La cũng không ở lại lâu, cảm ơn phòng Thu Chi và Vu đại trù xong liền
04:05:28 xách sáu cái sọt không ra khỏi Đông Phúc Lầu. ra khỏi cổng thành chia tiền cho ba nhà.
04:05:34 Lư lão thái thái cười vui đến mức thấy răng không thấy mắt, bởi vì bà ấy kiếm được nhiều tiền nhất. Trần Ba Tử cũng vui vẻ mỉm cười nói, "Chỗ này có thể mua
04:05:43 hơn hai đấu thóc, lần này nhờ có phúc của tức phụ A Liệt." Lư lão thái thái và Tức Phụ Thi Nhị Lang cũng mỉm cười cong
04:05:49 mắt, cảm tạ tăng là tức phụ Thi Nhị Lang gần như viết cả bốn chữ bội phục ngưỡng mộ lên trên mặt. Tức phụ a Liệt, ngươi
04:05:57 đúng là có bản lĩnh, đến đây cũng chưa bao lâu còn quen biết cả trưởng quỹ của tử lầu trong huyện. Ta từ nhỏ lớn lên ở vùng này, lớn đến như này, cũng chưa vào
04:06:06 huyện thành được mấy lần, đường đi còn không nhớ rõ đây." Lời cảm khái này tức phụ thi nhị lang là thật tâm thật ý. Mặc dù Tang La mở miệng là gọi nàng ấy một
04:06:15 tiếng thẩm, thực ra nàng ấy cũng chỉ mới 24 tuổi, không lớn hơn Tăng La bao nhiêu. Lúc trước nàng ấy đã cảm thấy
04:06:22 Tăng La có bản lĩnh, có bản lĩnh hơn đại tẩu của nàng ấy, có ý muốn thân cận, nhưng không có cơ duyên nào, khó có được hôm nay cùng nhau đi hái nấm. Cùng nhau
04:06:30 đi mười dặm đến huyện, Tang La còn giúp nàng ấy bán nấm vào tử lầu trong huyện, để nàng ấy kiếm được 149 văn. Mặc dù
04:06:38 trong số người đi cùng nàng ấy kiếm được ít nhất, nhưng đấy cũng là 149 văn, tức phụ Thi Nhị Lang còn chưa bao giờ dựa vào chính mình kiếm được nhiều tiền như
04:06:46 vậy. Bây giờ nàng ấy cảm thấy mình đã thân thiết với Tăng La, liền tới gần Tăng La. "Tức phụ A Liệt, chúng ta đều gọi ngươi là Tức Phụ A Liệt, ta biết
04:06:54 ngươi họ Tang, khuê danh của ngươi là gì." Tăng La mỉm cười thấy nàng ấy tới gần mình, mỉm cười, "Cháu tên Tăng La,
04:07:01 người trong nhà gọi là A La." Ánh mắt tức phụ thi nhị lang cong lên, "Vậy ta cũng gọi người là A La như vậy thân thiết hơn. Thẩm ta thật ra cũng không
04:07:10 lớn hơn ngươi mấy tuổi, bối phận cao hơn chút mà thôi." Tăng La đánh giá tức phụ Thi Nhị Lang một cách cẩn thận, thấy
04:07:16 nàng ấy đại khái khoảng 24 25 tuổi, tuổi còn nhỏ hơn nàng đời trước. Nàng mỉm cười rạng rỡ, "Được, Thẩm gọi cháu là A
04:07:24 La cũng được." Con đường phía sau, tức phụ thi nhị lang liền ríu ra ríu rít nói chuyện, một đường a la a la bắt đầu nói cho nàng
04:07:32 nghe những tin đồn gần đây của thôn Thập Lý. Nói đến tin đồn, Túc Phụ Thi Nhị Lang ở thôn Thập Lý là người thứ hai, không ai dám xưng thứ nhất. Không phải
04:07:41 tin tức nàng ấy nhanh nhẹn cỡ nào, mà là nàng ấy lúc nói chuyện mặt mày hớn hở, biểu hiện vô cùng sống động. Lúc này
04:07:48 nàng nói với Tăng La và mấy người Trần lão thái thái, "Đêm qua Chu thôn chính đến từng nhà thông báo chuyện Lương Thực Tăng, nói, "Ta ăn tối xong liền ra ngoài
04:07:56 tiêu thực một chút. Tam thúc của A La chính là Thẩm Tam, vừa từ trong rụng về nhà, trên đường gặp phải Chu thôn Chính.
04:08:03 Chu thôn Chính thấy người liền nói chuyện lương thực tăng giá, còn có chuyện thiên tai ở bên ngoài, nhắc nhở một câu bảo ông ta suy nghĩ có nên tích chút lương thực hay không. Ngươi đoán
04:08:11 tam thúc ngươi nói thế nào?" Nàng ấy nói đến đây còn dừng lại. Tăng La mỉm cười hơi suy nghĩ một lát, đại khái sẽ không
04:08:19 phải lời gì hay. Thẩm Tam người này trong xương cốt thật ra có chút không biết tốt xấu, nhân duyên ở trong thôn cũng không quá tốt. Tức phụ thi nhị lang
04:08:27 vui đến mức vỗ tay, "Còn không phải như vậy sao? Ta bắt trước lại cho các ngươi xem." hắng giọng hai lần, thậm chí không đi nữa, dừng lại bước chân, duỗi thẳng
04:08:36 eo, nâng cằm lên, đôi mắt rũ xuống một nửa, ha một tiếng rồi cười, "Chu thôn, chính lời ngươi nói là vậy, chúng ta là người trồng ruộng, giá lương thực tăng
04:08:45 chỉ có bán lương thực, nào có chuyện giá lương thực tăng lại mua lương thực, thắt lưng buộc bụng một chút cũng có thể sống qua ngày, mùa thu năm sau không phải lại
04:08:53 có đợt lương thực mới sao? Phí tiền bắt trước lại giống y như đúc loại giọng điệu mang ý vị không rõ là chế giễu hay là châm biếm kia của Thẩm Tam. Chân Ba
04:09:02 Tử bật cười, "Bát trước còn rất giống." Tức Phụ Thi Nhị Lang mỉm cười, "Sao không giống được? Cháu ở bên cạnh." Chu thôn Chính nhìn chằm chằm ông ta một
04:09:10 cái, phất tay áo nói, "Ta chỉ thông báo một tiếng rồi rời đi." "Này không có gì ngạc nhiên. Loại chuyện này nguyện ý thông báo cho ngươi một tiếng là nhân
04:09:19 nghĩa, ai nghe mấy lời nói nhảm của ngươi. Tăng La là vãn bối, hơn nữa cũng không lôi kéo quan hệ gì với bên tam
04:09:26 phòng, cho nên chỉ mỉm cười hỏi, "Hôm qua Chu thôn chính đã thông báo một vòng, có nhiều người mua lương thực không?" Nói đến đây, Chân Ba Tử lắc đầu,
04:09:35 "Không có, ngoại trừ năm nhà chúng ta, những nhà khác trong thôn không nhà nào khác muốn tích chữ lương thực, đa phần đều có cùng ý tưởng với Thẩm Tam, nhưng
04:09:43 phỏng chừng chỉ có Thẩm Tam mới bóp nghẹn lời người có ý tốt nhắc nhở ông ta." Tăng La thở dài, "Cháu thà rằng những gì chúng ta làm là vô dụng, lãng
04:09:52 phí tiền bạc mà thôi." Người sinh động tích cực như tức phụ thi nhị lang, tinh thần cũng có chút héo rũ. Đúng vậy, hy vọng năm nay thuế của năm sau. Năm sau
04:10:01 đừng tìm chúng ta thuế nữa, mỗi ngày ăn đều không đủ no, thật sự rất khó chịu.
04:10:06 Năm nay bữa cơm ngon nhất mà ta ăn vẫn là bữa tiệc ở nhà A La ngươi. Tăng La thấy bầu không khí như vậy, mỉm cười đổi
04:10:12 chủ đề nói, "Nhân lúc đêm qua trời mưa, mấy ngày nay trong núi có nấm, chúng ta buổi chiều lại vào nhặt một chuyến đi, ngày mai để mấy thẩm mang vào trong
04:10:21 thành." Có Hữu Điền Thẩm đưa đậu phụ cho Đông Phúc Lâu, hỏi Đông Phúc Lâu có thu hay không trước, không thu lại bày ở sạp bán. Lư lão thái thái, vậy là tốt rồi,
04:10:31 có thể đổi lấy vài đồng tiền, không bán được chúng ta cũng có thể phơi khô, mùa đông cũng là đồ ăn, đây là phần thưởng của ông trời, không thể lãng phí. Trần
04:10:40 Bà Tử cũng mỉm cười đề nghị đường về trong núi luôn. Dọc theo đường ven núi, cách đường chính gần, bên trong không có nguy hiểm gì, lại không quá gần thôn,
04:10:49 hẳn là nấm cũng không có người hái, chúng ta đi nhặt về. Đề nghị này quá tốt, đến mức ngay cả Thẩm Ninh cũng nhảy dựng lên, vỗ tay tán thưởng. Cho nên vừa
04:10:57 đi qua thôn Tam Lý, một đoàn người già trẻ lớn bé lại lao đầu vào núi. Trước tiên đợi mấy người Tần Phương nương từ huyện về hơn nửa canh giờ, kết quả muộn
04:11:06 hơn một canh giờ mới về đến thôn. Đương nhiên thu hoạch cũng không nhỏ, sọt của sáu người đều đầy. Người trong thôn
04:11:13 không hiểu vì sao, không biết bọn họ đã đi vào huyện một chuyến để bán đồ, chỉ cho rằng vào sâu trong núi hái nấm. Thế mà hái từ buổi sáng đến chiều mới ra,
04:11:22 không ít người nói đùa vài câu, vì tích chút đồ ăn mà liều như vậy. Mấy người Trần Bà Tử cũng ngầm hiểu, tuyệt đối không nói đến chuyện mang nấm vào huyện
04:11:30 có thể bán được khối tiền. Nói ra để một đống người tranh cướp vào huyện bán sao?
04:11:35 Như vậy giá của nấm rất nhanh sẽ bị ép xuống.
04:11:38 Hơn nữa đây cũng là chuyện một hai ngày sau cơn mưa, cho dù không vào huyện bán, mưa xong mọi người cũng chạy nhao nhao lên núi, có thể hái được cũng không
04:11:46 nhiều, giống như hôm nay đi đến chỗ xa mới kiếm được từng đó, lặng lẽ tự mình kiếm tiền cho xong chuyện, bí mật vui vẻ đi. Tăng La về đến nhà, viện ngoài nhà
04:11:55 bọn họ náo nhiệt không thôi. Trần Nhị Sơn, Hồ Tử, Nhị Ngưu cộng với Thẩm An.
04:12:00 Bốn người có quốc nhọn dùng cuốc nhọn, có sảnh dùng sảnh đào một nền đường từ cửa viện đến suối, đầu tiên dùng sảnh xúc rễ cỏ và cỏ. Thấy Tăng La và Thẩm
04:12:09 Ninh quay lại, Thẩm An đặt quốc xuống chạy đến ngay, duỗi đầu nhìn cái sọt trên lưng Thẩm Ninh, vừa nhìn liền nhìn thấy một sọt đầy nấm. Thẩm An ngơ người
04:12:19 đến huyện không bán được sao? Thẩm Ninh vui đến cười cong cả mắt. Bán hết rồi, bán hết rồi, đây là trên đường về lại
04:12:26 vào núi nhặt thêm. ghé vào tai Thẩm An, nhỏ giọng cười nói thầm với nhị ca, "Bán được 280 văn đấy, bán cho Đông Phúc Lầu,
04:12:34 đại tẩu không lấy tiền, lấy giấy trả nợ, coi như trả vào số tiền sáu lượng mua lương thực kia, chỗ chúng ta nhặt này, ngày mai lại nhờ Hữu Điền Thẩm mang tới
04:12:42 Đông Phúc Lầu." "Bán được nhiều như vậy." Ánh mắt Thẩm An sáng lên. Thẩm Ninh tự hào gật đầu, một nửa trong số đó
04:12:49 là muội hái. Thẩm An mỉm cười khen, "Thật tâm thật ý khen ngợi muội muội, An Ninh thật lợi hại, vậy ngày mai còn đi
04:12:56 hái nấm không?" "Nếu còn đi hái, vậy quần này ngày mai nhường muội mặc." Thẩm Ninh gật đầu thật mạnh, "Muốn hái, muốn
04:13:03 hái, chỉ hái hai ngày này thôi." Hai mắt sáng lấp lánh nói với Thẩm An, "Nhị ca, huyện thành đẹp lắm, đường lát đá xanh
04:13:11 vô cùng sạch sẽ, ngoại trừ một đoạn nhỏ ở cửa thành ra, vào trong một chút, trời mưa một vết, chân bùn cũng không có.
04:13:18 Người trong huyện ăn mặc không tồi, y phục đẹp, y phục bọn họ mặc là loại có màu sắc, đủ loại màu sắc, khác với loại chúng ta mặc trên người. Nhà trong huyện
04:13:27 cũng vô cùng khí phái, nhà ngói gạch xanh, muội còn nhìn thấy nhà cao hai tầng. Hai tầng? Ánh mắt Thẩm An hơi
04:13:34 tròn, nhà con có thể xây hai tầng. Có thể. Trần An Nãi nói, "Loại nhà đặc biệt cao như vậy là có hai tầng, tầng dưới là
04:13:42 tầng có thể để người ở, tầng trên cũng có thể để người ở. Thẩm An đi xa lắm mới chỉ đến thôn Tam Lý, quay đầu nhìn căn
04:13:49 nhà tranh mới xây của mình, hoàn toàn không thể tưởng tượng được ngôi nhà hai tầng là như thế nào. Cậu bé nghe muội muội kể cho mình nghe bán nấm được bao
04:13:57 nhiêu tiền, kể về huyện thành cho cậu bé nghe, ánh mắt tràn đầy khao khát. Lần sau nếu như ta cũng có thể theo đại tẩu cùng vào huyện thành thì tốt rồi, không
04:14:05 cần vào thành, đứng trước cổng thành nhìn vào trong cũng được. Cậu bé có thể nhìn thấy ngôi nhà hai tầng trông như thế nào?" Tăng La nghe đến buồn cười
04:14:14 nói, "Đợi sau này sẽ có cơ hội, lúc đó không cần đứng ngoài cổng thành nhìn, vào trong thành nhìn A Ninh hôm nay có Trần A nãi, Lư gia A Nãi mọi người cùng
04:14:22 ở cửa thành, ta mới dám dẫn theo, để đệ một người ở cổng thành, ta sợ lúc ta ra đệ đã bị người xấu ôm đi rồi." Nghe đến
04:14:30 người xấu, Thẩm An cuối cùng cũng coi như thành thật, lại vô cùng ngưỡng mộ vận may hôm nay của muội muội. Hai huynh muội ríu ra ríu rít đi vào nhà. Mãi đến
04:14:39 khi hai người đến cửa viện, Thẩm An mới nhớ tới hỏi chính sự, "Đại tẩu và An Ninh còn chưa ăn cơm chưa đúng không? Đệ hâm lại một chút, hai người mau đi ăn
04:14:47 đi." Tăng La, Tiểu An cũng biết nấu ăn à? Bình thường nếu như nàng không ở nhà, thông thường là an ninh nấu. Thẩm An nhớ
04:14:56 đến bã đậu mà mình nấu buổi trưa, so với đồ của đại tẩu và An Ninh nấu, hương vị kia trên mặt hiện lên một chút xấu hổ,
04:15:03 gãi gãi sau gáy, chỉ là nấu chín rồi, nhưng mùi vị không ngon lắm. rõ ràng đều nấu theo cách mà đại tẩu và An Ninh
04:15:10 thường nấu, chính là không biết tại vì sao món ăn làm ra lại kém xa như vậy.
04:15:15 Nghĩ đến đây cũng không ngốc trong viện nữa, đến chuyện bình thường hay giúp nàng đỡ sọt cũng không để ý tới đại tẩu, để tiếp tục đào nền đường đây. Ném xuống
04:15:24 một câu như vậy, xoay người bước nhanh ra khỏi viện. Tăng La và Thẩm Ninh cất nấm đi, rửa tay xong, mở hai bát đồ ăn
04:15:31 đang đậy ở trên bàn ra, mới biết tiêu chuẩn nấu chín của Thẩm An là như thế nào. Thật sự có khả năng chỉ là chín.
04:15:38 Hai cô tẩu nhìn nhau, tăng la nếm thử.
04:15:42 Thẩm Ninh gật đầu, cầm bát múc cơm, xét thấy đồ ăn nhìn thấy, cố ý múc ít hơn một chút. Tang La cầm thìa múc một thìa
04:15:49 bã đậu phụ, múc xong nghiêng thìa vào thành bát, cố ý gạt ép hết nước dùng đi mới để vào trong bát. Nếu không ép nước
04:15:56 đi thì không được, nó giống như ừm 10 phần nước sôi bốn phần bã đậu. Thẩm An rốt cuộc cho thêm bao nhiêu nước vào
04:16:03 đây? Sau đó nhìn tiếp cũng cho hành, cũng cho tương, nhưng nó nhìn có vẻ vô cùng kỳ quái. Hai cô tẩu múc một thìa đồ
04:16:11 ăn, mỗi người nếm thử một thìa, cũng không thể nói là khó ăn, chính là không ngon lắm. Bã đậu luộc có khi còn ngon
04:16:19 hơn cái món này của Thẩm An. Trên bàn còn có hơn nửa đĩa dưa leo. Ừm, chỗ này gọi là dưa chuột. Sáng nay Trần Bà Tử
04:16:27 mang tới, bã đậu không thể ăn được. Dưa chuột nhìn có vẻ ngoài trừ màu sắc không đẹp lắm ra, màu tương cũng hơi nặng một chút, có hơi mềm nhũn vì nấu chín quá
04:16:35 ra, hình như không có vấn đề gì. Tăng La và Thẩm Ninh mỗi người gắp một đũa cho vào miệng, sau đó hai người đều cứng đờ.
04:16:43 Chua, không phải chua kiểu cho giấm mà là chua kiểu xào quá nhiều tường. Thẩm Ninh nhăn mặt lại, lần sau muội nói với nhị ca, dưa chụt thật ra ăn sống cũng
04:16:52 rất ngon. Tăng La nhịn cười đến run vai, ăn đi, ăn đi, hiếm khi được ăn cơm mà nhị ca muội làm cho chúng ta. Nam nhân
04:17:00 thời cổ đại rất ít khi vào bếp, tiểu nam hán tử Thẩm An mới chín tuổi đã xuống nhà bếp, mặc dù hương vị không ngon lắm, nhưng cái này có thể từ từ luyện tập.
04:17:09 Hai người bọn họ đều quá đói, không đói sao được. Bình thường mỗi ngày ăn ba bữa, hôm nay lúc này đã là nửa buổi chiều, lại chờ thêm một lúc nữa là tới
04:17:17 giờ ăn cơm tối rồi. Bọn họ mới về ăn cơm trưa, có thể không đói sao? Cho nên khi Thẩm An lặng lẽ đi vào xem, phát hiện
04:17:25 mấy món cậu bé nấu khá khó ăn buổi trưa kia, Đại Tẩu và An Ninh thật sự rất giữ thể diện, ăn no nửa. No nửa chính cậu bé
04:17:33 còn không ăn được nhiều như vậy. Tiểu gia hỏa cảm động không thôi, chủ động dành công việc rửa bát. Tăng La cũng không từ chối, đi cùng Thẩm Ninh ra
04:17:42 ngoài, nhìn đám tiểu tử đang đào nền đường. Nghỉ ngơi chốc lát, cô tẩu hai người cẩn thận đổ hai sọt đầy nấm ra. Số táo chua nhìn thấy buổi sáng không thể
04:17:50 cho phép nó cứ nằm trên đất được. Hôm nay không nhặt, chưa đến hai ngày hẳn là đã bị hỏng hết." Thẩm An nhìn hai người xách sọt lên, chạy đến hỏi, "Lại muốn
04:17:59 lên núi sao?" Thẩm Ninh gật đầu, nhỏ giọng nói, "Buổi sáng nhìn thấy rất nhiều táo chua rơi trên mặt đất, không nhặt sẽ bị hỏng, muội và đại tẩu đi nhặt
04:18:08 mang về." Thẩm An thật sự rất muốn đi, nhưng hôm nay cậu bé có chuyện cần làm, đám tiểu bằng hữu đều đến giúp nhà cậu
04:18:15 bé làm đường đá, chỉ có thể gật đầu. đi đi. Lấy giúp một phòng rắn, kéo muội muội vào trong viện, xoa một ít vào giày
04:18:22 và gấu quần để đảm bảo không bị cỏ cây quét vào người, còn thắt dây thừng bên trong cặp quần lại. Tăng La tất nhiên tự làm cho mình, chuẩn bị xong liền đưa túi
04:18:31 thuốc cho Thẩm An mang đi cất, dẫn Thẩm Ninh đi ra ngoài. Giờ này đi vào núi, người cũng đã ít. Trên ngọn đồi gần thôn thỉnh thoảng gặp được một hai người đang
04:18:40 ra khỏi núi, nhìn thấy Tăng La và Thẩm Ninh vào núi, rô một tiếng nói, "Tức phụ a Liệt, siêu năng như vậy sao?
04:18:47 Tăng La mỉm cười đáp, "Đúng vậy, rau ở nhà chồng còn chưa lớn, nhân lúc có nấm lại vào hái một ít, phơi khô rồi tích
04:18:53 chữ." Hàn Huyên hai câu như vậy, cũng coi như quá chuyện. Đi theo con đường đi vào buổi sáng, một đường sâu vào trong,
04:19:01 còn rất ít nấm bị bỏ sót, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một hai bụi, thuận tay hái để vào sọt của Thẩm Ninh. Mãi đến khi đến bên cạnh cây táo chua đầu tiên
04:19:09 mà buổi sáng nhìn thấy, hai người tăng nhanh bước chân, vẻ mặt đều mang theo phấn khích, đặt sọt qua một bên, ngồi xổm xuống bắt đầu nhặt. Trong sọt của
04:19:18 Thẩm Ninh có nấm, không thể bị đè lên, chỉ có thể để vào trong sọt của tăng la trước. Dưới một cây táo chua nhặt được non nửa giỏ cũng đã hết rồi. Về phần lắc
04:19:27 cây còn chưa đến nỗi đó, phía trước vẫn còn, mấy ngày nay đợi nó tự dụng xuống thì càng ngon. Cứ đi một đường như vậy,
04:19:34 nhặt một vòng các cây nhìn thấy buổi sáng, sọt của tăng la đã đầy bảy phần.
04:19:39 Chỗ nấm ở sọt của Thẩm Ninh cũng phát huy tác dụng, phủ lên bên trên số táo chua, che kín kẽ. Sọt của Thẩm Ninh nhặt được non nửa sọt, phía sau lại nhặt một
04:19:48 ít nấm, mộc nhĩ, hái ít rau dại, nhấn táo xuống bên dưới, để mấy thứ còn lại lên trên, lúc này mới đi về. Tăng La có
04:19:55 chút tiếc nuối, còn chưa hái được lá cây thần tiên, nhìn sắc trời nhanh chân về nhà, đổ đầu trong sọt xuống. Trước khi
04:20:02 trời tối lại ra ngoài một chuyến, hái ít lá cây thần tiên dùng để nấu đậu phụ thần tiên vào buổi tối. Đi hai chuyến, may mà vị trí cây thần tiên nằm phía rìa
04:20:11 ngoài, không cần chạy vào quá sâu, về đến nhà cũng đến giờ mỗi nhà làm cơm tối. Thẩm An nhớ số lượng đậu phụ mà ba
04:20:18 nhà đặt, sau đó nói với Tăng La, "Lư nhị thẩm cầm cho nhà chúng ta nửa giỏ rau, thi đại thẩm cho bốn quả trứng gà, nói là Lư A Nãi và Thi Nhị Thẩm Bảo mang
04:20:27 tới. Cảm ơn đại tẩu hôm nay giúp mọi người bán nấm cho Đông Phúc Lầu. nói rồi còn kể đại khái Lư gia mang những rau gì
04:20:34 qua, Tăng Lang nghe, có mấy loại chỉ có thể để một hai ngày, cũng có loại có thể để mấy ngày. Nàng mỉm cười, "Vậy mấy
04:20:41 ngày sau chúng ta không cần lo chuyện ăn rau nữa rồi. Rau đang có ở hậu viện nhà nàng có thể hái cũng chỉ có tía tô bạc hả? Rau trồng mới cũng chỉ mới lớn, còn
04:20:50 chưa thể ăn được, cho nên rau ăn ngày thường đều mua từ trong huyện về. Sau khi không bày hàng nữa, ba nhà thỉnh thoảng mang cho một ít, hoặc là khi trả
04:20:58 tiền đậu phụ tăng la sẽ yêu cầu đổi một ít. Lần này hay rồi, vài ngày nữa đều không thiếu rau. Nhân lúc trời chưa tối,
04:21:05 Tăng La đi làm bữa tối. Thẩm An và Thẩm Ninh đổ táo chua vào thùng gỗ ở nhà, cẩn thận chọn nhạt số nấm đã đổ ra trước đó.
04:21:12 Theo lời Tăng La nói, giữ lại ngoại hình xấu để nhà mình ăn bữa tối. Ngoại hình đẹp dựa theo từng loại mà để vào sọt.
04:21:19 Sáng ngày mai đưa sọt cho Tần Phương Nương, nhờ nàng ấy mang vào trong huyện bán. Buôn bán nấm chỉ có thể làm ba ngày. Ngày thứ hai và ngày thứ ba. Tần
04:21:28 Phương Nương cầm một tờ giấy trừ nợ 212 văn và 130 văn về. Mấy ngày sau, cho dù mấy người Trần Bà Tử có quen thuộc với
04:21:35 xung quanh như thế nào, người trong thôn cũng không kém bọn họ là bao, nên hái đều bị người hái. Những chỗ hơi sâu một chút, dựa có thuốc bột phòng rắn, Trần
04:21:44 Bà Tử cũng dẫn bọn họ đi hái qua, lại vào sâu nữa. Nói thật, tiền đó bọn họ cũng không có gan kiếm, nhưng thời gian
04:21:51 ba ngày, bán được ít nấm như tức phụ thi nhị lang, kiếm được hơn 270 văn. Hái nhiều như Lư gia và Tang La trong nhà có
04:21:58 hai người vào núi hái, kiếm được 600 văn. đối với mấy nhà mà nói không kém gì trời thổi tiền tới. Thật ra cũng nhờ lần
04:22:06 này bọn họ mới biết không phải mọi loại nấm đều rẻ, rất nhiều nấm rất rẻ, đặc biệt là trong phiên chợ ở thôn quê bán không được bao nhiêu tiền. Bởi vì mọi
04:22:15 người vào núi đều hái được, nhưng nấm ô tung lại khác, giá một cân nấm ô tung sắp đuổi kịp giá thịt rồi. Nghĩ đến số tiền kiếm được lần này, lại nghĩ đến số
04:22:24 nấm hái được mấy năm trước, cũng không phân chủng loại. Cho hết vào một nồi nấu, vào hết bụng của cả nhà, cảm thấy đau lòng không thôi. Đúng là hạnh phúc
04:22:33 và đau khổ cùng tồn tại. Ngược lại là tăng la, bởi vì đi theo đám người Trần Bà Tử mà đã dạo một vòng các đường đi xung quanh núi và mấy nơi hơi sâu một
04:22:41 chút. cũng chỉ tìm được một vài cây thần tiên. Nàng còn phát hiện không ít táo chua và khoai nưa, mấy ngày nay nấu không ít bánh táo chua, mượn mỗi nhà
04:22:49 Trần ra thi ra, lưu ra hai cái nia lớn dùng để phơi bánh táo chua. Cảm ơn năng lực hành động của nàng, chính mình làm
04:22:56 được hai cái xá phơi, nếu không tiểu hậu viện của nàng thật sự không để được nhiều đồ như vậy. Thời gian nháy mắt đã đến ngày hẹn tăng la cung cấp sách bò
04:23:04 chay cho Hứa Trưởng Quỹ, hàng hóa vẫn nhờ Tần Phương Nương giúp mang đến. Ngày đầu tiên đặt 10 cân, tăng la làm 11 cân.
04:23:11 Tối hôm trước mượn cân của Lư gia, cân 10 cân bỏ vào túi, một cân còn lại làm khẩu phần ăn trong nhà. Buổi chiều, Tần Phương Nương mang về một tấm giấy trừ nợ
04:23:20 170 văn cho nàng. Thẩm An coi tờ giấy như bảo bối mà cuộn lại, cất trong nồi đất vỡ đựng tiền đồng ở trong nhà, hôm
04:23:27 nay đếm đếm tiền, ngoại trừ bốn tấm giấy trừ nợ. Trong nhà gần đây bán đậu phụ ra ngoài cũng tích được không ít, cộng thêm
04:23:34 1523 văn vốn có, tiền đã tích được hơn 2500 văn rồi. Tăng La nhìn số bánh táo chua đã phơi gần được, cảm thấy nên vào
04:23:42 huyện một chuyến. Số sách bò chay ngày hôm sau là nàng tự mình mang đến. Ngày hôm nay đi đến huyện này, không chỉ có
04:23:50 nàng và mấy người Tần Phương nương, hai ngày trước quá sở của Trần Hữu Điền bọn họ đều đã làm xong, nhưng bởi vì tiền bạc có hạn, lương thực trong huyện cũng
04:23:57 bị giới hạn mua, cho nên đoàn người bọn họ mấy ngày nay đều mỗi ngày trời sáng sớm liền cùng đi vào huyện. Các nữ nhân bày hàng, bọn họ xếp hàng mua lương
04:24:06 thực. Đến cả Chu thôn chính những ngày này cũng đi theo bọn họ từ sáng sớm, đều đến huyện để mua lương thực, không sớm
04:24:13 không được. Chủ sạp tạp hóa thôn Tam Lý không biết là cảnh giác hay thật sự không có hàng. Gần đây trong sạp vẫn bán những thứ khác, chỉ có thóc là không
04:24:20 bán. Mà tiệm lượng thực trong huyện mặc dù mỗi ngày đều bán một ít lương thực, nhưng lương thực bán ra không nhiều, người mua lại nhiều. Nửa buổi sáng liền
04:24:29 đóng cửa không bán. Bọn họ nếu không mò mẫm từ khi trời tờ mờ sáng chạy đến huyện, làm sao giành được với bách tính mua lương thực ở trong huyện? Mấy ngày
04:24:37 qua, Chu thôn chính cũng mới rõ ràng biết được việc kinh doanh đậu phụ này của Tăng La đã làm thành quy mô nhỏ, chất đầy cả xe đầy kia, đều là hàng hóa
04:24:45 mà cả ba nhà mang bán. Mà hôm nay, Tăng La đi theo bọn họ vào huyện, Chu thôn chính mới nhận ra hắn vẫn đánh giá thấp Tang La, hóa ra nàng lại còn làm một
04:24:54 loại đồ ăn khác, cung cấp riêng cho Đông Phúc Lâu. Chu thôn chính vẻ ngoài không lộ ra phản ứng gì, nhưng trong lòng lại thở dài than, "Không đơn giản, tang thị
04:25:03 này không đơn giản." Hứa Trưởng Quỹ nhìn thấy Tăng La, phải nói là vui mừng không thôi, phải tăng số sách bò chay này lên. Lúc đầu đặt 10 cân
04:25:12 quả thật có chút cầm chừng, thứ món ăn mới mẻ này rất dễ bán ra ngoài, chỉ 10 cân, đến giờ cơm chưa liền hết sạch.
04:25:19 Tang nương tử, một ngày 20 cân đi, món kia của ngươi cũng không dễ bảo quản, nếu không ông chủ của chúng ta ở châu huyện cũng có tử lầu, đều có thể lên món
04:25:28 này, đậu phụ và xách bò chay, đơn đặt hàng chắc chắn phải hơn con số này." Trong lời nói có vô số tiếc nuối. Tăng
04:25:35 La mỉm cười, "20 cân thì được, nếu như nhiều hơn nữa, trước mắt ta cũng chưa làm được nhiều như thế, làm mấy món này cũng không dễ dàng gì. nguyên liệu cũng
04:25:45 không phải là vô tận, đây mới chính là nguyên nhân khiến nàng dám một ngày bán độc quyền 10 cân trong vòng nửa năm cho Hứa Trưởng Quỹ, nhiều hơn nữa, nàng cũng
04:25:53 khó có thể cung cấp được. Đây không phải đậu nành nông dân nhà đều trồng, có tiền là có thể mua được. Hứa Trường Quỹ mỉm
04:26:00 cười nói, "Đúng." Theo quy định, Tăng La vẫn đổi giấy trả nợ. Hứa Trưởng Quỹ ở bên cạnh nhìn nói, "Tang nương tử, trong
04:26:08 nhà cũng nên giữ lại một ít mà chi tiêu, chuyện trả bạc không cần gấp, không cần mỗi lần đều chỉ lấy giấy trả nợ." Tăng La mỉm cười, "Hứa Trưởng Quỹ quên rồi
04:26:16 sao? Nhà ta vẫn còn kế sinh Nhai khác." Nói rồi cầm hai túi đầy áp tiền ra, lại từ trong tay áo móc ra mấy chuỗi tiền
04:26:24 đặt lên quầy, mỉm cười nói với Phòng Thu Chi, "Trong đây là 2500 văn tiền, phiền tiên sinh kiểm nhận một chút." Phòng Thu
04:26:31 Chi nhìn đến sững sờ, sau đó mới gật đầu. gọi hai tiểu nhị đến đếm tiền giúp.
04:26:36 Hứa Trưởng Quỹ nhìn thấy cảnh này, lắc đầu cười, "Tang nương tử rất có bản lĩnh, cho dù ta không giúp, tang nương tử cũng không khó mà qua được ải này."
04:26:45 "Sao nói thế được? Giá lương thực đã tăng đến 88 văn rồi, hơn nữa nếu như không có Hứa Trưởng Quỹ, ta sợ là mỗi ngày cái gì cũng không làm được, dành cả
04:26:54 ngày trời đứng xếp hàng chờ trước của tiệm lương thực." Từ chỗ nàng đến đây không hề gần, đến xếp hàng muộn chưa chắc chắc đã mua được. Cũng giống như
04:27:02 Trần Hữu Điền bọn họ bây giờ mỗi ngày đều là trời còn chưa sáng đã đi vào huyện. Không phải Tăng La không nghĩ đến việc dựa vào quan hệ của Hứa Trưởng Quỹ
04:27:11 giúp Trần Hữu Điền bọn họ mua một ít thức ăn, nhưng một là Hứa Trưởng Quỹ vốn dĩ cũng không phải là trưởng quỹ của tiệm lương thực, cũng phải đi đường tình
04:27:19 nghĩa mới mua được lương thực, giúp nàng đã là rất tốt rồi. Lại nhờ hắn giúp người trong thôn mua lương thực có hơi quá đáng, dù sao cũng không tính là thân
04:27:27 quen, tình nghĩa làm sao có thể gánh nổi chuyện này? Thứ hai, Chu thôn chính còn được, trong nhà có chút của cải, giống
04:27:34 như Trần gia, Thi gia và Lư gia, gia sản trong nhà thật sự không nhiều, cũng không thể trong chốc lát lấy được đống tiền mua lương thực. Tiền mỗi ngày mua
04:27:42 lương thực đều là tiền bán đậu phụ, bán rau dại, bán nấm của ngày hôm trước. Gần đây đầu óc Tần Phương Nương bọn họ cũng linh hoạt, đến cả rau trồng trong vườn
04:27:51 cũng sẽ mang theo một ít đến trong huyện để bán, như vậy mới duy trì mua một đấu một đấu rưỡi thóc về nhà. ở Đông Phúc Lâu uống một tách trà, đợi phòng thu chi
04:27:59 đếm tiền xong, viết giấy trả nợ, Tăng La mới chào tạm biệt Hứa Trưởng Quỹ, gánh đầu của mình rời đi. Hứa Trưởng Quỹ nhìn
04:28:06 mấy cái hũ trong gánh hàng kia, trong lòng thật ra cũng khá tò mò, tang nương tử này ngoài bán đậu phụ và xách bò chay ra còn bán cái gì? Chỉ là ngại hỏi mà
04:28:16 thôi. Tăng La tất nhiên là đi bán bánh táo chua của nàng, nhờ phúc đi theo mấy vị lão thái thái dạo mấy chục vòng núi lớn. Lần này nàng thật sự làm không ít
04:28:25 bánh táo chua. Hôm nay Tăng La gánh bốn hũ ra ngoài, nếu bán hết ít cũng hơn 800 văn. Nàng chuẩn bị đến hai tiệm điểm tâm
04:28:33 còn lại để thử vận may trước. Tiệm có tiếng lâu đời Vĩnh Phong trai không bán đồ ăn làm bên ngoài, tiệm điểm tâm nhỏ cũng sẽ không để ý nhiều như vậy đi, chỉ
04:28:42 sợ giá tiền sẽ bị ép giá mà thôi. Trong lòng nàng vừa cân nhắc vừa gánh đồ đi ra ngoài, còn đang tính toán nếu gặp phải
04:28:49 tình huống đối phương ép giá bên nàng nên đưa giá tối thiểu là bao nhiêu. Phía sau có tiếng gọi gấp gáp. Tiểu nương tử, tiểu nương tử. Ban đầu Tăng La không
04:28:58 nghĩ là đang gọi mình, trong huyện này chẳng mấy ai biết nàng, biết nàng hoặc là gọi nàng một tiếng tức phụ a liệt, hoặc là gọi một tiếng tang nương tử, ai
04:29:06 sẽ dùng cách gọi người xa lạ như tiểu nương tử chứ? Cho nên nàng hoàn toàn không để ý, cũng không cho rằng người ta đang gọi mình gánh hàng còn phải suy
04:29:14 nghĩ kế hoạch kiếm tiền lâu dài đây, vùi đầu đi về phía trước. Mãi cho đến khi người kia hơi thở gấp gáp đuổi kịp, "Tiểu nương tử, tiểu nương tử bán mướt
04:29:23 thủy đúng không? Đợi chút đã. Nghe thấy ba chữ mứt thủy tinh, Tăng La cuối cùng mới kết nối tiếng gọi tiểu nương tử này lên người mình, vô thức dừng bước chân,
04:29:31 quay đầu nhìn qua. Nữ nhân mặt tròn chạy hết hơi kia, không phải nữ trưởng quỹ Vĩnh Phong trai thì là ai? Nữ trường quỹ
04:29:39 túm lấy Tang La đang đứng yên, người chưa đứng hẳn, ánh mắt đã liếc về phía hai cái gánh của Tang La trước. "Tiểu nương tử, cuối cùng ta cũng đợi được
04:29:47 ngươi rồi, hôm nay ngươi đến huyện bán mứt thủy tinh sao?" Lông mày Tăng La khẽ nhướng lên, cười nói, "Đúng vậy, mới vào
04:29:54 tới huyện, chuẩn bị tới hai tiệm điểm tâm khác hỏi xem đây, trưởng quỹ tìm ta là chuẩn bị tới hai tiệm điểm tâm khác
04:30:01 để hỏi." Nữ trường quỹ chỉ nghe câu này, cảnh giác đến mức bàn tay nắm lấy tay áo của Tăng La, siết chặt lại. Nàng ấy thở
04:30:08 ra một hơi, mỉm cười nói, "Đừng đến tiệm của ta ngồi trước đã, chúng ta từ nói." Chậc, Tăng La cảm thấy hôm nay mình
04:30:16 không đi chào hàng khắp nơi, "Ngươi mua đến rồi." Nàng mỉm cười đồng ý, gánh hàng đi cùng nữ trưởng quỹ đi về, lần này mới phát hiện, hóa ra vừa nãy lúc
04:30:25 nàng đang suy nghĩ, thế mà đi ngang qua cửa Vĩnh Phong trai, chẳng trách có thể khiến nữ trưởng quỹ đuổi theo. Vào Vĩnh Phong trai, nữ trưởng quỹ lần này mời
04:30:34 Tăng La đến hậu viện, còn đặc biệt mang trả và điểm tâm. Nhìn tác phong của nàng ấy, Tăng La nghĩ thế nào cũng cảm thấy không đơn giản là mua mứt thủy tinh hoặc
04:30:43 là giúp ai mua mứt thủy tinh. Quả nhiên, nữ trường quỹ mở miệng, liền hỏi, "Tiểu nương tử, mứt thủy tinh này của ngươi
04:30:50 thật sự không bán công thức sao? Giá cả đều dễ thương lượng." Tăng La nghe lời này không phải không động tâm, chỉ là nàng xuyên đến thời cổ đại này, không có
04:30:58 gì dựa vào lại còn nuôi hai hài tử, nói thật, nàng càng muốn có thu nhập ổn định dài lâu. Chuyện như bán công thức này,
04:31:05 bán một công thức ra ngoài, bán hai công thức ra ngoài, lúc lấy tiền thì thoải mái vui vẻ, về sau thì sao? Đồ trên núi
04:31:13 không ít, nhưng nếu không dám vào sâu, đồ có thể ổn định đổi thành tiền cũng chẳng có mấy loại, mà còn là những thứ hạn chế theo mùa. Có lẽ có, chẳng hạn
04:31:22 như các loại dược liệu. Ngặt nỗi nàng không nhận ra, lần duy nhất nàng bán thử dược liệu trung y chính là hạt táo chua.
04:31:28 Trong tiệm thuốc cũng không thu nhiều, chỉ thu mấy đợt, phía sau liền nói đủ rồi, không thu nữa, tăng la tự mình tích chữ một ít, con thừa cũng chỉ có thể ném
04:31:37 lại vào núi, sợ lộ cách làm bánh táo chua, đến làm rèm trâu hay treo gì đó cũng không dám làm. Cho nên những thứ
04:31:44 mình biết, tăng la có thể giữ kín sẽ tìm mọi cách giữ kín nhất có thể. Cho nên nữ trưởng quỹ nói một câu giá cả đều dễ thương lượng. Mặc dù Tang La trong chớp
04:31:53 mắt có chút dao động, nhưng vẫn lắc đầu, "Trưởng quỹ tha thứ, nhà chúng ta dựa vào ngón nghề này mà sống." Nữ trưởng quỹ trước khi mở miệng cũng đoán khả
04:32:01 năng thành công không lớn, thời đại này có công thức đáng giá đều giữ kín trong tay, truyền từ đời này sang đời khác, cũng là bản lĩnh để con cháu yên thân
04:32:09 gửi phận, nếu không phải không sống nổi nữa, nào có dễ dàng bán đi. Nàng ấy thở dài trong lòng, trên mặt chỉ lộ ra chút
04:32:16 tiếc nuối, nói, "Mấy ngày trước ta mua mứt thủy tinh của tiểu nương tử." đóng gói xong liền gửi đến nhà ông chủ. Các thái thái, tiểu thư, tiểu thiếu gia bên
04:32:24 nhà ông chủ thật sự rất thích, đến cả lão thái thái cũng giữ lại hai hộp, cho nên ông chủ chúng ta cũng có tâm tư, muốn mua công thức, chuyên tâm làm lại
04:32:33 rồi để ở trong tiệm bán." Tăng La mỉm cười, chờ nàng ấy nói tiếp. Nữ trưởng quỹ thấy nàng ổn định như vậy, chỉ có
04:32:40 thể nói ra một một phương án khác mà ông chủ đưa ra. "Nếu tiểu nương tử thật sự không muốn bán, chúng ta nói chuyện hợp tác đi." Tăng La mỉm cười hỏi, "Hợp tác như thế nào?
04:32:50 Nữ trưởng quỹ nói ra điều kiện, đại khái là làm theo khuôn mẫu tiêu chuẩn của bọn họ yêu cầu, cung cấp hàng hóa ổn định, chỉ cung cấp cho bọn họ ba điều kiện
04:32:59 này. Điều kiện đầu tiên và điều kiện cuối cùng có thể đồng ý, duy nhất điều kiện ở giữa là không thể. Bởi vì táo chua này mọc tự nhiên, không phải nàng
04:33:07 trồng, làm sao ổn định được? Quan trọng nhất chính là, dựa theo thời gian và khí hậu ở bên này mà nói, nhiều nhất cũng chỉ nhặt thêm được một tháng rưỡi, thứ
04:33:16 quả này liền hết. Tất nhiên không thể nói trực tiếp, nếu thực sự trực tiếp nói lý do ra, công thức này cũng rất dễ bị
04:33:23 bẻ khóa. Cho nên Tang La chỉ lắc đầu, "Làm theo khuôn mẫu của các ngươi, chỉ cung cấp cho các ngươi." Hai điều kiện này đều dễ nói, nhưng cung cấp hàng hóa
04:33:32 ổn định thì không được. Nhà chúng ta ngoại trừ làm mứt thủy tinh, trên tay còn có mấy loại kinh doanh nữa, bận tối tam mặt mày, thuê người ngoài làm dễ lộ
04:33:40 công thức, cho nên chỉ khi rảnh mới làm một ít bán ra ngoài. Nữ trưởng quỹ, có tiền nhưng ngươi không có thời gian để
04:33:46 kiếm tiền. Vẻ mặt nàng ấy toát lên vẻ hoài nghi. Tăng La dứt khoát nói, "Đậu phụ thần tiên và đậu phụ bán trong huyện
04:33:54 gần đây cũng là hàng kinh doanh của nhà ta, còn hợp tác với Đông Phúc Lầu, quả thật bận không ngơi tay, còn mong trưởng quỹ hiểu cho. Đương nhiên, ta cũng cố
04:34:02 hết sức cách một khoảng thời gian làm một ít mang qua." Nghe thấy Đậu Phụ Thần Tiên và Đậu Phụ, trong mắt nữ trưởng quỹ có chút kinh ngạc, giờ mới coi như tin
04:34:11 lời của Tăng La. Được rồi. Nói đến mức này, nữ trưởng quỹ hết cách. Ai bảo sư phụ điểm tâm trong tiệm mày mò nửa hộp
04:34:18 mứt thủy tinh mà ông chủ đưa mấy ngày trời, thử mười mấy lượt cũng không làm ra được bốn năm sáu phần chùa. Nàng ấy chuyển ánh mắt sang gánh hàng mà Tang La
04:34:27 ở một bên. Hôm nay tiểu nương tử mang bao nhiêu mứt thủy tinh đến? 836 miếng.
04:34:33 Lần này Tăng La báo ra một con số chính xác. Không vì lý do gì khác, bởi vì khi đựng trong hũ nhiều ra 39 miếng, kế
04:34:40 hoạch ban đầu của Tăng La là để chín miếng lại làm đồ ăn vặt cho hai tiểu huynh muội. Mang 830 miếng vào huyện, kết quả hai tiểu hài tử còn nhớ thương
04:34:48 món nợ trong nhà, không muốn để lại nhiều, chỉ giữ lại ba miếng, còn lại nhét hết vào trong hũ. Cho nên Tăng La
04:34:55 nhớ rất rõ con số này. Có thể nói, mấy chục ngọn núi gần đó mấy ngày nay đều bị nàng và Thẩm Ninh hoặc thần an quét sạch, đương nhiên chỉ nhặt trên mặt đất.
04:35:05 Cây táo chua quá cao, cành cây lại giòn, không ai có bản lĩnh dám trèo lên hái.
04:35:10 Hơn nữa, thứ này rơi xuống đất cũng sẽ không vì rơi hoặc va đập mà hỏng. Rơi xuống đất còn có thể để được mấy ngày, có đủ thời gian cho người đến nhặt, cho
04:35:18 nên phần lớn mọi người đều nhặt quả đã chín rồi tự rơi xuống đất. Hơn 800 văn này nghe có vẻ nhiều, nhưng cũng là vất vả mới kiếm được. mỗi ngày buổi sáng đều
04:35:27 ngâm mình trong núi, một ngày chạy vào núi mấy chuyến, nhặt gần hết rồi lại nhặt xa, phần lớn thời gian đều dành ở trên núi. Mà buổi tối đều ở nhà làm bánh
04:35:36 táo chua, sáng nào thu hoạch được nhiều, buổi tối liền làm tới khá muộn, cũng rất mệt người. Bây giờ đến cả Thẩm An và Thẩm Ninh cũng cực kỳ thành thạo việc
04:35:45 bóc vỏ và nhào nhân táo. Nữ trường quỹ mỉm cười, "Ta lấy hết." "Nương tử nhớ đấy, sau này chỉ bán mút thủy tinh cho
04:35:52 Vĩnh Phong trai chúng ta." Tăng La trăm nghìn lần đồng ý, lập tức bảo nữ trưởng quỹ gọi người đến đếm. Nữ trường quỹ cũng sảng khoái, bên này gọi người đến
04:36:01 đếm, bên kia cầm tám chuỗi cộng thêm 36 văn tiền đưa cho Tăng La, cũng cho Tăng La thời gian đếm tiền. Lần này Tăng La
04:36:08 thật sự không khách khí, bởi vì hôm nay nàng có việc dùng đến chỗ hơn 800 văn này, đặc biệt mượn mấy sợi dây có thể buộc thành chuỗi của nữ trưởng quỹ. 88
04:36:17 văn một chuỗi, tổng cộng chín chuỗi, đợi sâu chín chuỗi xong, cũng chỉ dư lại 44 văn. sâu riêng lại thành một chuỗi nhỏ.
04:36:25 Trước khi đi, nữ trưởng quỹ bảo Tăng La đợi một lúc, vào phòng mang một cái dương nhỏ ra cho nàng. Tăng La nhìn thấy liền biết đều là khuôn mẫu làm điểm tâm,
04:36:34 nếu phơi bánh táo chua trong những cái khuôn này, khi lấy ra không chỉ quy củ vuông vuông vắn vắn, mà bên trên còn có dòng chữ vĩnh phong trài. Điểm tâm sau
04:36:43 này phiền nương tử làm theo những khuôn mẫu này, ngươi xem có thể làm được không? Hoa văn trên nia che để lại trên điểm tâm, hình thức bên ngoài sẽ luôn kém hơn rất nhiều.
04:36:53 Tăng La nhìn kích thước của khuôn, cũng không quá khác cái nàng đang làm bây giờ, gật đầu, "Có thể điểm tâm sau này ta sẽ dùng cái này để làm." Nàng cẩn
04:37:02 thận sờ vào cái khuôn trên khuôn mẫu, một miếng hình chữ nhật, hai hàng khuôn cạnh nhau, có thể tạo ra hai miếng. Nữ trường quỹ mang ra mườ khuôn, tức là một
04:37:10 lần nàng có thể phơi 200 miếng mướt thủy tinh. Tăng La cau mày nói, "Khuôn mẫu này nếu như có nhiều, vẫn mong trưởng quỹ cố gắng cho nhiều thêm mấy cái. Món
04:37:19 này làm xong phải bảo quản đúng cách mới có thể để lâu được. Chúng ta không làm thường xuyên, một lần thường làm rất nhiều. Nguyên nhân chính là thời gian
04:37:26 thu hoạch táo chua cũng có hạn, tăng la phải lên kế hoạch làm xong rồi từ từ tiết kiệm một ít. Nếu như vậy, sau khi hết mùa còn có thể mang đến đây một
04:37:34 khoảng thời gian nữa, tương đối khó có thể khiến người ta liên tưởng đến mứt thủy tinh này có liên quan đến táo dại chua ở trên trên núi. Nữ trường quỹ cau
04:37:42 mày, bọn họ mở tiệm, tự nhiên hy vọng đồ ăn càng mới càng tốt, nhưng nghĩ s miếng gửi đến nhà ông chủ kia, vừa đến nhà
04:37:49 chưa bao lâu liền phân sạch sẽ. Mặc dù có quan hệ đến chuyện trong nhà ông chủ có nhiều di nương hài tử, nhưng nàng ấy nghĩ lại thường lui tới Vĩnh Phong trai
04:37:57 bọn họ phần lớn cũng là các thế gia đại hộ như vậy, đột nhiên cảm thấy chính mình làm chuyện ngốc, hạn chế số lượng khuôn làm cái gì. Nhìn lại tiểu nương tử
04:38:06 này còn đang để ý đến việc kinh doanh đậu phụ và đơn của Đông Phúc Lầu, mấy ngày mới làm một lần, hai trăm miếng sao đủ để làm cái gì? Đây không phải là tự
04:38:14 vướng chân chính mình sao? Nữ trường quỹ mỉm cười đồng ý. Có, nương tử lại đợi ta một chút, ta đi lấy thêm một ít. Cuối
04:38:22 cùng lại lấy ra mườ tấm, một lần làm hẳn là có thể làm được 400 miếng điểm tâm.
04:38:27 Xong chuyện chính, nữ trường quỹ lôi kéo Tang La ngồi xuống uống trà ăn điểm tâm, mỉm cười nói với Tang La, "Ta họ Nghiêm, nương tử sau này có thể gọi ta là Nghiêm
04:38:36 trưởng quỹ, còn không biết nên xưng hô nương tử như thế nào, nhà ở chỗ nào, bắt đầu hỏi thăm tình hình của Tang La. hợp
04:38:43 tác rồi. Khó tránh khỏi chuyện hỏi thăm, Tang La cũng không có gì phải che giấu nói, "Ta họ Tang tên một chữ là Nghiêm
04:38:51 trưởng quỹ gọi ta là Tang nương tử cũng được, A La cũng không sao, nhà ta ở Hương Thanh Phố, thôn thập lý." Nghiêm
04:38:58 Trường Quỹ nhớ kỹ hỏi, "Không biết tang nương tử khi nào mới có thể gửi đơn hàng đầu tiên?" Tang La suy nghĩ một lúc rồi nói, "Đại khái khoảng bốn ngày nữa sẽ
04:39:06 giao đơn hàng đầu tiên." Món này thực sự còn phải xem thời tiết, nếu trời nắng đẹp hai ngày có thể xong một đợt, gặp chúng ngày mưa chỉ có thể hong ở trong nhà, thời gian cũng lâu hơn một chút.
04:39:18 Thống nhất đại khái ngày giao hàng, Tăng La cất mấy cái hũ và mấy cái khuôn làm điểm tâm mà nghiêm trưởng quỹ đi, lúc này mới chào tạm biệt Nghiêm Trường Quỹ.
04:39:26 Nghiêm Trưởng Quỹ rất nhiệt tình, tiễn nàng đến tận cửa tiệm. Rời khỏi Vĩnh Phong trai, Tăng La cũng không đi đâu khác, trực tiếp đi đến tiệm lương thực mà Trần Hữu Điền bọn họ đang xếp hàng.
04:39:37 Thời gian vẫn còn sớm, bên ngoài tiệm lương thực đã xếp hàng dài, mấy người Trần Hữu Điền đứng ở đoạn giữa, tăng la đi qua, lấy chuỗi tiền từ trong túi tiền
04:39:45 ra. Không tính Chu thôn chính, hắn có thể mua đủ hạn ngạch Trần Hữu Điền, Thi Nhị Lang và Lư Đại Lang. Tăng La đưa cho
04:39:52 mỗi người ba chuỗi tiền, lại đưa cho mỗi người một túi lương thực. Vất vả mọi người rồi, làm phiền mỗi thúc mua giúp cháu ba đấu, mỗi chuỗi vừa đủ 88 văn.
04:40:02 Rút Tang La mua lương thực, đây là chuyện đã nói rõ trước khi đến. Trân Hữu Điền bọn họ xếp hàng một lần chỉ có thể mua được một đấu một đấu rưỡi, còn dư
04:40:10 hạn ngạch mà Tăng La còn phải đi bán đồ, không kịp xếp hàng, cho nên hôm nay Tang La mới nhờ bọn họ mua lương thực giúp.
04:40:17 Mấy người gật đầu, cầm tiên cất vào trong ngực, tăng la đi sang một bên chờ đợi. Chu thôn chính trên đường buổi sáng xuất phát liền nhìn thấy túi tiền của
04:40:25 Tăng La phồng lên, cho nên cũng không biết số tiền này của nàng là hôm nay vào huyện Lắc Lư một vòng bán đồ mới kiếm được, chỉ cho rằng là tiền tiết kiệm mấy
04:40:33 hôm nay, ngược lại là mấy cái khuôn mẫu làm điểm tâm để trong gánh, phần lớn đều để trong hũ, còn sáu bảy cái không nhét vào trong hũ được để ở bên ngoài. Chu
04:40:42 thôn Chính nghi ngờ nhìn chằm chằm mấy lần. Lương thực buổi sáng mua được, mọi người còn mua một ít muối, muối hai văn một thăng. Chu thôn chính trực tiếp mua
04:40:51 năm thăng, dẫn đến Tăng La nhìn hắn mấy lần. Hay lắm, đây là mua để ăn hơn một năm sao? Tăng La nhớ ra, hình như nhân
04:40:58 khẩu nhà Chu thôn chính khá đông, chỉ là tiết kiệm một chút cũng đủ dùng hơn một năm. Tăng La cũng muốn tích trữ nhiều hơn, muối là thứ có thể để lâu, để hai
04:41:07 ba năm cũng không thành vấn đề. Nhưng nàng niết túi tiền trong tay, vẫn là thành thật bảo với trưởng quỹ mua một thăng. Nàng cũng chỉ có thể mua được một
04:41:15 thăng, trên tay chỉ còn lại haiươ văn tiền. Trần gia, Thi gia và Lư gia cũng giống như Tang La, đều cắn răng mua một
04:41:22 thăng. Sau khi mọi thứ đã mua xong, mọi người đều muốn nhanh chóng trở về, cũng không đợi mấy người Tần Phương nương vác
04:41:29 túi về trước. Về phần Trần Hữu Điền bọn họ thật sự không cần vác tay xách là được rồi, cũng là số gạo của tăng la
04:41:36 nhiều một chút, mua chín đấu phân thành bao liền ổn. Chân Hữu Điền bọn họ trực tiếp vác giúp đoàn người năm người về
04:41:43 thôn, trừ tăng la gánh một đòn gánh ra, người khác đều vác túi lương thực về, quá thu hút ánh mắt của mọi người. "Thật
04:41:51 sự mua lương thực giá cao sao? Suy nghĩ cái gì đây? Cũng là năm nay muốn thuế, nếu không ta còn muốn bán cho thương nhân một chút." "Chậc, đúng là vào trong
04:42:00 huyện bày hàng kiếm được tiền." Chân Hữu Điền, tức phụ ngươi bán cái gì ở huyện kiến được không ít tiền đi. Chân Hữu
04:42:07 Điền rau dại nấm, trong nhà rau trồng rau gì bán rau đó, nếu các ngươi chăm chỉ cũng có thể gánh vào huyện bán.
04:42:14 Người kia bĩu môi, lời thì nói với Trần Hữu Điền, ánh mắt lại nhìn về giỏ đồ Tang La gánh, đặc biệt là mấy cái hũ có nắp, lúc này không thể nhìn thấy khuôn
04:42:23 làm điểm tâm, túi đựng muối của Tăng La để ở trên đầu, che đậy đến bảy tám phần.
04:42:29 Tăng La để ý đến phản ứng của những người kia, trên mặt lộ vẻ ưu sầu, cố nặn ra nụ cười tiếp lời, "Hữu Điền thúc, mọi người giúp ta vác lương thực về, năm nay
04:42:37 nhà chúng ta phải nộp bốn thạch bốn tô thuế, còn thiếu nhiều lắm." Hôm đó Trần Hữu Điền ba người bọn họ giúp Tăng La Vác lương thực, tất nhiên biết nàng đã
04:42:46 tích trữ đủ số lương thực cần nộp từ sớm, không chỉ tích trữ xong, cũng đủ lương thực ăn đến mùa thu năm sau. Chiến đấu hôm nay chẳng qua là nàng cẩn thận
04:42:54 muốn tích thêm một chút lương thực mà thôi. Nhưng khi về làng không đi vòng đường trong núi, cố ý đi qua thôn, thể hiện cho người trong thôn xem một chút,
04:43:03 nếu không đợi đến lúc nộp thuế, không dưng biến từ đâu ra bốn thạch lương thực. đầu óc Thi Nhị Lang nhanh nhạy nhất, vừa nhìn thấy phản ứng của Tăng
04:43:11 La, lập tức phối hợp, "Cũng đừng lo lắng quá, thật sự đến ngày 14 tháng , nếu còn chưa tích đủ lương thực, thì mấy nhà chúng ta giúp ngươi một ít." Trần Hữu
04:43:20 Điền và Lư Đại Lang sững sờ, sau đó phản ứng lại, đồng loạt gật đầu, "Đúng, đúng, mỗi nhà giúp một ít, sau này ngươi kiếm
04:43:27 tiền mua trả lại là được." Ở đây bốn người diễn một tràng kịch, Chu thôn chính không hiểu gì lại cho là thật, mặc dù làm đậu phụ có thể kiếm
04:43:35 tiền, nhưng cũng cần tiền vốn không phải sao? Lại giúp ba nhà kiếm cùng, nghĩ đến lợi nhuận chắc cũng không nhiều, cộng thêm xây nhà mời người đến bao cơm, mua
04:43:43 đồ dùng trong nhà các thứ đều cần tiền, cũng có khả năng Tăng La mua không đủ lương thực. Nghĩ đến Thẩm Liệt đã mất, Tang thị này còn phải nộp hai thạch thuế
04:43:51 cho hắn. Mà Trần gia, Thi gia và Lư gia cũng rơi vào tình cảnh tương tự, trái tim Chu thôn chính cũng trầm xuống. Lúc đầu Thẩm gia phân ra hắn không nhúng tay
04:44:00 vào được, Thẩm Tam cũng không cho hắn mặt mũi, bây giờ nộp tô thuế, Tang thị này nếu như không nộp đủ được, hắn cũng có thể duỗi tay ra giúp đỡ. Chu Thôn
04:44:09 Chính suy nghĩ đến đây, liền nói, "Lúc đó nếu như còn thiếu nhiều, bên nhà ta cũng có thể giúp một phần, sau này ngươi trả lương thực là được." Tăng La vốn dĩ
04:44:18 đang diễn kịch, nghe thấy lời này thì sững sờ, sau đó hai mắt cong lên, "Cảm ơn Chu thúc." Mặc dù nàng thật sự không
04:44:25 cần sự giúp đỡ này, nhưng Chu thôn chính nói như vậy, cho dù là thật lòng muốn giúp đỡ hay vì biết nàng bán đậu phụ muốn đầu tư vào nàng, nàng đều nhận phần
04:44:33 tình nghĩa này của hắn. Thôn dân trong làng xem náo nhiệt, vừa nghe lương thực đám người Trần Hữu Điền vác trên vai không phải của bọn họ, mà là của Tang
04:44:41 thị tích tiền mua về để nộp tô thuế. mà bọn họ đánh giá một phen, chút lương thực tăng la mua về này cách số lương thực cần nộp còn xa lắm, còn không bằng
04:44:49 bọn họ, ít nhất bọn họ còn nộp đủ. Cảm giác ưu việt trong chốc lát liền dâng lên, lại nhìn mấy thứ mà Trần Hữu Điền
04:44:57 bọn họ xách trong tay, nhiều nhất cũng chỉ là 10 cân thóc, có lẽ cái đó mới là thứ bọn họ nói là lương thực giá cao mua về để tích chữ, chậc cũng không nhiều
04:45:05 lắm, mỗi ngày đều chạy đến huyện, còn như làm chuyện gì đó lớn lắm à. Ánh mắt ghen tỵ chua lòm của đám người đột nhiên bớt đi rất nhiều, thay vào đó là nghiêm túc xem náo nhiệt nói chuyện nhàn dỗi.
04:45:17 Ngược lại là Lý thị từ xa nhìn thấy Tăng La cùng đi cùng về với một đám đại lão già. Mấy người kia còn mở miệng nói sẽ cho nàng mượn lương thực nộp thuế. Bà ta
04:45:25 cắn răng, cuối cùng vẫn nhịn xuống nhổ nhẹ một tiếng, miệng muốn mắng cái gì đó, nhưng nghĩ lại lần cãi nhau lúc trước với Tăng La, cứng rắn nuốt về.
04:45:35 Tăng la kia lúc mắng người không thèm cho bà ta mặt mũi, ba chữ hồ ly tinh Lý thị cũng chỉ dám nghiến răng nghiến lợi mắng ở trong lòng. Tăng La không biết Lý
04:45:43 thị nhìn thấy nàng đi cùng mấy người Trần Hữu Điền, có thể coi là thúc bá của nàng, lại có thể nghĩ đến chuyện bẩn thỉu như vậy. Nàng từ khi xuyên đến đây
04:45:51 gần như không tiếp xúc với phu thê hai người Thẩm Tam, là dạng quan hệ đi đường gặp mặt cũng không chào nhau, cho nên hoàn toàn không thèm cho ta bà ta nửa
04:45:58 ánh mắt, tất nhiên cũng không nhìn thấy Lý thị nghiến răng nghiến lợi. Nàng dẫn vài người vác lương thực về, cảm ơn bọn họ rồi tiễn người đi. lúc này mới dồn ba
04:46:07 túi lương thực không tính là đầy thành hai túi, buộc chặt lại, mang vào nhà cùng hai tiểu hài tử. Thẩm An nhìn hai túi thóc mới chuyển về nhà, liền biết
04:46:16 lại kiếm được tiền từ mứt thủy tinh, vui vẻ như sóc con tích trữ được lương thực mùa đông. "Đại tẩu, bán hết sạch số mứt thủy tinh hôm nay mang đi rồi sao?" "Bán
04:46:25 hết rồi, sau này chúng ta sẽ hợp tác cố định với Vĩnh Phong trai, chúng ta làm mứt thủy tinh xong sẽ mang tới tiệm bọn họ bán." "Có biết Vĩnh Phong trai không?
04:46:34 Tiệm điểm tâm tốt nhất trong huyện. Hai huynh muội vui vẻ không thôi. Thẩm Ninh hỏi, "Vậy bọn họ bán mút thủy tinh này của chúng ta bao nhiêu tiền?" Tăng La
04:46:43 lắc đầu, "Cái này không biết được, chắc chắn đắt hơn giá chúng ta bán cho bọn họ." Đồ của Vĩnh Phong Triệu được đóng gói tinh xảo, chỉ nói đến hộp bán, cái
04:46:51 nào cũng không rẻ, số tiền đó chính là chỉ có bọn họ mới kiếm được. "Thẩm An, một miếng có thể bán được một văn cũng
04:46:58 có lời rồi. Đại tẩu, lát nữa chúng ta lại vào núi đúng không?" Tăng La gật đầu, phải vào núi đã đồng ý khoảng bốn ngày nữa sẽ giao hàng, nhưng
04:47:07 trước tiên chúng ta phải chặt mấy cây tre để làm ba tấm lót phơi đơn giản đã.
04:47:12 Có 20 ván khuôn của Vĩnh Phong trai, tăng la có thể tiết kiệm được bốn cái nia, khoai nưa cũng có thể cắt dày hơn để phơi khô, tích chữ lại sau này hết
04:47:20 khoai nưa còn có cái mà dùng. Tăng La chuẩn bị làm bốn tấm ván phơi đơn giản dùng để đặt khuôn của Vĩnh Phong trai, không cần dùng những sợi che mảnh đan
04:47:28 cẩn thận như nìa, chỉ cần giống như chuồng gà, dùng cành trúc tương đối rộng đan thành một mặt phẳng lớn, có thể đặt giá phơi lên đó, bên trên có thể để
04:47:36 phẳng tấm khuôn là được. Số nia dư ra tăng la dự định chuyên dùng để phơi miếng khoai nưa, bởi vì khoai nưa cũng có mùa thu hoạch, nếu qua mùa thu hoạch,
04:47:44 nàng còn muốn tiếp tục làm sách bò chay, chỉ có thể tích trữ nguyên liệu một cách bạt mạng. Tăng La đã quen thuộc với món nghề chặt che làm đồ rồi, thậm chí có
04:47:53 vài món công cụ của Trần Hữu Điền để ở bên chỗ nàng. Tấm ván phơi đơn giản cũng không phải là thứ quá khó là bao, làm nửa canh giờ liền xong. Mấy chuyện bận
04:48:02 rộn phía sau tất nhiên không cần phải nói. Chớp mắt đã đến mùng tháng , ngày Tư lại đến thôn Thập Lý Thu thu thuế.
04:48:09 Sáng sớm mỗi nhà đều đã chuẩn bị sẵn sàng, chuyển lương thực của nhà mình đến sân phơi trong thôn để đợi trước. Tăng La tất nhiên không đi, trong nhà nàng
04:48:17 không có nam nhân, không muốn thu hút sự chú ý của người trong thôn, còn đang giả nghèo đây. Đợi mua thêm hai chuyến lương thực, đến khoảng ngày 13 14 tháng , lúc
04:48:26 đó lại vào trong huyện nộp, như vậy mới không quá nổi bật. Mặc dù không nộp lương thực, nhưng Tăng La cũng không ngại đến hiện trường để xem. Vừa nhìn
04:48:34 mới càng thấy rõ sự ác liệt của Tư lại và sự khó khăn của Bách Tính lúc bây giờ. Hóa ra khi nộp thuế còn phải bày ra khuôn mặt tươi cười với Tư lại, còn phải lén lút nhét chút tiền.
04:48:44 Dụng cụ cân lương thực mà Tư lại thu lương thực mang đến là đấu, thu nhiều thu ít tùy thuộc vào tâm trạng của Tư Lại. Người đưa tiền hiếu kính rồi, vậy
04:48:52 đấu kia bình bình an an mà qua đi. Ngươi không đưa tiền hiếu kính, cân một đấu tư lại kia còn có thể đá xuống mấy cái.
04:48:59 Không sai, đạp vài cái vào cây gỗ cân lương thực theo đấu kia, lương thực vốn dĩ được chất đầy lộ ra đầu nhọn, đạp vài cái liền liền hạ xuống một đoạn. Lúc này
04:49:08 cho dù ngươi có thêm tiền hiếu kính, tư lại kia cũng không thu, không đủ là không đủ, phải thêm lương thực vào trong, khóc cũng không có tác dụng. Chỉ
04:49:16 có một người như thế này, cả thôn đều nhìn, phía sau không có một ai dám không biết điều, chỉ là sắc mặt của mọi người đều không dễ nhìn, nhưng khi đến trước
04:49:25 mặt tên Tư Lại kia vẫn phải nở nụ cười nịnh nọt, cười đến vô cùng cẩn thận.
04:49:29 Tăng La cảm thấy vô cùng bất bình, dẫn Thẩm Ninh về nhà. Mùng 9 tháng , Tăng La lại vào huyện một chuyến, giao đơn hàng
04:49:36 mức thủy tinh làm theo khuôn đầu tiên đến Vĩnh Phong trài. Mức quả thật không tồi. Nghiêm trưởng quỹ kiểm tra hàng xong mỉm cười đến nỗi thấy răng không
04:49:44 thấy mắt, sảng khoái đưa cho Tang La 400 văn. Lần này Trần Hữu Điền và Chu thôn Chính vẫn đến mua lương thực. Giá lương thực trong huyện đã tăng lên 92 văn một
04:49:52 đấu rồi. Thật sự chứng kiến giá lương thực trong ba ngày liền tăng vọt lên mấy văn. Đoàn người đi lại trên đường chính của huyện thành, sắc mặt đều có chút
04:50:01 thần hồn nát thần tính. Hàng ngươi xếp hàng bên ngoài tiệm lương thực càng lúc càng dài, Chân Hữu Điền bọn họ thấy cổng thành vừa mở liền đi vào. Nếu xông vào
04:50:09 thành như thời gian lúc trước, bọn họ còn chưa kịp xếp hàng, lương thực hôm đó trong tiệm lương thực cũng đã bán hết rồi. Nếu như ban đầu Trần gia, Thi gia
04:50:18 và Lư gia ra ngoài mua lương thực là vì nghe theo lời khuyên của Tăng La và Chu thôn chính mà tích chữ lương thực, vậy thì mấy ngày qua nhìn cách giá lương
04:50:25 thực tăng, lắng nghe mọi loại lo lắng và thảo luận của những người xếp hàng mua lương thực trong huyện, các loại quan điểm phòng ngừa chuyện trước khi xảy ra.
04:50:32 quyết tâm tích trữ lương thực lại càng thêm vững chắc. Thật ra phí thời gian mỗi ngày ở đây, mỗi ngày mua một hai đấu có thể tích góp được bao nhiêu, nhưng
04:50:41 ngặt nỗi bọn họ muốn mua nhiều cũng mua không nổi, lương thực ngày nọ đắt hơn ngày kia, mua được rồi sau này chỉ có thể mua bảy tám thăng. Dù vậy, mỗi ngày
04:50:49 bọn họ cũng phải xếp hàng, thậm chí còn không dám tiết kiệm sức lực vài ngày đến một lần, chỉ sợ vài ngày sau giá lương thực lại tăng thêm một khúc. Lần này
04:50:58 Tăng La mang theo gần như toàn bộ số tiền nàng tích lũy được từ việc bán đậu phụ mấy ngày nay gộp lại với nhau cũng chỉ mua được một thạch bốn đấu. Chỉ là
04:51:06 nghĩ tới thời tiết có thể trở lạnh bất cứ lúc nào, Tang La vẫn để lại ít tiền ở trong tay, chỉ mua một thạch. Mà nhà Chu thôn chính bây giờ không chỉ có Chu thôn
04:51:15 chính tự mình đến, hai nhi tử của hắn cũng làm xong quá sở đi cùng Chu thôn chính ra ngoài mua lương thực, còn có hai người trẻ tuổi khác đi cùng, nghe
04:51:23 nói là nhi tử của Chúa Lý Chính. Tức thời giá lương thực cũng dần dần lan truyền ở các thôn lân cận thôn thập lý.
04:51:29 Trong thôn Thập Lý, những người vốn dĩ không coi trọng cũng dần dần bắt đầu sốt ruột lo lắng. Những người thân quen với Trần gia, Lư gia và Thi gia đều đến hỏi
04:51:38 thăm tình hình của ba nhà bọn họ, phần lớn bắt đầu chạy đến nhà Chu thôn chính. không phải chỉ là bị thiên tai thôi sao?
04:51:45 Đại càn chúng ta to như vậy, năm nào mà không có một hai nơi chịu thiên tai như vậy chứ? Lúc trước giá lương thực cũng sẽ tăng, cũng không tăng đến như vậy đi.
04:51:54 Chu thôn chính có thể nói cái gì? Thời đại này nơi xa nhất mà hầu hết mọi người từng đến là huyện thành, thậm chí có người cả đời còn chưa đến huyện thành.
04:52:02 Bởi vì đường xa, bởi vì vào thành chỗ nào cũng cần phải tiêu tiền, cũng bởi vì mọi loại kiểm soát khác. Bởi vì vậy, tin
04:52:09 tức cách một châu một huyện đều không dễ gì truyền ra ngoài, càng đừng nói đến những nơi xa hơn khác. Chuyện hắn biết đều đã nói với mọi người rồi. Đêm nay,
04:52:18 non nửa người trong thôn thập lý đều không ngủ ngon, ngược lại là tăng la.
04:52:22 Lúc đầu mượn tiền của Hứa trưởng quỹ đã mua đủ lương thực tích chữ đến mùa thu năm sau rồi, việc tích chữ phía sau cũng luôn được thực hiện đâu vào đấy, tâm lý
04:52:30 ổn định không thôi. Làm xong bánh táo chua và đậu phụ thần tiên cho ngày mai, đưa hai tiểu hài tử đi rửa ráy rồi nghỉ ngơi sớm. Giữa đêm bị lạnh đến tỉnh dậy,
04:52:39 cả người co rúm lại một đoàn. Lạnh một lúc lâu, cuối cùng mới tỉnh dậy. Nàng ngồi dậy, xoa xoa cánh tay và cơ thể bị đông lạnh của mình, nương theo ánh trăng
04:52:48 yếu ớt ở bên ngoài nhà, phát hiện hai tiểu huynh đệ cũng cuộn tròn như tôm rúc vào nhau. Tăng La nghĩ cũng không nghĩ,
04:52:55 ôm chiếc chăn mỏng của mình lên, mang lên giường mới của Thẩm An. Ba người rúc vào nhau, đắp hai cái chăn mỏng, như vậy mới ấm hơn một chút. Tăng La Niết Niết
04:53:04 cái chăn, chăn mỏng mùa hè, thật sự chỉ có hai tầng vải đay mà thôi, quá lắm cũng chỉ có thể gọi là chăn đơn. May mà
04:53:11 buổi sáng ở trong huyện giữ lại hơn 400 văn ở trong người, buổi chiều hôm nay lại thu thêm hơn 260 văn tiền, trong tay
04:53:18 bây giờ có 700 văn. Tăng La suy nghĩ kế tiếp lại bán đậu phụ và bánh táo chua, kiếm được tiền đến tay, không thể mua
04:53:25 lương thực, phải tích góp lại mua y phục và chăn. Qua tháng ín đến tháng 10 là đến mùa đông rồi. Mặc dù là phía nam
04:53:33 nhưng dù sao cũng là ở trên núi, độ ẩm thấp hơn bên ngoài. Canh Tư Dậy làm đậu phụ quả nhiên lạnh hơn bình thường rất nhiều. Lúc này còn chưa cảm thấy sao?
04:53:43 Đợi đến khi Trần Hữu Điền bọn họ cầm đuốc đến lấy đậu phụ mượn ánh đuốc kia, Tăng La mới nhìn thấy cỏ dại ngoài sân nhà nàng bị bao phủ bởi một lớp xương
04:53:50 trắng. Hóa ra đã có xương giá rồi." Tần Phương Nương gật đầu, "Đúng là vậy, đường trên núi đã trơn trượt rồi." Lại
04:53:58 hỏi Tăng La, "Nhà các ngươi còn chưa chuẩn bị y phục với chăn đúng không?" Tăng La gật đầu, kiếm được chút tiền đều tranh mua lương thực với thương nhân. Y
04:54:06 phục mùa hè và mùa thu của người thôn quê vốn dĩ không khác nhau bao nhiêu, vào mùa đông mới bắt đầu mặc dày thêm một chút. Nếu nhà các thẩm có vải, chiều
04:54:15 nay tiền đặt đậu phụ đều trả bằng vải đi, nếu như không có cháu lại vào trong huyện một chuyến. Tần Phương nương liên tục nói, "Có có." Cam thị và Phùng Liễu
04:54:24 Nương cũng liên tục nói, "Có." Cam thị nói, "Cũng đừng đợi chúng ta quay lại mới tới lấy, cần dùng lát nữa qua nhà chúng ta lấy là được, dù sao ngày nào
04:54:32 cũng tới lấy đậu phụ, lúc đặt đậu phụ trực tiếp quy đổi là được." Tăng La vốn dĩ cũng định làm như vậy, gật đầu mỉm cười, "Tiễn mọi người đi ăn
04:54:41 sáng với hai hài tử." Trời hơi hửng sáng, Tăng La dẫn Thẩm An trực tiếp xuống núi đến ba nhà lấy vải. Nghe nói
04:54:48 lấy vải may y phục thu đông, ba nhà đều tìm vải thu dệt dày, chắc chắn. Tăng La và Thẩm An ôn đủ vải may cho ba người, mỗi người ba bộ y phục mùa thu, lúc này
04:54:57 mới về nhà. Mắt thấy đã cuối thu, chớp mắt là vào đông, sao lại nói là ba bộ y phục mùa thu? Bởi vì nghèo vào thời điểm
04:55:06 này, hầu hết mỗi người đều mặc một bộ y phục được lót bông hoặc là tơ liễu bông lau. Lại cố tình may kích thước của y phục mùa thu mặc ngoài to ra, thay giặt
04:55:14 đồ chỉ thay hai bộ y phục mỏng bên ngoài mà thôi. Áo khoác lót lớp bông hoặc tơ liễu bông lau lót bên trong mặc đến mặc đi cũng chỉ có một bộ đó, bởi vì dù là
04:55:23 vải hay bông đều không có cái nào rẻ, tất nhiên có thể tiết kiệm liền tiết kiệm. Tăng La cũng như vậy, số tiền nàng kiếm được đều tiết kiệm mua đồ dùng
04:55:31 trong nhà và lương thực, cũng không giàu hơn những nhà khác trong thôn là bao. Đồ đông của bọn họ cũng chuẩn bị như vậy, một bộ khoác lót trong, hai bộ áo mỏng.
04:55:40 Tất nhiên nàng không định để mình và hai hài tử mặc lớp lót liễu hoặc là bông lau sống qua mùa đông, bông cho dù có đắt đều phải tiết kiệm tiền mua đồ bông,
04:55:49 quần bông và chăn bông. Giờ mới xương giá, còn chưa lạnh đến nỗi phải dùng đến chăn áo bông. Tăng la đo lường cắt y phục cho hai tiểu huynh muội. Thẩm An đã có một cái quần, chỉ làm áo là xong.
04:56:00 Thẩm Ninh làm cả bộ. Mất hai ngày để may xong một bộ y phục trước. Ngày 12 tháng , hai huynh muội mặc y phục mới tinh tươm lên người. Chất liệu dày hơn bộ y
04:56:09 phục mùa hè đã giặt mấy năm, sớm cũ đến mức không nhìn ra dáng vẻ gì kia rất nhiều, quan trọng nhất là không còn để lộ mắt cá chân một đoạn lớn. Nếu như bỏ
04:56:18 qua những miếng vá trên đôi dép vải ở đầu ngón chân, thật đúng là vô cùng có tinh thần. Tất nhiên cũng không ai chú ý đến những miếng vá trên đôi giày vải rách mà hai huynh muội mang trên chân.
04:56:29 Có giày có miếng vá mang trên chân còn tốt. Trong thôn có rất nhiều hài tử đi giày vải rách lộ ngón chân ra ngoài, đi chân trần chạy khắp nơi cũng không phải
04:56:37 số ít. Không nói đến tiểu hài tử, giống như Tăng La và mấy người Tần Phương nương mỗi ngày đều đi haiươ dặm đường núi, giày trên chân kia thật ra đã vá
04:56:45 đến không thể vá được nữa, chỉ là mọi người đều tìm vật liệu cùng màu khâu vào, không nhìn cẩn thận sẽ không thấy mà thôi. Có y phục mới, ngay cả người có
04:56:54 tính tình vẫn hay giả bộ trưởng thành như Thẩm An, đều không nhịn được có chút tâm tư nhỏ. Nhân lúc đại tẩu còn ở nhà, hai huynh muội không cần để một người ở
04:57:02 lại trong nhà, dẫn theo Thẩm Ninh xuống thôn dạo ba vòng. Bao nhiêu năm không mặc y phục mới rồi, bây giờ có để mặc cũng phải để mọi người nhìn một lần.
04:57:11 Cũng cho mọi người biết đại tẩu rất thương cậu bé và An Ninh. Chút tâm tư nhỏ thầm kín này người khác không biết, nhưng hai huynh muội đi ra ngoài, hai tử
04:57:19 trong thôn quả thật đều ngưỡng mộ muốn chết. Trời vừa mới lạnh thôi, Thẩm An và Thẩm Ninh đều mặc quần áo mới. Nếu nói trước đây Thẩm An và Thẩm Ninh được coi
04:57:28 là hài tử đáng thương nhất trong thôn, bây giờ là hài tử được ngưỡng mộ nhất trong thôn. Thẩm An và Thẩm Ninh dạo đủ rồi, Hai Long xoay người trở về. Tăng La
04:57:37 nhìn thấy mà buồn cười, dặn dò hai người, "Gần đây mặc như thế này sẽ không lạnh, chơi lạnh một chút, mặc y phục cũ vào bên trong, bên ngoài lại mặc một lớp
04:57:46 y phục mới, mặc hai lớp cũng ấm hơn." Thẩm Ninh, bên ngoài y phục cũ, y phục mới không thể để bị hỏng. Dù sao hôm nay
04:57:54 mọi người đều nhìn thấy quần áo mới rồi, đừng tưởng rằng con bé không nhìn thấy, Tam Thẩm cũng nhìn thấy, còn nhìn chằm chằm bọn họ một hồi. Trong lòng Thẩm Ninh rất thoải mái, còn yêu quý nó thế.
04:58:06 Tăng La mỉm cười, tùy hai đứa, làm sao thấy vui vẻ là được. Khoảng cách giữa mỗi lần tăng la hái táo chua và đào khoai nửa hàng ngày, nàng bắt đầu làm y
04:58:15 phục thu cho mình. Giữa trưa, Tăng Lam mới từ trong núi về. Trần Lão Hán và Trần Hữu Điền đến, mang theo một cân gỗ
04:58:21 đo đấu mượn từ nhà Chu thôn chính. Chúng ta giúp ngươi cân lương thực nộp thuế mùa thu đi, tốt nhất ngày mai liền đi nộp, đỡ phải đợi đến hôm 15 phải xếp
04:58:30 hàng dài. Lúc đó nếu như xảy ra chút tình huống làm chậm trễ thì lại rắc rối.
04:58:34 Gần đây chúng ta xếp hàng mua lương thực, phát hiện trong huyện cũng có nhà không tích nhiều lương thực. Bởi vì mấy tiệm bán lương thực đều giới hạn mua,
04:58:42 cũng hoảng sợ đến mức mấy người trong nhà đều xếp hàng mua lương thực. Chính vì vậy, sợ là muốn góp đủ cũng phải đợi đến hai ngày cuối cùng. Cho nên ngày 14
04:58:51 15 ngoài cửa nha môn chắc chắn người đông nườm nượp. Tăng La vội vàng mời hai người vào viện, để sọt của mình vào nhà bếp, nhờ hai người vác rút thóc từ nhà
04:58:59 chính ra ngoài. Bốn thạch bốn đấu mở ra đo đạc, lại cột thành bao mới, tốn rất nhiều thời gian. Cuối cùng, Trần lão Hán
04:59:08 bảo tăng la chuẩn bị một túi khác, chứa đầy hai đấu thóc. Đây coi như là dự phòng. Ngươi tự chuẩn bị ít tiền đồng đút lót cho Tư lại thu lương thực, như
04:59:16 vậy hẳn là không cần dùng đến lương thực dự phòng. Nếu không để bọn họ đạp hai chân vào cân hoặc là lắc lắc mấy cái, đó
04:59:23 đúng là cũng chỉ có thể cắn răng ra huyết mà chịu đựng. Tăng La gật đầu đồng ý, chuẩn bị đến lúc đó mang theo mấy chục văn tiền dùng để đút lót, cũng là
04:59:32 tiền có thể mua gần hai thang thóc, nhưng số tiền này không tiêu cũng không được, hai thăng hay là đấu đều không cần ước lượng. Cân lương thực xong, Tang La
04:59:40 đến Lư gia một chuyến, nói với Lư gia một tiếng, "Sáng ngày mai mượn xe đẩy của nhà họ đến trong huyện nộp lương thực. Nhà Tang La ở trên núi, không kéo
04:59:49 xe đẩy lên trên được. Lư Đại Lang nói sáng sớm ngày mai sẽ kéo xe đến dưới chân núi chờ, lúc đó mọi người cũng đi lên giúp tang la khiêng thóc xuống. Hôm
04:59:58 sau trời còn chưa sáng, giờ Tần Phương nương bọn họ đến lấy đậu phụ, Lư Đại Lang, Thi Nhị Lang và Trần Hữu Điền cũng đến giúp chuyển lương thực vào trong
05:00:05 huyện. Trong nhà chính đặc biệt thắp sáng một ngọn đèn dầu. Thẩm An và Thẩm Ninh nhìn những túi lương thực chất cao mà nhà bọn họ tích lũy mấy ngày nay,
05:00:14 xoẹt một phát liền mất gần nửa, làm trong lòng hai tiểu gia hỏa nhìn đến co rút đau đớn. Người trong thôn vẫn còn trong giấc mộng, hai chiếc xe kéo đã
05:00:22 lặng lẽ rời khỏi thôn. Chu thôn chính và nhi tử của hắn nhìn thấy xe lương thực lư đại lang kéo, sững sờ một lúc mới phản ứng lại, là tăng la đi nộp tô thuế.
05:00:32 Hắn không hỏi Tăng La làm sao có đủ lương thực, chỉ nói đã mang hộ tịch theo chưa? Tăng La gật đầu, mang theo rồi.
05:00:40 Chu thôn chính không nói thêm gì nữa, cùng đi đến huyện hết phần ba.
