00:00:00 Mời các bạn nghe phần mười. Mấy tháng qua các nhà ở thôn ngoài thôn không ít lần ra ngoài kiếm ăn, lại thêm bên ngoài cốc trồng chọt nên vốn phải lưu lại người, bọn họ chịu ở lại cũng thích hợp.
00:00:10 Hứa Trưởng Quỹ, Hứa Thúc và Chu Đại Lang cũng có thể đi theo Thi Đại Lang. Chân Hữu Điền bọn họ qua lại vùng lân cận đó, thế là cho phép bọn họ. Cho nên Thẩm
00:00:19 Liệt trong vòng một ngày thu nạp một đám đệ tử gọi hắn là sư phụ, ngay cả Ngụy Thanh Hòa cũng cười hành lễ bái sư với hắn. Hắn thật sự không ngờ sẽ phát triển
00:00:28 như vậy. Lần này khác với lần huấn luyện ở thôn thập lý, lần đó lấy thể lực, sức chịu đựng, thuật bán cung, san thú và
00:00:35 leo cây chạy trốn là chính. Ngoại trừ nâng cao những thứ cơ bản này, Thẩm Liệt sau này càng chú trọng vào nền tảng đao pháp, côn pháp, quân trận mà những năm
00:00:43 qua đã học được trong quân đội để chậm rãi dạy bọn họ. Đương nhiên, thiên phú cao, bởi vì tuổi tác ở đó, nền tảng sức
00:00:51 mạnh cũng đủ. Như Hứa Văn Khánh, Chu Trường Lễ, Chu Trường Kiệm. Thẩm Liệt lấy mấy thanh đao cất giữ trong nhà ra, trực tiếp dạy chính là đao pháp cơ bản.
00:00:59 Hứa Văn Khánh thiên phú cao, năng lực lĩnh ngộ cũng mạnh, nên khi Thẩm Liệt dạy sẽ vô tình mang ra một chút kỹ năng chém giết mà hắn đã tôi luyện lĩnh ngộ
00:01:07 ra hồi tham gia chiến tranh. Lúc này Tăng La và Thẩm Ninh cũng chỉ có thể đuổi kịp tiến độ của đám người Thẩm An.
00:01:13 Huynh muội Hứa Raia càng cố hết sức, nhưng mà có lẽ là ở trong sơn cốc quá lâu, cũng nghe trưởng bối trong nhà nói thế đạo bên ngoài, rõ ràng muốn học đều là năng lực sinh tồn và tự bảo vệ mình.
00:01:23 Không có người nào là không chịu được khổ, ngay cả Hứa Văn Nhân vừa tiếp xúc cũng giống vậy. Ngày huấn luyện đầu tiên, buổi sáng buổi chiều mỗi buổi một
00:01:31 canh giờ, lâu ngày không rèn luyện, thời gian dài thì không chịu nổi, thời gian còn lại nghỉ ngơi một chút, sau đó có nhiệm vụ đốn cây vận chuyển gỗ, đến khi
00:01:39 mặt trời lặn về tây, cả đám mới về sơn động của mình, đừng nói là rửa mặt, hận không thể trực tiếp nằm thẳng không dậy.
00:01:46 Tăng La, Thẩm Ninh và Hứa Văn Nhân còn đỡ đốn cây gì đó thì không đi theo, nghỉ ngơi một chút rồi ở chỗ Trần Hữu Điền giúp đỡ cột mấy bia ngắm để luyện bắn
00:01:55 tên. Cam thị cùng ở thôn ngoài thôn nhìn nửa ngày, lúc này mới lại gần cùng nhau góp vùi. Ăn cơm xong, mỗi người đều có
00:02:03 một nhiệm vụ nhỏ, gọt Trường Côn cho mình để hai ngày nữa cần dùng luyện tập.
00:02:07 Thẩm Liệt nói yêu cầu của Trường Côn, bảo bọn họ tự tìm vật liệu trong đám cây cối mình lôi về. Hắn lấy phần mình cần dùng để dạy học và phần làm giúp Tăng La
00:02:15 xong, hai người về sơn động bận rộn trước. Tăng La nghĩ đến hiện tại thôn ngoài thôn một đám gọi Thẩm Liệt là sư phụ, cũng trêu ghẹo, tỏ vẻ trững trạc
00:02:23 đàng hoàng hỏi Thẩm Liệt, chàng nói, "Có phải ta nên gọi chàng một tiếng sư phụ hay không?" Đao trên tay Thẩm Liệt suýt nữa gọt
00:02:30 lệch, hắn nghiêng đầu nhìn Tăng La qua mấy hơi thở, hỏi ngược lại, nàng kêu một tiếng, "Thử xem, da mặt dày thật đấy."
00:02:38 Tăng La cười, định trêu chọc hắn một chút, nhưng môi mới động đậy. Thẩm Liệt sợ tới mức vội vàng dùng mu bàn tay đặt lên môi tăng la. "Nàng gọi thật à?" Lúc
00:02:47 này cho dù là dân chúng tầm thường cũng biết luân lý cương thường, nếu thật sự để nàng gọi một tiếng sư phụ thì chút ý niệm trong đầu hắn coi như bỏ luôn. thật
00:02:55 sự đụng phải mua bàn tay tới gần cổ tay chạm phải thứ mềm mại và ấm nóng làm Thẩm Liệt mới ý thức được mình đã làm gì cứng đờ tại chỗ. Tăng La cũng ngẩn
00:03:04 người, không khí như đang rằng co, nhịp tim đập lại nhanh hơn. Đúng lúc này, từ xa nghe thấy tiếng bước chân chạy tới,
00:03:12 giọng nói của mấy người Thẩm An truyền đến, "Đã chọn xong vật liệu gỗ làm trường côn rồi." Tăng La mới đột nhiên tỉnh táo lại, thân thể lui về sau một
00:03:20 chút. Chỗ cổ tay Thẩm Liệt từ nóng chuyển sang hơi lạnh, phần mềm mại và nóng bỏng kia lại như chạy tới trong lòng, mềm nhũn gân cốt, mềm đến tận tìm.
00:03:29 "Đại ca, ca, xem cái này chúng ta chọn được không?" Mấy đứa trẻ chạy từ xa tới, Thẩm Liệt vội vàng thu tay lại, hai đứa
00:03:36 rất ăn ý, một đứa chuyên chú gọt trường côn còn chưa bắt đầu gọt, một đứa xoay người nhìn ba huynh muội. Thẩm An, thấy Thẩm Liệt cố gắng nghiêm túc xem vật
00:03:45 liệu gỗ cho ba đứa trẻ xem vật liệu gỗ, đã là quay lưng về phía cô, khóe môi tăng la mới cong lên. Có một vài thứ đã
00:03:52 nảy mầm từ lâu, chỉ là một người biết rõ thế đạo hỗn loạn, tuổi tác thân thể này cũng không lớn, không muốn để nó nảy mầm khỏi đất. Người còn lại nhớ tới lời hứa
00:04:00 ngày ấy, lại thấy tăng la chỗ nào cũng tốt, không có một câu đồng ý kia sẽ không tiến thêm một bước, chỉ cần ngày đêm ở bên nhau như nằm trong hũ mật giữa
00:04:08 mây trời, không biết đã thỏa mãn biết bao nhiêu. Cứ ở chung như vậy, cho dù cùng ăn cùng đi cùng ở, buổi tối một giường một tháp, gần trong gang tấc,
00:04:17 thật ra người làm chủ trong mối quan hệ giữa hai người vẫn luôn là Tang La. Tăng La trước nay vẫn luôn tỉnh táo, thế giới hỗn loạn này cùng tuổi tác hiện tại của
00:04:25 nàng, nàng sẽ không nghĩ gì nhiều. sâu thẳm trong lòng, dù sao cũng không phải 16 tuổi, thỉnh thoảng khi bị nam sắc mê hoặc, tiện ngắm cho đủ mà thôi, rất
00:04:34 nhanh có thể tỉnh táo lại, cuối cùng mỗi lần chỉ có Thẩm Luyệt tai đỏ lên, tim đập như hươu con chạy nạn, ngược lại là cái đụng chạm ngoài ý muốn ngày hôm nay,
00:04:43 trong chốc lát đã khiến nhịp tim nàng rối loạn, nhưng nhanh chóng cảm thấy bình tĩnh lại. Thật ra Thích Thẩm Liệt là chuyện rất đương nhiên, nàng cũng
00:04:50 chẳng hề có cảm xúc cự tuyệt loại tình ý mông lung này, thậm chí còn vui vẻ. Nếu vậy, ngoại trừ việc không chọc ra lửa,
00:04:57 nghe theo trái tim mình là được. Ban đêm, Thẩm An và Thẩm Kim đến sơn động của Trần Hữu Điền. Thẩm Ninh lại ngủ với Tăng La. Tăng La và Thẩm Liệt sớm chiều
00:05:06 ở chung, có chút khoảng cách đã thành thói quen, bây giờ nhiều thêm một người là Thẩm Ninh, cũng không còn ngàn phòng vạn lo với Thẩm Liệt như lúc trước. Thẩm
00:05:14 Ninh ngủ ở bên trong, nàng theo lẽ đương nhiên mà bên ngoài khoảng cách rất gần tháp. Theo nàng thấy, đây là chuyện vô cùng đương nhiên. Lúc Thẩm Ninh chưa
00:05:22 đến, cho dù ban đêm nàng ngủ ở giữa giường, tỉnh lại mườ lần cũng có đến chín lần là ở phía bên ngoài, mở mắt là có thể nhìn thấy Thẩm Liệt đang nằm bên
00:05:31 tháp. Đối với Tăng La, đây đã là khoảng cách an toàn mà nàng chấp nhận được, nhưng không biết trong mắt Thẩm Liệt, chuyện này mang ý nghĩa cực kỳ khác
00:05:39 biệt, trong lòng như có một bông hoa, lúc này vui đến muốn nở hòa. Đêm nay tất nhiên là một giấc mơ đẹp, chỉ là giấc mơ
00:05:46 là giấc mơ, giấc mơ vô cùng đẹp. Đôi môi căng mọng và mềm mại trong giấc mơ ở mu bàn tay, ở cổ tay hắn không còn cảm giác
00:05:54 vừa chạm liền rời đi nữa. Đầu ngón tay của hắn chạm vào. Thẩm Liệt không biết nên hình dung loại cảm giác đó như thế nào, không biết trong giấc mơ có phải là
00:06:03 ảo ảnh hay không. Khi tỉnh lại mới biết chỉ là mơ, căng thẳng, tim đập nhanh, khát vọng vùng vui thích trong mơ lại vô cùng rõ ràng. Khi ánh mắt đã quen với
00:06:12 bóng tối, hắn nghiêng người nhìn Tăng La. Rất nhiều buổi sáng trước đó, hắn đều sẽ dậy sớm. trước khi Tăng La tỉnh dậy, ngắm nhìn khuôn mặt khi ngủ của
00:06:20 nàng, lúc đó ánh mắt đều là nàng, hôm nay lại có chút khác biệt, ánh mắt không tự chủ được là rơi vào đôi môi đỏ mọng kia. hít thở vài hơi, lại như hít thở
00:06:29 mấy chục lần, cảm giác tiếp xúc dưới lòng bàn tay vẫn như còn đang tồn tại.
00:06:33 Cổ họng Thẩm Liệt lăn một cái, vội vàng thu hồi tâm tư, chật vật nhắm nghiền hai mắt. Huấn luyện đã trở thành chuyện quen thuộc hàng ngày ở thôn ngoại thôn, vác
00:06:42 nặng chạy ở bìa rừng, nơi thường xuyên được dọn dẹp, từ thở hổn hển chuyển thành vừa đọc sách vừa chạy, chẳng qua cũng chỉ mất ba ngày. Cách thôn ngoại
00:06:50 thôn hơi xa một chút, chính là nơi sơn dân chạy trốn vào phạm vi bên trong sống. Bắt đầu từ khi vào thu, có không dưới sáu nhà quen biết lần lượt ở lại.
00:06:58 Khu vực bên trong có thôn xóm, một vùng là thôn ngoại thôn của Thẩm Liệt bọn họ, vùng còn lại là Thẩm Liệt xây dựng giúp lấy Chu gia làm trung tâm. Bách tính sau
00:07:07 này chạy nạn đến không dám kết đoàn, nhưng bản năng sinh tồn có thể sẽ khiến bọn họ quan sát nơi này một đoạn thời gian, sau đó chọn dừng chân ở mảnh đất
00:07:14 này. Bởi vì người đủ nhiều, thú dữ tương đối ít, có một số hàng xóm nhìn có vẻ chính nghĩa, đã bắt đầu trồng chọt nuôi
00:07:21 gà nuôi thỏ. hoàn toàn khác với những kẻ dựa vào đánh giết cướp bóc, cách bọn họ gần một chút, cảm thấy tương đối an toàn. Đây là một lựa chọn rất mâu thuẫn,
00:07:30 cũng rất khó khăn, vừa muốn dựa vào lại không dám hạ thấp cảnh giác, cho nên cách một khoảng cách tự cho là an toàn mà dừng chân. ngày thường không can
00:07:38 thiệp vào lãnh thổ của đối phương, cho dù là bên nào, gặp mặt liền lặng lẽ rời đi, hình thành một loại hiểu ngầm kỳ quái. Loại hiểu ngầm này kéo dài được
00:07:47 vài ngày, hàng xóm liền phát hiện trong thôn xóm thường có một đám trắng đinh ra ngoài đi săn có động tĩnh mới, ít nhất hai nhà cách gần nhất có thể biết được.
00:07:55 Luyện tập gậy gộc đao cung bọn họ không nhìn thấy. Buổi sáng khi Thi Đại Lang và các tráng đinh còn chưa rời khỏi thôn.
00:08:01 Gần phía bên ngoài thôn, Thẩm Liệt đã dẫn theo một nhóm đệ tử mang nặng chạy trên mấy ngọn đồi bị bọn họ đốn trụi, động tĩnh tạo ra cũng không nhỏ. Có
00:08:10 người cảm thấy kỳ quái, đứng từ xa nghe, thỉnh thoảng từ ngọn đồi này chuyển qua ngọn đồi khác, có thể nhìn thấy một chút, không dám đến gần hơn để xem, đại
00:08:19 khái là không muốn bị rình coi. Một mặt mấy ngọn đồi cách gần thôn đã đốn không ít cây, người không ẩn nấp được. vừa đến gần liền bị phát hiện. Ngày huấn luyện
00:08:27 thứ năm, có khách đến thôn ngoại thôn, không phải ai khác, chính là phụ tử Chu Lại Tử, Phùng Đại Lang, Phùng Nhị Lang và Thi Nhị Lang. Hóa ra bên kia đã hơn
00:08:37 10 ngày liên tiếp không thấy người bên thôn thập lý xuất hiện, mặc dù nói Thẩm Liệt bọn họ vì không tranh đoạt tài nguyên với bọn họ, phần lớn thời gian đều đi hái lượng săn bắn ở một phương
00:08:45 hướng khác, nhưng cũng đã quá lâu không nhìn thấy bóng dáng. Cam Nhị Lang và huynh đệ Phùng gia có thân thích hàng thật giá thật ở bên này, sao có thể
00:08:53 không lo lắng? Cho dù là Chu Lại Tử, bọn họ cũng nhớ đến ân tình, chỉ sợ Thôn Thập Lý gặp phải rắc rối gì. Thẩm Liệt vốn dĩ đã nói đại khái vị trí của bọn họ
00:09:02 với Chu Lại Tử, Cam thị và huynh đệ Phùng Liễu Nương, cho nên bây giờ mới vậy, thật sự lo lắng liền lần mò tới.
00:09:09 Núi sâu rừng rậm, nhưng biết hướng đi vào khoảng cách đại khái, nơi thường có người đi lại thật ra còn rất dễ tìm. Đợi sắp đến nơi còn chưa thấy bóng dáng của
00:09:17 người và sơn động đâu, cách một đoạn đã nghe thấy tiếng hò hét đồng thời vang lên. Bước chân của Chu Lại Tử bọn họ dừng lại, nghiêng tai cẩn thận lắng
00:09:25 nghe, cũng không giống như chém giết đấu đá, chỉnh tề đồng loạt. Bọn họ tăng nhanh tốc độ lần theo âm thanh, men theo con đường có dấu chân người đi. Khi nhìn
00:09:34 thấy cảnh tượng ở mảnh đất trống trước mặt, nhất thời đều sửng sốt, từ thấp đến cao, ngay ngắn chỉnh tề cả vùng đều đang
00:09:41 chờ đùa gậy gộc. hay lắm, thứ lỗi cho bọn họ không biết miêu tả, chỉ cần sự bàng hoàng và ngưỡng mộ trên mặt thôi đã
00:09:48 đủ biểu hiện tâm tình rồi. Chẳng trách không thấy Thẩm Liệt và Tang La, bây giờ một người làm giáo đầu, một người cũng đang ở bên trong học tập, còn có thể có
00:09:56 thời gian rảnh đến chỗ bọn họ sao? Hôm nay Chu Lại Tử dẫn lão nhị nhà mình tới, phụ tử hai người nhìn cảnh tượng trước mắt, đồng loạt nuốt một ngụm nước bọt.
00:10:05 Lúc trước bọn họ còn ở thôn Thập Lý liền biết trời chưa sáng, Thẩm Liệt đã dẫn đám hài tử của mấy nhà quen biết đi luyện tập. vừa chạy vừa dạy săn bắn. Bây
00:10:13 giờ mới biết hóa ra còn dạy cách vung gậy như này, hơn nữa tráng đinh, tiểu tử choai choai, tiểu cô nương đều cùng nhau
00:10:20 luyện tập võ thuật. Đừng nói là phụ tử Chu gia, huynh đệ Phùng gia và Cam Nhị Lang cũng sững sờ, những thứ này đều
00:10:27 chịu bao nhiêu khổ mới tiến vào. Không thể không nói, giờ khắc này trong não xuất hiện một ý nghĩ dũng mãnh ngưỡng mộ. Lý nên là vậy. Thẩm Liệt đã nhìn
00:10:36 thấy bọn họ từ sớm, vừa hay cũng luyện tập hơn nửa canh giờ, bảo Hứa Văn Khánh chỉ mọi người hoàn thành mấy chiêu cuối cùng, còn hắn tự mình đi đón tiếp. Chu
00:10:45 Đại Bá, sao mọi người lại tới đây? Chu Lại Tử còn chưa khép miệng lại được, đám hài tử phần lớn hắn đều quen, nhưng mỗi
00:10:52 một đứa vung gậy dài một cách uy phong như vậy, tinh thần kia khác hoàn toàn với lúc ở trong thôn. Thấy Thẩm Liệt đến nghe hắn hỏi, lúc này mới thu hồi ánh
00:11:01 mắt, "Chúng ta hơn mườ ngày không thấy, các ngươi thật sự lo lắng, bởi vậy giờ mới tới xem tình hình." Thẩm Liệt mỉm cười nói, "Đại Sơn dẫn một
00:11:09 nhóm người đi săn bắn hái lượng, ta dẫn mọi người đi tập luyện, cho nên không quan tâm tới việc ra ngoài." Hóa ra là như vậy. Hắn nói như vậy, mấy người Chu
00:11:18 Lại Tử liền hiểu, những người như bọn họ ra ngoài hái lượng trong thôn cũng cần phải để người có năng lực ở lại. Chu Lại Tử nói chuyện với Thẩm Liệt, nhưng Phùng
00:11:26 Đại Lang, Phùng Nhị Lang và Cam Nhị Lang lại nhìn đám người đang vung gậy đến mức không rời được mắt, đặc biệt là nhìn phương pháp vung gậy của Hứa Văn Khánh
00:11:34 đang đứng đầu, cây gậy dài rung lên sắp tạo ra dư ảnh, sức mạnh kia nếu đập mấy kẻ lòng mang ý xấu vài gậy, chắc chắn là
00:11:41 rất sảng khoái. Đố kỵ sắp tràn ra ngoài luôn rồi. Bên này còn chưa kịp lên tiếng, bên kia Hứa Văn Khánh đã làm xong
00:11:48 mấy chiêu cuối cùng, lớn tiếng hỏi, "Sư phụ, luyện tập xong phương pháp vung gậy rồi, tiếp tục luyện nữa không?" Thẩm
00:11:55 Liệt nhìn qua nói, "Nghỉ ngơi một lát." Đám hài tử reo hò. Tăng La buồn cười, trong tay cầm lấy gậy dài đi tới chào
00:12:03 hỏi Chu Lại Tử. Chu Lại Tử thấy nàng lưu loát nhanh nhẹn, trong núi giờ đã hô lạnh, nhưng hai má tăng la lại hồng hào,
00:12:10 trên chóp mũi đổ mồ hôi mịn, khen ngợi, "Tức phụ A Liệt có bản lĩnh, cung tên cũng biết bắn, gậy dài này cũng đánh rất
00:12:17 hay." Tăng La nghe vậy bật cười, đúng là cần tới thứ gọi là thiên phú, nàng đánh ra hình ra dạng như vậy là kết quả Thẩm Liệt dạy riêng cho nàng và Thẩm Ninh hơn
00:12:25 nửa canh giờ trước sơn động vào ban đêm, liền nói, "Không đáng để khen, cháu cũng chỉ là dàn hoa, phải luyện tập thêm mới
00:12:32 có thể tự bảo vệ mình. lại nói với mấy người Phùng Đại Lang, những người ở lại trong thôn có thời gian rảnh cũng phải tranh thủ luyện tập, khu vực bên trong
00:12:40 sẽ không thái bình, đợi càng có nhiều người ở bên ngoài chạy vào trong đây, có một số người hẳn là cũng chạy vào theo.
00:12:46 Phùng Đại Lang nói, "Nha nhà nha đều đang luyện cung tên, chẳng qua chủ yếu là Tráng Đinh và tiểu tử 14 15 tuổi. Nữ nhân và hài tử đúng là không luyện tập
00:12:55 những thứ này. Trong tiềm thức của bọn họ, nữ nhân và hài vẫn luôn nằm trong phạm vị được bảo vệ. Bây giờ nhìn bên phía Thẩm Liệt, tiểu hài tử nhỏ nhất
00:13:03 đang tập võ, đến mườ tuổi không? Chu Lại Tử biết Thẩm Kim chín tuổi lại nhìn tăng la bọn họ, Chu Lại Tử đến bây giờ đều
00:13:11 nhớ lần đầu tiên đi theo Thẩm Liệt bọn họ ra ngoài săn bắn. Tăng La trèo lên cây phải gọi là rất nhanh nhẹn, trong đó có một con sói là do nàng bắn chết.
00:13:20 Trong lòng Chu Lại Tử suy nghĩ, trước không nghĩ đến phương pháp vung gậy gì đó, không biết tìm ai dạy, về nhà ít nhất cũng nên để hai nữ nhi học bắn cung
00:13:28 mới được. Tăng Lang nghe Phùng Đại Lang nói vậy, nói, "Cung tên dễ dùng ở tầm xa, nếu như bị người đến gần thì không phát huy được." Nàng nhìn Thẩm Liệt,
00:13:37 Thẩm Liệt cũng biết suy nghĩ của nàng, người thôn đó có liên hệ sâu sắc với thôn ngoại thôn của bọn họ, tất nhiên cũng muốn bọn họ tốt, liền hỏi mấy người
00:13:45 Phùng Đại Lang, mọi người từng học cách vung gậy chừa đao phải là vũ khí mới dùng được, còn Trường Côn thì ở vùng núi này nơi đâu cũng có thể tìm được. Ánh mắt Phùng Đại Lang lập tức sáng lên.
00:13:55 "Các ngươi bằng lòng dạy chúng ta sao?" Thẩm Liệt mỉm cười, "Dạy chứ, chẳng qua có sự tồn tại của Sơn Cốc, thường xuyên
00:14:03 có người tới bên này cũng không quá tốt." Hắn suy nghĩ, ánh mắt rơi xuống mấy người Cam Nhị Lang nói, "Vốn dĩ cũng đã từng dạy ba người các ngươi, vậy vẫn
00:14:12 ba người các ngươi đi học với ta trước, học xong rồi các ngươi lại trở về dạy cho bên kia." "Này nào có ai không đồng ý?" Ba người vui mừng khôn xiết, liên
00:14:21 tục đồng ý. Đại Ngưu và Nhị Ngưu vừa mới nhìn thấy cữu cữu của mình đi tới nghe thấy những lời này, Thi Đại Ngưu mỉm cười trêu đùa, "Cữu cữu, vậy Cữu phải
00:14:29 bái sư, chúng cháu đều là nghiêm túc bái sư phụ." Thi Nhị Ngưu là đứa nghịch ngợm, lập tức lách đến bên người Cam Nhị Lang, còn cười nói, "Cữu cữu, vậy cữu
00:14:38 nên gọi cháu là sư ca đúng không?" bị Thi Nhị Lang mỉm cười gõ lên đầu một cái, còn nghĩ muốn chiếm tiện nghi của cữu cháu. Gõ cháu trai thì gõ cháu ngoại
00:14:48 trai. Cam nhị lang lại nghiêm túc nói với Thẩm Liệt, "Lời của Đại Ngưu nói rất đúng, nên nghiêm túc bái sư, ngày mai ta liền chuẩn bị lễ bái sư." Huynh đệ Phùng
00:14:57 gia cũng gật đầu, "Chúng ta cũng nghiêm túc bái sư, nói ra thì cũng học được từ A Liệt không ít thứ, là chúng ta quên mất lễ nghĩa." Thẩm Liệt đã quen với đám
00:15:05 tiểu tử này ồn ào, đến cả Ngụy Thanh Hỏa bây giờ không có chuyện gì cũng mỉm cười gọi hắn là sư phụ, hắn đã vô cùng thích nghi, chỉ mỉm cười nói, "Các ngươi trở
00:15:14 về tự mình chuẩn bị trường côn, dạy các ngươi một số thứ ở trong quân đội, ban đầu không tính là khó, quan trọng nhất vẫn là dựa vào luyện tập, nhanh nhẹn, tốc độ, sức mạnh với một số kỹ thuật.
00:15:25 Phải học cái gì? Ngày mai đến đây, ta lại nói tỉ mỉ với các ngươi. Mấy ngày đầu tiên một ngày ở bên này luyện tập một canh giờ là đủ rồi, thời gian còn
00:15:32 lại các ngươi về tự mình luyện tập là được. Huynh đệ Phùng gia và Cam Nhị Lang liên tục đồng ý. Cam Nhị Lang lại cầm lấy trường côn trong tay hai cháu ngoại
00:15:40 trai lên nhìn, trong lòng biết nên dùng loại gỗ gì, lúc này mới quay trở về. Vốn dĩ chỉ đến nhìn xem bên này có phải gặp
00:15:47 phải chuyện gì hay không, kết quả lại bái được sư phụ, coi như là chuyện vui ngoài ý muốn. Bàn bạc chính sự xong, Phùng Đại Lang để cái sọt luôn đeo trên
00:15:56 lưng xuống, lấy hai túi từ bên trong ra, đưa cho Thẩm Liệt và Tang La, nói, "Nhà chúng ta hái được một ít hạch đào và táo
00:16:03 đỏ." Không thấy Phùng Liễu Nương, không thấy Lư Bà Tử, hắn cũng không hỏi nhiều.
00:16:08 Thứ này hiển nhiên không chỉ có một nhà Phùng gia mang đến, Cam Nhị Lang và Chu Lại Tử đều mang tới. Cam nhị Lang giống Phùng đại lang, một phần đưa cho cháu
00:16:16 ngoại trai, bảo nó cầm về, phần còn lại đưa cho sư phụ Thẩm Liệt. Nhà Chu Lại Tử cũng là hai túi, mỉm cười nói, "Một túi
00:16:23 cho Thẩm Luyệt Tang La, túi còn lại cho Trần gia." Tăng La sờ sờ hai chiếc túi bện từ Bồ Thảo, "Tay nghề rất tốt, đây
00:16:30 là tay nghề của bá nương hay là A Cát?" Chu Lại Tử gãi gãi đầu, mỉm cười, "A Cát bện!" Tăng La mỉm cười khen một tiếng
00:16:38 tay nghề tốt nói, "Được rồi, Hữu Điền thúc bọn họ cũng đi hái lượng, lát nữa cháu đưa cho Thẩm ấy." Nhận lời cầm lấy đồ vật, quay đầu gọi Thẩm An mang vào.
00:16:48 Để trong sơn động. Chu Lại Tử lại không rời đi, do dự một lúc rồi nói, "Tức phụ A Liệt, ngươi và A Liệt có thể qua một
00:16:55 bên chúng ta nói vài câu được không?" Tăng La có hơi ngạc nhiên, chẳng qua vẫn gật đầu. Thẩm Liệt tất nhiên cũng đi theo. Đợi đi một đoạn xa, Thẩm Liệt mới
00:17:04 nói, "Chu đại bá, có chuyện gì bá cứ nói." Chu Lại Tử có chút không được tự nhiên nói với Tăng La, "Lần trước nghe
00:17:11 thời gian mà ngươi nói, bây giờ hẳn là có thể đào được khoai mài rồi đúng không?" Tăng La sững sờ gật đầu, "Đúng vậy, hơn
00:17:18 10 ngày trước hẳn là có thể đào được rồi. Chu Đại Bá mọi người còn chưa đào sao?" Chữ mọi người này trực tiếp đưa ra câu trả lời cho câu hỏi mà Chu Lại Tử
00:17:26 muốn hỏi. Hắn gãi gãi đầu nói, "Thứ này người khác cũng không biết có thể ăn được, rốt cuộc vẫn là ngươi dạy, ta muốn hỏi thử có cần giấu người khác không?
00:17:36 Mãi không thấy các ngươi đến, cho nên nhà ta đến bây giờ vẫn chưa đào." Bên chỗ hắn muốn đào cái gì đó, thật sự rất khó giấu người khác. không có cái gật
00:17:44 đầu của tăng la, hắn cũng không tiện tự nói ra ngoài, nhất thời không dám đào.
00:17:49 Đúng là thật thả. Tăng La luôn cảm thấy dạy đã dạy rồi, đến thời gian người Chu gia sẽ tự đi đào, người Chu gia đào tất
00:17:56 nhiên cũng không giấu được hơn trăm con người trong thôn, đại khái đều biết được, cho nên nàng cũng không tốn công tôn sức dạy lại nữa. Trước khi xảy ra
00:18:04 chuyện của Vương Xuân Nương, nàng và Thẩm Liệt đã đào được gần trăm cân mang về. Sau đó vừa có chuyện của Lư gia, Thẩm Ngân vừa đổ bệnh, sau đó là luyện
00:18:12 tập không thể ra ngoài. Tang La hoàn toàn quên mất cái chuyện râu di này, bởi vì trong nhận thức của nàng cũng không cần thiết phải nhớ, vốn dĩ là thứ đã dạy
00:18:21 rồi. Chu Đại Bá có thể đào, bá cũng dạy người khác ở trong thôn, dạy cách đào và trồng trọt, như vậy năm sau mọi người
00:18:28 cũng không thiếu lương thực. Khuôn mặt già nua đầy thăng trầm của Chu Lại Tử lộ ra những nếp nhăn hạnh phúc vui vẻ không thôi, liên miệng đồng ý. Được rồi, được
00:18:37 rồi, ta trở về liền dạy. Tăng La nghĩ đến chuyện gì đó, nói với Chu Lại Tử, "Thật ra khu vực bên trong bây giờ ngoại trừ hai thôn của chúng ta ra, cũng có
00:18:46 không ít người ẩn náu giải rác ở trong núi. Cho dù là Chu Đại Bá hay là mọi người trong thôn các bá, nếu như gặp phải người biết điều, thì đậu phụ thần
00:18:53 tiên, khoai nưa và khoai mài này nên ăn thế nào, nên trồng thế nào cũng có thể dạy họ. Khu vực chỗ chúng ta cái khác không có nhiều, lại có rừng rộng nhiều
00:19:02 núi, có bao nhiêu người tìm được được sống trong cái chết chạy ra khỏi huyện Kỳ Dương. Có đôi khi không thiếu phần lương thực này, có thể tránh được rất
00:19:10 nhiều tai họa tương ứng, mọi người cũng càng an toàn hơn rất nhiều. Bá nói có đúng không? Người bản tính độc ác thật ra rất ít, có thể dựa vào đồ ăn trong
00:19:19 núi để lấp đầy bụng, có thể dựa vào đất rừng để trồng chọt, có bao nhiêu người bình thường sẽ lựa chọn giết người cướp bóc chứ? Chu Lại Tử nghe hiểu, sau đó
00:19:27 gật đầu. Đúng là lý này. Được, ta trở về cũng nói với mọi người một tiếng. Trong trường hợp có thể sống sót, phần lớn mọi
00:19:35 người đều sẵn sàng làm người chứ không phải là ma quỷ. Ở huyện Kỳ Dương còn lại bao nhiêu người chứ? Ngoại trừ những người bị bắt làm tù binh, những người
00:19:42 trốn trong núi từ sớm được bảo toàn, người chạy từ trong huyện ra, cộng lại với nhau có được 2000 không? đến cả Thẩm Liệt đều không dám tin còn con số như
00:19:51 vậy. Sáng sớm ngày hôm sau, huynh đệ Phùng gia và Cam Nhị Lang lại tới, mỗi người gánh một thúng đổ, mặt trên có thể
00:19:58 nhìn ra có mấy thứ như lương thực, đậu, thịt hun khói, quả khô, chất đầy áp, phía dưới chính là khoai mài. Phùng Đại
00:20:05 Lang vừa đặt thúng xuống, nhìn thấy Thẩm Liệt liền gọi một tiếng sư phụ. Thẩm Liệt nhìn mấy thúng khoai mài mà bọn họ gánh tới, các người đây là quả cảm ơn
00:20:14 cho sư nương. Tăng La vốn dĩ đi tới xem náo nhiệt một câu, sư nương làm cho nàng không hiểu ra làm sao, đôi mắt mở to đến cả ba chữ quà cảm ơn đều bị phớt lờ.
00:20:24 "Cái gì?" Phùng Đại Lang hoàn toàn không biết câu hỏi của Tăng La là hỏi về danh xưng. Hắn không hề cảm thấy gọi như vậy có chỗ nào không đúng, đều đã bái Thẩm
00:20:32 Liệt là sư phụ rồi, xưng hô với Tăng La tất nhiên phải gọi là sư nương. Mặc dù tuổi nàng nhỏ hơn hắn một chút, nhưng xét bối phận lại không sai. Thời đại này
00:20:41 coi trọng bối phận, biết bao nhiêu hán tử 20 30 tuổi còn gọi hài tử ba tuổi năm tuổi là cữu cữu, chuyện quá bình thường.
00:20:48 Chỉ nghĩ Tang La hỏi quà cảm ơn này là chuyện thế nào, mỉm cười nói, "Khoai mài này là thứ tốt, biết cái này có thể làm lương thực, mọi người ai cũng đều vui
00:20:57 mừng. Số khoai mài mà cả thôn chúng ta đào được trong ngày hôm qua đều ở chỗ này. Thành quả của ngày đầu tiên, mọi người đều cùng một ý, không để lại trong
00:21:05 nhà, đều mang qua tặng cho sư nương. Mấy túi lương thực thịt và quả khô bên trên là quà bái sư của ba người chúng ta. Sư phụ, nhà người ở đâu? Chúng ta gánh qua.
00:21:15 Xương hô phải nói là rất lưu loát. Khóe môi Thẩm Liệt nhếch lên, thấy phản ứng của Tăng La, vội vàng quay quay đầu đi.
00:21:22 Đám hài tử đã tươi cười vui vẻ dẫn đường, đám người khí thể hùng hổ đi về phía sơn động. Thẩm gia cửa sơn động có khóa, mấy hài tử Thẩm An nhìn Thẩm Liệt
00:21:31 và Tăng La. Thẩm Liệt nói, "Đi đi, giúp đỡ chuyển xuống dưới kho củi trước." Trong sơn động không chất được nhiều đồ như vậy, về phần nhận nhiều củ mài như
00:21:39 kia, Thẩm Liệt cảm thấy không có vấn đề gì. Thứ mà Tang La đưa ra thực ra chính là đường sống cho mọi người. Bên phía Phùng thị, Trịnh gia, Chu gia, Cam gia,
00:21:49 nhà Đông Ca nhi, thậm chí những người sống ở lân cận nghĩ đến đều nhận lợi ích, muốn bày tỏ chút gì đó cũng là chuyện bình thường. Mấy hán tử động tác
00:21:57 lưu loát, chẳng mấy chốc đã giao đồ vật cho Thẩm An. Thẩm Ninh chính thức bái sư, không có điều kiện kính trả, dập đầu thì Thẩm Liệt cũng không nhận. Đám hài
00:22:06 tử ồn ào một hồi là xong. Phùng Đại Lang và Cam Nhị Lang đều lớn tuổi hơn hắn.
00:22:10 Thẩm Liệt ngăn lại, bảo Hứa Văn Khánh dẫn đám hài tử đi luyện tập, chính mình dẫn ba người sang bên kia dùng tiến độ chậm hơn, từ từ dạy riêng cho bọn họ.
00:22:19 Tốc độ học võ của thanh niên khoảng 20 tuổi và hài tử choai choai thực sự rất nhanh, đặc biệt là khi có sư phụ giỏi dẫn dắt lại có một đám bằng hữu cùng
00:22:27 nhau học tập, phải gọi là khí huyết dâng trào. Đến lúc đối chiêu hoặc phối hợp tạo trận gậy, đám hài nhi luyện tập đến hăng hái, muốn sư phụ cầm tay chỉ dạy,
00:22:36 đánh để học, đuổi để học, không tồn tại, để mỗi người giải tán nghỉ ngơi đều còn tìm người có năng lực tương đương để cùng nhau đối chiêu. Cái gọi là phương
00:22:44 pháp vung gậy của Thẩm Liễu, vốn dĩ chính là thương pháp luyện tập trong quân. nhưng hắn có chút thiên phú về mặt võ thuật, lại thích nghiên cứu, trên
00:22:52 chiến trường nếu muốn sống sót đến cùng, ưu tiên hàng đầu là không ngừng nâng cao thực lực của chính mình. Binh sĩ bên cạnh nghỉ ngơi, hắn kéo Trần Đại Sơn mày
00:23:00 mò võ nghệ, binh sĩ bên cạnh ngủ thiếp đi, hắn và Trần Đại Sơn còn đang lặng lẽ khoa tay múa chân. Một cây trường thương
00:23:07 được hắn ngẫm nghĩ ra hoa, bây giờ đổi thành trường cung cũng như vậy, hất đánh khều gầy, đánh gõ ngắt đảo, xoay trẻ lăn
00:23:14 đầm, móc treo vướng ép, ở xa có thể quét một phen, ở gần trường côn dùng như gậy ngắn, sát người cận chiến, vừa là thương
00:23:22 vừa là gậy, hộ thân phòng vệ, không có gì cầu kỳ, đều là nghiên cứu từ trong thực tế, đừng nói là đám thiếu niên lang, cho dù là tang la, Thẩm Ninh và
00:23:30 Hứa Văn Nhân đều có thể luyện tập một cách hứng thú, mỗi ngày ra khỏi sơn cốc để học võ, Mắt thường có thể thấy được sự thay đổi của mọi người trong cốc, võ nghệ, sức mạnh, sự khéo léo là thứ nhất.
00:23:41 Thứ hai là dũng khí và tinh thần, tiếp nữa chính là tiếp nối sức mạnh. Kể từ khi Trần Đại Sơn và Lư Đại Lang đi ra ngoài bí mật luyện tập hơn nửa tháng,
00:23:49 Hứa Văn Khánh và lão tam của nhà Chu thôn chính hiển nhiên đã có thể làm được việc, đặc biệt là Hứa Văn Khánh nói một tiếng võ sĩ cũng chẳng sai, ngày thường
00:23:58 chạy theo Chu Tam Lang đòi so chiếu thì thôi đi. Đến đêm hai người cũng thường xuyên đến bên ngoài sơn động Thẩm gia.
00:24:04 Sau khi Thẩm Liệt dạy riêng mấy người tăng la xong liền lên thỉnh giáo. Loại thay đổi mạnh mẽ về cả cơ thể và tinh thần này, dù là Chu Đại Lang vừa ban đầu
00:24:12 liền mặc định chính mình không tập võ được, dự định hái lượng ở bên cạnh cũng cảm thấy ghen tỵ, nóng lòng muốn thử, buổi tối thỉnh thoảng cũng bảo hai đệ đệ
00:24:20 dạy hắn một chút. Chỉ trong 20 ngày, sự khó khăn khi Trần Đại Sơn và Lư Nhị Lang rời đi đã giảm bớt rất nhiều. Bởi vì sức
00:24:27 chiến đấu của hai người Hứa Văn Khánh và Chu Tam Lang được tăng cao lên nhanh chóng, cộng thêm đám tiểu tử choai choai ở đằng sau có đến mấy đứa đều là hài tử
00:24:35 13 14 15 tuổi, mỗi người một cây gậy dài, đưa ra ngoài chính là một nhóm sói con. Hài tử nhỏ hơn một chút như Thẩm
00:24:42 An, Thẩm Ninh, Thẩm Kim, Nhị Ngưu, Hứa Văn Bác, Hứa Văn Nhân, chỉ cần là hai đứa kết đoàn, trong tay cầm gậy dài, cho
00:24:50 dù gặp hai người lớn có ý đồ xấu cũng có thể đánh nhau một trận. Trật tự săn bắn ban đầu theo nhóm của thôn ngoại thôn cũng được khôi phục. Ngoại trừ Thẩm Liệt
00:24:59 không đi, những người còn lại bao gồm cả đám tiểu tử, đều có thể chia thành hai nhóm thay phiên nhau ra ngoài. Thẩm An và Thẩm Kim vẫn còn rất chấp niệm với
00:25:07 việc săn bắn và hái lượng, mỗi lần đều sẽ đi theo đội của Hứa Văn Khánh. Tăng La và Thẩm Ninh lại không ra ngoài, phần lớn thời gian đều dùng để luyện bắn cung
00:25:15 và trường côn. Trong thời gian này xảy ra một chuyện kỳ lạ. Một buổi sáng nào đó, mọi người ra ngoài chạy bộ sáng sớm,
00:25:23 lúc trở về phát hiện trên con đường nhất định phải đi qua có thêm một số thứ. Lúc đầu là mười mấy giây củ mài, từ đó về sau, đồ vật càng lúc càng phong phú đặc
00:25:32 sắc, đa phần là chút đồ núi, ngoại trừ củ mài khoai nưa, còn có quả dại, trứng gà rừng, trứng chim các thứ. Thẩm Liệt
00:25:40 bảo Hứa Văn Khánh và đám tiểu tử chia chỗ ngồi xổm canh, chặn một người lại mới biết hóa ra là đến cảm ơn tang nương tử của thôn Thập Lý. Giống như Tăng La
00:25:48 nói lúc đầu, người ở khu vực bên trong thật sự vẫn luôn tăng lên, cho dù là người trong sơn cốc hay là người ở chỗ Chu Già. Ra ngoài săn bắn hái lượng đào
00:25:56 củ mài, nếu như gặp phải người lạ, đặc biệt là người lạ tò mò bọn họ đào cái gì, đều chủ động dạy bọn họ cách ăn. Thứ
00:26:04 giống như khoai nưa và khoai mài ở vùng núi sâu năm này tháng nọ không có dấu chân người này. Trải qua không biết bao nhiêu năm tháng sinh trưởng hoang dại,
00:26:11 thứ này thật sự rất nhiều, chỉ cần dám ra ngoài tìm, chắc chắn không thể chết đói. Đây không phải là ân cứu mạng thì
00:26:18 là gì? Ngươi nhận phần ân tình này, ngươi sống gần đây, ngươi có lòng muốn cảm tạ, không biết lôi kéo hỏi thăm được nhà nào ở trong thôn bên phía Chu gia
00:26:27 cũng nghe ngóng được ân nhân ở nơi nào, một người biết lan truyền cũng rất nhanh, lúc này mới thỉnh thoảng có người đến bên này đưa đồ cảm ơn. May mà chỉ là
00:26:36 những nhà ở gần, chỉ tặng một hồi rồi thôi. Hơn nữa bởi vì mang tặng đồ vật, dần dần có hàng xóm phát hiện thôn ngoại thôn đang tập cách vùng gậy. Ban ngày
00:26:44 trong lúc luyện tập, dần dần có thiếu niên lặng lẽ mò qua, trốn sau mấy cái cây ở nơi xa quan sát. Thôn ngoại thôn dựng mấy gian nhà gỗ, gỗ đều được chặt ở
00:26:53 khu vực mà Thẩm Liệt chỉ, sao có thể thật sự trốn được? Chẳng qua trong thôn người thường xuyên ra ngoài biết đó là người sống trong núi gần đây, Thẩm Liệt
00:27:01 cũng không chỉ ra, mặc kệ hắn nhìn, cách xa như vậy, có thể học được cũng xem như có thiên phú. Thời gian chớp mắt đã vào
00:27:08 tháng 11, thời tiết trên núi bắt đầu phân tầng từ trên xuống dưới, đỉnh núi cực cao dường như có tuyết rời, nhưng dưới chân núi chỉ xe lạnh, vẫn chưa đến
00:27:16 mức có tuyết, nhưng thời tiết này cũng lạnh hơn lúc trước ở bên ngoài núi rất nhiều. Sống sót qua mùa đông đã trở thành một vấn đề nan giải của nhiều nhà.
00:27:25 Tăng La bọn họ ngày thường không ngừng vận động còn ổn, thân thể được cải thiện, nhưng lão nhân hài tử trong cốc lại khó nói, đặc biệt là buổi tối ở
00:27:32 trong sơn động, Thẩm Liệt và Tang La cách sáu bảy ngày sẽ trở về Sơn Cốc một chuyến. Chuyến gần đây nhất trở về, Thẩm Ngân và Thẩm Thiết lạnh đến mức bắt đầu
00:27:41 chảy nước mũi, lấy số da sói tích lũy một năm qua từ trong sơn động nhà mình ra, hai tấm cho huynh đệ Thẩm Ngân, một
00:27:48 tấm làm đệm một tấm để đắp. dư lại đều để cho mình và mấy người Thẩm Liệt Thẩm An dùng, lại lấy mấy tấm da thỏ ra hoãng
00:27:54 ra làm áo lót trong ủng ra. Trần Bà Tử và Tần Phương Nương ôm việc làm y phục ra cho huynh đệ Thẩm Ngân và Thẩm Thiết, Tang La và Thẩm Ninh chỉ may cho mấy
00:28:03 người ở bên ngoài, thứ thực sự còn thiếu chính là ủng. Về phần y phục, làm từ từ cũng kịp, thậm chí còn không biết có thực sự cần thiết hay không. Nếu luyện
00:28:12 võ không chỉ đề cao sức chiến đấu, thể chất cũng thật sự tăng lên, đêm đông tay chân cũng nóng hầm hập. Chính vì vậy, Ngụy Lệnh Trinh cực kỳ vui mừng bảo Hứa Văn Nhân cũng cùng theo ra khỏi cốc.
00:28:23 Giữa tháng 11, Trần Đại Sơn và Lư Nhị San trở về, cũng không trở về tay không khiêng mấy bao da và thịt khô lớn về.
00:28:30 Vừa trở về nhìn thấy đám tiểu tử hùng hổ vung trường côn đầy uy thế thì đều sững sờ. Hứa Văn Khánh là người đầu tiên phát hiện ra bọn họ, nói với Thẩm Liệt đang
00:28:38 quay mặt về phía Trần Đại Sơn, "Sư phụ, Đại Sơn ca trở về rồi." Trần Nhị Sơn cũng hưng phấn đến mức suýt chút nữa
00:28:45 nhảy lên, hét lớn một tiếng, "Ca ca, Thẩm Liệt quay đầu lại nhìn thấy Trần Đại Sơn, Lư Nhị và Lư Tam trông chẳng khác gì người rừng, hắn phất phất tay,
00:28:54 đội ngũ giải tán." Trần Nhị Sơn vội vàng chạy đến bên cạnh Trần Đại Sơn. "Đại ca đi lâu như vậy, cha nương gia gia nãi nãi của nó không biết đều đã lo lắng
00:29:02 biết bao nhiêu lần." Tăng La cũng đi qua đón. Dáng vẻ này của Trần Đại Sơn bọn họ thật sự rất quen thuộc, mùa đông năm ngoái khi Thẩm Liệt
00:29:10 về nhà cũng chẳng kém gì như vậy. Hắn còn cười rất vui vẻ, sao lại dừng lại?
00:29:15 Vung cho ta xem thế nào? Vò vò đầu của Trần Nhị Sơn, mỉm cười hỏi, "Học hành thế nào?" Tính tình của Trần Nhị Sơn vui
00:29:23 vẻ hơn rất nhiều, mỉm cười nói, "Trên tay có gậy dài, cha không dám so với đệ." Trần Đại Sơn bật cười, "Được, có
00:29:30 bản lĩnh rồi, trời xanh mây trắng, cũng không thể vào cốc, đưa đồ cho Trần Nhị Sơn, bảo thằng bé cất trong sơn động nhà
00:29:38 mình." Thẩm Liệt nhìn Trần Đại Sơn, Lư Nhị Lang và Lư Tam Lang, hỏi, "Thế nào rồi? Chuyến đi này có thuận lợi không?"
00:29:45 Trần Đại Sơn không lên tiếng, Lư Nhị Lang và Lư Tam Lang gật đầu nói, "Thuận lợi bố trí ổn thỏa, chúng ta cất đồ vào trong sơn động trước." Đợi người đi rồi.
00:29:55 Trần Đại Sơn nói, "Vương Xuân Nương chết rồi, Thuyên Trụ có chút thương tích." Hóa ra trên đường đụng phải hai con gấu đen. Vương Xuân Nương đẩy Đại Nữ ra
00:30:03 ngoài, Thuyên Trụ phản ứng nhanh, túm lấy Đại Nữu. Lư Đại Lang chỉ quan tâm đến bản thân mình. Lư tam lang bảo vệ mấy cháu trai nhỏ, hắn và Lư nhị Lang
00:30:12 hợp sức cứu Tuyên Trụ và Lư đại nữ, tất nhiên không kịp cứu Vương Xuân Nương, một người như vậy, cho dù có thời gian cũng không muốn cứu. Hai con gấu bị ta
00:30:20 bắn chết, Vương Xuân Nương cũng tàn phế, một cánh tay bị cắn xé rất nặng, trên người có đến tận mấy vết thương, Lư Nhị thúc cho một ít thuốc, nhưng vết thương quá nặng, qua hai canh giờ liền chết.
00:30:31 Trần Đại Sơn khi nói những lời này, không hề cảm thấy thương tiếc đến cả mấy hài tử của đại phòng Lư gia. sau khi tận mắt nhìn thấy nương bọn nó đẩy đại nữu
00:30:39 ra chắn cũng không khóc được nữa. Hắn là người ngoài còn thương tiếc cho loại người này hay sao? Thẩm Kim và Tang La không hỏi nhiều, cũng không quan tâm đến
00:30:48 những thứ này. Thẩm Liệt nói, "Hữu Điền thúc đi ra ngoài cũng không về sớm được, ngươi về đun nước tắm rửa nghỉ ngơi trước, buổi tối trở về đi, nhà ngươi còn
00:30:56 đang lo lắng, A Nãi đã hỏi ta hai lần rồi." Trần Đại Sơn mỉm cười nhớ ra chuyện gì đó, khoác vai Thẩm Liệt kéo
00:31:04 sang một bên nói nhỏ. Tăng La nhìn mà buồn cười, đợi Thẩm Liệt quay lại mỉm cười hỏi hắn, "Hỏi thăm chàng về Chu gia
00:31:10 đúng không?" Thẩm Liệt mỉm cười, đó là ngầm thừa nhận. Ban đêm, Trần Đại Sơn trở về sơn cốc, sáng ngày hôm sau, Tăng
00:31:18 La ở thôn ngoại thôn nhìn thấy Trần Bà Tử vẻ mặt tràn đầy ý cười. Lão bà tử vẫn chưa từng ra khỏi sơn cốc, lần này vì
00:31:25 trung thân đại sự của Tôn nhi, trời chưa sáng đã ra ngoài, không vì gì khác, muốn tận mặt đến Chu gia xem, lại nhờ Cam thị
00:31:32 nói vài lời hay. Chuyện nói đến là hôn sự của Trần Đại Sơn, Trần Đại Sơn tất nhiên không thể đi, lão thái thái liền nhờ Thẩm Liệt đưa bà ấy và Cam thị đi.
00:31:41 Tất nhiên, Tăng La cũng bị lão thái thái kéo đi cùng. Chuyện đại hỉ như vậy, có thể giúp đỡ một phần tất nhiên là tốt.
00:31:48 Chưa kể Thẩm Liệt và Tang La đều đã lâu chưa rời khỏi thôn ngoại thôn. Vừa hay Trần Đại Sơn và Lư Nhị cần nghỉ ngơi vài ngày, có bọn họ ở thôn ngoại thôn, Tăng
00:31:57 La và Thẩm Liệt cũng có thể ra ngoài thả lỏng, thu dọn một chút rồi ra ngoài cùng lão thái thái. Trong sọt có cung tên và túi đựng cung, trên tay cầm một cây gậy
00:32:06 dài. Trần Bà Tử thấy đồ vật lạ lẫm, nhỏ giọng nói với Tang là, "Đợi Đại Sơn cưới được tức phụ vào cửa, ngươi cũng đưa con
00:32:13 bé theo học cùng, chưa nói có thể tự bảo vệ mình hay không, học cái này tốt cho thân thể." Tăng Lang nghe vậy mỉm cười,
00:32:20 "Hẳn là cũng học rồi. Bên kia cũng luyện cái này, lại nói nữa, gả qua đây cháu nhiều nhất là luyện cùng thôi, còn về
00:32:26 phần dạy không phải có Đại Sơn rồi sao?" Trần Bà Tử vừa nghe câu này liền vui vẻ cười híp mắt lại. "Đúng vậy, đúng vậy,
00:32:34 lời này của ngươi nói rất đúng." Cam thị ở bên cạnh nghe được mấy câu, trên mặt cũng tươi cười như hoa. Khu vực bên
00:32:41 trong đúng thật là khác biệt. Trần Ba Tử từ khi vào cốc liền chưa từng đi ra ngoài cảm nhận được sâu sắc nhất. Lúc trước ngoài bọn họ ra nào có bóng người.
00:32:50 Bây giờ trước tiên không nói đến bên ngoài mấy sơn động của thôn ngoại thôn đã dựng mấy nhà gỗ nhỏ, rào không ít đất trồng rau và chuồng gà, chỉ đi từ thôn
00:32:58 ngoại thôn ra bên ngoài, đi chưa đến một khác liền có thể nhìn thấy. Trong núi cũng có người ở rồi, hẳn là sống trong sơn động, không nhìn thấy nhà, nhưng có
00:33:06 thể nhìn ra con đường nhỏ do giấu chân người giẫm đạp mà tạo thành cùng đất đai được khai hoang. Nhà Chu lại Tử vốn dĩ cách thôn ngoại thôn nửa canh giờ đi bộ,
00:33:15 bây giờ Tăng La bọn họ đi về phía Chu gia, chỉ hơn hai khắc đã có thể nhìn thấy mấy khu đất được rào lại, lại đi thêm một đoạn ngắn là khu sinh sống, lơ
00:33:24 mơ có thể nghe được tiếng hò hét luyện tập trường côn, chẳng qua lại không nhìn thấy bóng người, hẳn là ở gần bên trong hơn. Phía bên ngoài, mấy nữ nhân rảnh
00:33:32 rỗi đang ngồi bện rèm, từ xa nhìn thấy đoàn người Thẩm Liệt, mọi người đều trở nên kích động. Là Thẩm Tiểu Lang và Tang
00:33:39 nương tử. Tang nương tử tới. Mọi người lần lượt bỏ công việc trong tay xuống, có người ra ngoài đón, có người chạy vào
00:33:46 trong gọi người. Người ra ngoài đón rất chỉnh tề, các nam nhân đều chào hỏi Thẩm Liệt, nữ nhân và tiểu nương tử đều gọi Tang nương tử. Phần lớn người Tăng La
00:33:55 thật ra đều không quen biết, nhưng người già người trẻ của cả thôn, mỗi một người đều vô cùng quen thuộc với Tăng La. Cho dù lúc trước chưa từng gặp Tang La, vừa
00:34:03 nghe người nhà nói đó là Tang nương tử, cũng tự mang theo lòng biết ơn chân thành, khuôn mặt chứa đầy nhiệt tình và niềm vui. Tăng La đáp lại, trong thôn đã
00:34:11 có một đám tiểu tử cầm trường côn giống như Tăng La, dẫn đầu là Phùng Nhị Lang, từ xa đã gọi sư phụ, khi đến gần chào
00:34:18 hỏi mấy người Tăng La một vòng, nghe nói rằng Thẩm Liệt tới đây dạo mấy vòng, không có chuyện gì khác, đều nai nỉ hắn qua xem bọn họ luyện tập, lại chỉ điểm
00:34:27 bọn họ một chút. Tăng La mỉm cười nói, "Chàng đi đi, ta cùng A Nãi và Thẩm Tử tới Chu gia vào trong thôn thật sự chẳng
00:34:35 có gì không an toàn, hơn nữa khoảng cách cũng chẳng quá xa, mỗi nhà đều được rào thành một khu lớn để sống, và bên trong còn phải đi thêm một đoạn ngàn nữa." Lúc
00:34:44 đầu Trần Bà Tử còn chưa phát giác ra cái gì, càng đi vào trong thôn, càng có nhiều nữ nhân lạ mặt đi ra chào hỏi Tăng La, bà ấy tò mò nói, "Ngươi quen biết
00:34:53 nhiều người như vậy sao?" Cam thị nghe vậy liền bật cười nói, "A La chưa chắc đã quen biết bọn họ, nhưng cả vùng xung quanh đây không ai không
00:35:01 biết A La nói chuyện, Tang La dạy mọi người những công thức dùng để kiếm tiền, dạy cả những thứ liên quan đến khoai mài." Trần Bà Tử đầu tiên hơi sững sờ,
00:35:10 sau đó bật cười, vỗ vỗ tay tang la nói, "Đây là chuyện tốt, tích góp công đức, ngẩng đầu ba thước có thần minh, ông trời đều ghi nhớ từng chuyện một." "Công
00:35:19 đức sao?" Tăng La nghe vậy, suy nghĩ nhất thời trong lòng lại là nếu thật sự có công đức, nàng hy vọng công đức tích được đều cho nguyên thân, để nàng ấy đầu
00:35:28 thai vào một gia đình tốt mới được. Dù sao xuyên qua sống lại một đời đều có, Tăng La cũng tin chuyện người có luân hồi chuyển thế, về phần nàng, sống nhiều
00:35:36 hơn một đời đã sự chiếu cố lớn nhất mà ông trời cho nàng rồi. Dã thú thật sự sợ người, bên này sau khi hình thành thôn xóm, phần lớn mọi nhà ban ngày cũng
00:35:45 không cần quá cảnh giác, giờ giờ khắc khắc đóng chặt cửa viện. Mẫu nữ Chu gia lờ mờ nghe thấy có người gọi Tang nương tử đi ra hỏi. Nghe nói Tăng La Thẩm Liệt
00:35:53 bọn họ tới, mẫu nữ hai người đều ra ngoài đón. Nhìn thấy Tăng La từ xa, Chu Cát không khỏi nhìn phía sau nàng, cũng
00:36:01 không nhìn thấy người đã không gặp gần hai tháng, chẳng qua nhìn thấy Trần Bà Tử, cũng không quan tâm đến cảm giác mất mát, vội vàng sửa sang lại biểu cảm, đi theo phía sau nương cùng qua đón tiếp.
00:36:11 Trần Bà Tử từ khi thấy Chu Cát đi ra liền không âm thầm đánh giá. Cô nương này rõ ràng đã trưởng thành hơn. Nhớ tới tối hôm qua Tôn Nhi nhờ bà ấy tìm người
00:36:19 tới thăm dò ý kiến của Chu Già. Vết nhăn khi cười bên khóe mắt của Trần Bà Tử đều xếp chồng lên nhau kéo Chu Cát không khỏi khen ngợi một hồi. Mọi người trong
00:36:28 Chu gia đều có thể sống khỏe mạnh như vậy, còn có thể sống tốt như bây giờ, đều nhờ vào Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn giúp đỡ. Thấy Trần Bà Tử và Tang La đến,
00:36:37 Tức Phụ Chu lại Tử cực kỳ nhiệt tình, mở miệng mời mấy người vào nhà ngồi. Trần bà Tử làm sao có thể từ chối, mỉm cười
00:36:44 nhìn về phía mẫu nữ hai người Chu gia đi ra, đằng sau là bức tường viện cao, các ngươi sống ở đây. Tức phụ Chu Lại Tử mỉm
00:36:51 cười, đúng vậy, vẫn là nhờ có Đại Sơn, Thẩm Liệt và nhà Hứa Trưởng Quỹ giúp đỡ.
00:36:56 Nói rồi dẫn ba người đi về phía nhà mình. Đi vào viện trước, tiểu viện ở phía bên trong có một chiếc bàn nhỏ, dẫn người ngồi vào. Chu Cát đi đun nước pha
00:37:05 trà. Mùa đông vốn dĩ đốt lửa để giữ ấm, dùng nồi nhỏ để đun nước cũng rất nhanh.
00:37:10 Trời lạnh, đun một ấm trà táo đỏ nóng hầm hập, lấy cốc che sạch sẽ rót cho mỗi người một cốc. Trần Ba Tử cầm cốc trà
00:37:17 nóng, ngửi vị ngọt độc đáo của táo đỏ trong không khí, càng nhìn Chu Cát càng cảm thấy yêu thích, nói vài lời khen ngợi với tức phụ Chu lại tử. A Cát nhà
00:37:25 ngươi khéo léo giống ngươi. Tức phụ Chu lại tử cực kỳ thương yêu trưởng nữ, nghe Trần Bà Tử khen ngợi, ngoài miệng nói không đáng để khen, nhưng trên mặt lại
00:37:33 tràn ngập ý cười. Cam thị nhìn sơn động một vòng, không thấy hai tiểu hài nhi của Chu gia đâu, hỏi, "Không thấy Tam Lang và A Quỳ nhà ngươi đâu, cũng theo
00:37:42 ra bên ngoài luyện trường cô sao?" Tức phụ Chu Lại Tử gật đầu, mỉm cười nói, "Cha Cát và Đại Lang hôm nay đi theo mọi người vào trong núi, nhị Lang và Tam
00:37:51 Lang đi luyện tập, a quỷ cũng qua đó góp vùi." Chu Cát nhìn cây gậy dài tăng la tiện tay dựng ở tường viện, cảm thấy tò
00:37:58 mò, nhìn Tăng La vài lần rồi mới hỏi, "Tẩu tử, tẩu cũng học cách vung gậy sao?" Tăng Lang nghe nàng ấy gọi một
00:38:05 tiếng tẩu tử, lông mày nhường lên, trong lòng nói, "Không lâu nữa sẽ đổi thành nàng gọi Chu Cát là tẩu tử, mỉm cười nói, "Học chứ, thứ này rất tốt, chúng ta
00:38:14 tuổi tác xấp xỉ nhau, ngươi gọi ta là A La cũng được. Thời cổ đại bàn chuyện hôn sự sẽ không nói trước mặt cô nương, đoán
00:38:21 Trần Bà Tử và Cam thị cũng sắp nói đến chuyện chính sự." Tăng La cười nói, "Bên chỗ các ngươi luyện tập ở đâu, A Cát dẫn ta đi xem thử đi." Được. Trong lòng Chu
00:38:31 Cát cũng đang nghĩ có phải Trần Đại Sơn cũng đến, nhưng đang ở chỗ tập võ trong thôn hay không. Nghe thấy Tang La nhờ nàng ấy dẫn đến sân tập võ xem thử, liền
00:38:39 gật đầu chào hỏi nương Trần Ba Tử và Cam thị dẫn Tăng La ra ngoài. Tăng La tiện tay cầm cây gậy dài kia theo Chu Cát ra
00:38:47 ngoài, đợi hai người rời khỏi trong viện, tất nhiên chính là sân nhà của ba người Trần Bà Tử. Chu Cát không hề hay biết gì về ý đến của Trần Bà Tử, suốt
00:38:56 chặng đường tán gẫu với Tăng La vài câu, dẫn Tăng La đến sân tập võ, liếc nhìn phía đám người vài lần. Tăng La đứng ở
00:39:03 bên cạnh nhìn, trong lòng hiểu rõ, không kìm được ý cười trong mắt, cũng không chọc thủng, chỉ nói, "Ở đây không có nữ nhân tập võ sao?" Chu Cát thu hồi tâm tư
00:39:12 nói, "Không có, cha ta bảo ta học cung tên, nhắm mục tiêu còn được, chỉ là sức lực của ta không đủ, còn gậy gộc. Tam
00:39:19 năng nhà ta dạy ta, nhưng ta không có thiên phú, vẫn luôn không học được. Tăng La suy nghĩ câu học không được này, hoặc là tay chân không nhịp nhàng, hoặc là
00:39:28 động tác không dứt khoát, thấy tính cách Chu Cát khá dịu dàng, liền nói, "Sau này có cơ hội luyện tập cùng với ta thử xem, chưa chắc học giỏi đến bao nhiêu, vận
00:39:37 động nhiều cũng có lợi cho sức khỏe." Thứ khác không nói, cổ đại điều kiện đỡ đẻ không tốt, cộng thêm phần lớn tiểu nương tử 15 tuổi đã gả đi, vốn dĩ chưa
00:39:46 trưởng thành lắm, nên tàng cơ thể không tốt, khó qua được cửa ải xinh đẻ. Đây cũng là một trong số lý do Tang La dẫn theo Thẩm Ninh cùng nhau học những thứ
00:39:54 này. Chu Cát còn đang thắc mắc hai thôn cách khá xa, nàng ấy sao cùng luyện tập được với Tăng La, nhưng Tăng La không tiếp tục đề tài này nữa. Không ít nữ
00:40:03 nhân trong thôn nhìn thấy Tăng La, lại đi tới bắt chuyện, Chu Cát cũng chỉ coi như Tang La tùy tiện nói vài câu khách khí, không hỏi lại. Đợi Thẩm Liệt chỉ
00:40:11 dạy gần xong, đi tới cùng Tăng La đi đến Chu gia. Trần Ba Tử và Cam thị cũng cáo từ rời đi, tiễn mọi người đi. Ánh mắt
00:40:18 tức phụ Chu Lại Tử mang đầy ý cười nhìn chằm chằm về phía Chu Cát mấy lần, nhìn một hồi còn mỉm cười vui vẻ. Lúc mẫu nữ
00:40:25 hai người trở về nhà, Tức Phụ Chu Lại Tử mỉm cười nhìn nữ nhi, nói, "Hôm nay Trần gia đến để thăm dò ý kiến của nàng ấy, có ý nói đến chuyện là Mai." Chu Cát
00:40:34 sững sờ một lúc, vừa vui vừa xấu hổ, trong lòng vừa ngọt ngào lại vừa hỗn loạn. Qua một lúc sau, cuối cùng mới phản ứng lại ý nghĩa trong lời nói của
00:40:42 Tăng La. Nếu nhà nàng ấy đáp ứng chuyện hôn sự, chẳng phải nàng ấy có thể luyện tập với Tăng La sao? Phản ứng lại, hai
00:40:50 má đỏ bừng. Tức phụ Chu lại tử nhìn thấy phản ứng của nữ nhi, nào còn không biết trong lòng nữ nhi là nguyện ý, trong mắt tràn đầy ý cười. "Ta không ngờ tới con có thể có được mối hôn sự tốt như vậy.
00:41:01 Gia phong của Trần gia vô cùng tốt, Đại Sơn càng là hài tử tốt, có đốt đèn tìm cũng không tìm được." Lại trêu ghẹo hỏi Chu Cát, "Chuyện hôn sự này nương còn
00:41:09 chưa đồng ý, chỉ nói phải thương lượng với cha con. qua hai ngày nữa sẽ trả lời, con nói với nương xem con có đồng ý
00:41:16 hay không." Hai má Chu Cát nóng đến mức có thể làm nóng trứng gà, e Thạnh cúi đầu nhớ tới Trần Đại Sơn, lại nhịn xuống
00:41:24 ý ngượng ngùng, thấp giọng nói, "Con nghe lời nương, đây còn không phải là nguyện ý sao?" Tức Phụ Chu lại Tử cười nói, "Được rồi, buổi tối ta nói với cha
00:41:33 con một tiếng, cha con hẳn là cũng vô cùng nguyện ý." Lại nhớ tới lúc đầu được cứu, mỉm cười nói, "Cũng là duyên phận."
00:41:40 lại nghĩ tới sau này Trần Đại Sơn vừa dạy nam nhân nhi tử nhà mình bán cung, vừa làm cung mang tới, còn có mấy lần đưa ra và thịt qua, phỏng chừng chính là
00:41:49 Trần Đại Sơn thích A Cát. Tức phụ Chu lại tử gia càng vui vẻ hơn. Qua một tháng nữa, nữ nhi cũng 17 rồi, thật
00:41:56 nhanh, mấy nhi tử trong nhà đều vì cơ thể không khỏe mạnh này của nàng ấy mà chậm trễ chuyện hôn sự. Nam nhi thì không sao, muộn một chút thì muộn một
00:42:04 một chút, nữ nhi lại không tiện chậm trễ. Nhưng gặp phải thế đạo này, nàng ấy gần đây thỉnh thoảng cũng có một hai lần nghĩ tới chuyện này, không nghĩ tới lại
00:42:13 có mối hôn sự tốt như vậy đến. Da mặt Chu Cát mỏng không chịu nổi nương, nàng ấy thỉnh thoảng ánh mắt chứa ý cười mà nhìn mình, qua loa lấy cớ may vá, xoay
00:42:22 người đi vào trong sơn động. nói đến may vá, trong tay cầm vài tấm da thỏ. Rất nhiều tấm da thỏ đẹp đều là do Trần Đại
00:42:29 Sơn mang qua, trong lòng nhất thời dâng trào lên một loại cảm giác hạnh phúc không nói nên lời. Dọc trên con đường mà Tang La bọn họ trở về có một đoạn mọc
00:42:37 đầy bồ thảo, hôm nay ra ngoài đều mang theo liềm, vốn dự định để cắt chút bồ thảo mang về nhà bệ rèm. Cho dù là cửa gỗ trong sơn động hay là cửa nhà gỗ mà
00:42:46 Thẩm An và Thẩm Kim đang ở, bên trong đều cần treo một tấm màn dày để chắn gió. Trong lúc cắt cỏ, Tăng La thì thầm
00:42:53 với Trần Bà Tử, "A Nãi, thế nào rồi? Bá nương Chu gia nói sao?" Trần Bà Tử cười vui vẻ, đến gần Tăng La cũng thấp giọng
00:43:01 nói, "Loại chuyện này sao có thể trả lời ngay trong ngày được? Phải qua hai ngày lại tới một chuyện, chẳng qua ta thấy có thể thành công." Vui đến mức đôi mắt đều
00:43:09 cong lên. Tăng La mỉm cười chúc mừng nói, "Xem dáng vẻ này cháu phải mày mò chuẩn bị phần lễ mừng cho Đại Sơn ca." Chọc chân bà tử trực tiếp bật cười.
00:43:19 Trong ngày Đông Bồ Thảo héo úa, cộng thêm dùng để bện rèm, cắt về là có thể dùng ngay. Trần Bà Tử hiếm khi ra ngoài, thấy đám hài tử luyện tập cảm thấy hiếm
00:43:28 lạ không thôi, mặt trời trên mảnh đất trống đủ chói. Thẩm Liệt dức khoát để hết đám bồ thảo bên mảnh đất trống nơi luyện võ, bảo Tang La chờ. Hắn quay lại
00:43:37 chuyển vài chiếc ghế nhỏ tới, để Tăng La bọn họ ngồi bện rèm cỏ. Bên này hắn vừa đi, bên kia Trần Đại Sơn vừa nhìn thấy
00:43:44 bọn họ trở về, không làm nhị sư phụ nữa, mặc đám hài tử tự mình luyện tập. Thấy bên cạnh nãi nãi nhà mình còn có Cam thị
00:43:51 và Tang La, đi vài bước theo sát Thẩm Liệt, nhỏ giọng hỏi, "Thế nào rồi? Bên phía Chu gia có đồng ý không?" Hắn thấy
00:43:58 vẻ mặt của nãi nãi nhà mình tràn đầy ý cười. Thẩm Liệt nghĩ đến những lời nói thì thầm mà Tang La vừa nói với lão thái thái, trên mặt nở nụ cười, "Nãi nãi,
00:44:07 ngươi nói không có chuyện mới lần đầu tiên đã đồng ý, còn phải để ngày kia lại đi thêm một chuyến nữa, chẳng qua ta thấy có thể thành công." Nhỏ giọng nói,
00:44:15 "Chúc mừng ngươi." Trần Đại Sơn vui mừng đến mức không phân biệt được đông tây nam bắc. Thương lượng với Thẩm Liệt, ngày mai ngươi ở Sơn Cốc trấn thủ thêm hai ngày nữa, ta vào núi tìm chút đồ.
00:44:26 Chuyện hôn sự ở thôn quê cũng không tổ chức lớn, hơn nữa bây giờ ở trong tình huống như thế này, bày tiệc rượu gì đó đều không thiết thực, sinh lễ hắn muốn
00:44:34 chuẩn bị nhiều một chút, không muốn để Chu Cát chịu tủi thần. Thẩm Liệt hiểu quá rõ Trần Đại Sơn, nghe giọng nói liền biết hắn muốn làm gì, mỉm cười nói, "Đi
00:44:43 thôi, chuyện tốt như vậy, có chỗ nào cần giúp ngươi cứ tùy tiện gọi mấy đứa đi.
00:44:48 Đám tiểu tử này bây giờ đều làm được việc đến cả Nhị Sơn nhà ngươi, mấy tiểu hài tử nhà ta bây giờ đều có thể săn được mấy con vật nhỏ, chỉ là vẫn cần có
00:44:57 người lão luyện dẫn đi mới dám cho ra ngoài." Buổi sáng, Trần Đại Sơn mới thử thân thủ của nhóm đệ tử lớn nhỏ của Thẩm Luyệt, biết Thẩm Liệt nói không sai,
00:45:05 nói, "Được, ta muốn kiếm chút đồ tươi mới, ngày mai ta dẫn Nhị Sơn vào chỗ sâu dạo mấy vòng là được." Hôm nay ban ngày
00:45:13 Tăng La và Cam Thị, chân ba tử bện rèm cỏ, Thẩm Liệt dẫn mấy tiểu tử đào không ít bùn vang mang về trộn với cỏ, phủ một
00:45:21 lớp tường bùn ở bên ngoài gian nhà gỗ mà Thẩm An và Thẩm Kim đang ở. Cửa trong của sơn động và nhà gỗ treo rèm dày, lại
00:45:27 có da và chăn dày, ban đêm trở nên ấm áp hơn rất nhiều. Trần Bà Tử lo lắng cho chuyện hôn sự của Tôn Nhi, dứt khoát chưa về Sơn Cốc, vội ở lại thôn ngoại
00:45:36 thôn. Sơn động của Trần gia lớn hơn bên phía Thẩm Liệt một chút, có hai cái giường, tổ tôn bốn người nằm cùng nhau cũng hơi chật trội. Cũng bởi vì bà ấy ở
00:45:45 lại mới phát hiện Thẩm Ninh thế mà ở chung với Thẩm Liệt và Tang La, khiến lão thái thái nhìn mà sững sờ. Chuyện này không tiện hỏi Thẩm Liệt và Tang La,
00:45:54 ngày hôm sau lặng lẽ gọi Thẩm Ninh qua một bên hỏi. Thẩm Ninh thật sự không hiểu những thứ này, từ khi còn nhỏ con bé đã không có cha nương bên người, cũng
00:46:02 không nghĩ nhiều như vậy. Vào trong sơn cốc, mọi nhà đều sống cùng nhau, cho nên theo con bé thấy, nhà mình ở như vậy là chuyện quá bình thường. Cam thị cũng
00:46:11 sống ở bên ngoài, nhưng sơn động của Thi Gia cách xa sơn động của nhà Thẩm Liệt, Thẩm Ninh và Tăng La đều học võ, mỗi sáng trời vừa sáng liền tỉnh dậy. Bên cạnh Thẩm gia còn dựng một căn nhà gỗ.
00:46:22 Cam thị làm sao biết được trong gian nhà gỗ của Thẩm gia chỉ có hai huynh đệ Thẩm An và Thẩm Kim ở. Cho nên ngoại trừ Trần Bà Tử lần này ra ngoài, đúng thật là
00:46:31 không ai chú ý tới những thứ này. "Cháu nói cháu ngủ với đại tẩu cháu." Thẩm Ninh gật đầu không chút nghĩ ngợi. Ánh
00:46:38 mắt của Trần Bà Tử trừng to. "Vậy đại ca, cháu ngủ ở đâu?" "Ngủ trên tháp, dưới giường nhà cháu còn có một cái tháp, buổi tối khi đi ngủ liền có thể
00:46:47 kéo ra." Trong đầu Trần Bà Tử xuất hiện đầu dấu chấm hỏi ngơ cả người. Trong Sơn cốc là không có cách nào, tại sao đều đã
00:46:54 ra ngoài rồi? còn có phòng, Tang La lại ngủ với Thẩm Ninh. Bà ấy chợt nhớ tới tấm rèm cuộn treo giữa hai chiếc giường trong phòng Thẩm Ninh khi còn ở thôn
00:47:03 Thập Lý, há mồm trợn mắt hỏi Thẩm Ninh, chẳng lẽ đại tẩu cháu vẫn luôn ngủ với cháu sao? Thẩm Ninh cũng cảm thấy có gì đó không đúng, mặc dù không biết không
00:47:12 đúng ở đâu, vẫn do dự gật đầu. Trần bà Tử ai ra một tiếng vỗ vỗ đùi, đây rõ ràng là chưa viên phòng. Lão bà tử lại
00:47:20 nhìn Thẩm Ninh, đau đầu nhìn trái nhìn phải không thấy người, nhỏ giọng nói, "Cháu ngốc lắm, sao cháu có thể ngủ với đại tẩu cháu được? Đại ca, đại tẩu cháu
00:47:29 đều thành thân rồi, đáng lẽ hai người họ nên ngủ với nhau, sao lại thành cháu ngủ với đại tẩu cháu rồi?" "Ông trời ạ, này
00:47:37 ra thể thống gì chứ?" Thẩm Ninh cũng ngưng người, con bé không hiểu ý nghĩa sâu xa trong lời nói của lão thái thái, nhưng ý ở mặt ngoài nên nghe hiểu thì
00:47:45 vẫn nghe hiểu. Con bé cũng không phải người ngốc, chỉ là từ nhỏ không có ai dạy con bé những kiến thức liên quan mà thôi, không tiếp xúc cũng không quan sát
00:47:53 được, liền hoàn toàn không để trong lòng. Đặc biệt là khi vào sơn cốc, mọi người đều như vậy, đại ca đại tẩu đều mang vẻ vốn dĩ là như vậy, con bé nào sẽ
00:48:02 nghĩ nhiều? Lời này của Trần Bà Tử như thật mà giả nói ra ngoài, con bé liền hiểu. "Vậy vậy, vậy buổi tối cháu liền
00:48:09 chuyển đi. Gian nhà kia của Thẩm An và Thẩm Kim cũng còn có chỗ, chuyển tháp của đại ca con bé qua đó là có thể dùng." "Chuyển chuyển, ai dô cháu sao
00:48:19 lại ngốc như vậy? Ta phải nói cháu thế nào mới được đây?" Thẩm Liệt sao có thể coi là thành hôn chứ? Một năm rồi đến giường của tức phụ còn không chạm vào
00:48:27 được. lại sợ Tăng La xấu hổ, bèn nói, "Cháu đừng nói là ta dạy cháu, cũng đừng để đại ca đại tẩu cháu biết là ta đã
00:48:35 biết. Cháu nói cháu lớn rồi, không tiện ở cùng một sơn động với đại ca, tự mình muốn chuyển đến bên nhà gỗ." Trần Bà Tử
00:48:42 nói một hồi lại muốn vỗ vỗ đùi mình, cuối cùng chuyển thành vỗ vỗ lên trán Thẩm Ninh hai cái. "Hài tử ngốc, Thẩm Ninh muốn đổi chỗ ở." Tăng La còn chưa
00:48:51 phản ứng lại, đang yên đang lành sao lại đổi? Thẩm Ninh đã đồng ý với Trần Bà Tử nên không tiện nhắc đến bà ấy, nhất thời
00:48:59 không biết nên nói như thế nào, nhớ tới Hứa Văn Nhân, mở miệng bịa chuyện nói, "Muội thấy Văn Nhân cũng như vậy. Văn Nhân nói nữ hài nhi lớn rồi cần phải
00:49:07 biết kiêng kỵ. Văn Nhân không ở chung một phòng với cha, cứu cữu biểu huynh của muội ấy, mà trong sơn động chia làm hai khu, muội ấy một khu, mấy ca của
00:49:16 muội ấy một khu, muội thấy bên nhà gỗ của nhà chúng ta cũng còn chỗ. Đại ca chuyển tháp của ca ca qua bên đó, muội treo rèm cỏ bên tháp, cũng coi như có
00:49:25 một gian riêng của mình." Nói rất lưu loát, giải quyết cả vấn đề giường ngủ của mình, Thẩm Liệt lại suýt chút nữa bị sặc, hắng giọng hai ba lần rồi mới nói,
00:49:34 "Chuyển qua đó cũng được, không cần chuyển tháp, có nhiều đồ gỗ, ta làm một cái giường cho muội." Hắn và Tăng La lúc trước cũng là hai người cùng sống, nhưng
00:49:42 không có cái tháp này đúng thật là không được, hắn chỉ nghĩ thôi đã bắt đầu thấy không được đúng cho lắm. Thẩm Ninh chỉ nhớ Trần Bà Tử bảo con bé chuyển đi, có
00:49:51 truyền tháp hay không không quan trọng, con bé cũng hoàn toàn không hiểu cái này, nghe đại ca nói sẽ làm giường mình liền vui vẻ. Được rồi, vậy buổi tối đại
00:49:58 ca lấy giúp muội tấm chăn mỏng, hai tấm da sói, muội trải nhiều cỏ khô một chút, lại nửa lót nửa che, bên trên có da sói
00:50:06 là ấm rồi. Thẩm Liệt đồng ý, Tăng La cũng không nghĩ nhiều. Bình thường Thẩm Ninh vốn dĩ đều ngày chơi với Hứa Văn Nhân, Ngụy Lệnh Trinh kỹ tính, dạy Hứa
00:50:15 Văn Nhân những quy củ này cũng không có gì lạ. Về phần trong sơn động chỉ có nàng và Thẩm Liệt. Trước đây mấy đứa Thẩm Ninh gia cốc, nàng và Thẩm Liệt đã
00:50:22 sống cùng nhau một khoảng thời gian dài, không có vấn đề gì. Thẩm Liệt tới Trần gia mượn cưa. Trần bà Tử vừa nghe mượn
00:50:29 để làm giường thì sững sờ. Sao còn phải làm giường vậy? Tóm lại cái tháp dưới gầm giường vẫn để lại cho Thẩm Liệt
00:50:36 dùng. Chỉ là lời này bà ấy không tiện nói ra. Được rồi, được rồi, vẫn tốt hơn Thẩm Ninh còn ngủ ở bên cạnh. Chớp mắt
00:50:44 đã đến ngày thứ ba, Trần Đại Sơn dẫn Trần Nhị Sơn khiêng hai con hoãng từ trên núi về, Cam thị trở về mang theo tin tức Chu gia đồng ý hôn sự. Đều không
00:50:53 cần đợi đến ngày hôm sau, hai ngày trước Thẩm Liệt về Sơn Cốc lấy ra sói cho Thẩm Ninh, Trần Đại Sơn đã cùng hắn trở về một chuyến, mang của hồi môn cần chuẩn
00:51:01 bị ra, lúc này cộng thêm hai con hoãng mới săn được. Tổ tôn bốn người, đám tiểu tử khiêng đồ và Cam thị lại đi một chuyến đi đưa của hồi môn. Hai thạch
00:51:10 thóc, hai thạch đậu cùng các loại tạp lương, hai vại muối, sáu tấm da, hai sấp vải mới, 60 cân thịt hun khói, hai con
00:51:18 hoáng. Số của hồi môn này đừng nói là tránh nạn trong núi sâu, đặt vào mấy năm trước trong thời thái bình cũng xem như là vô cùng phong phú, càng đừng nói đến
00:51:27 muối, lương thực, vải, thịt vào thời bây giờ có món nào không phải là thứ mà mọi người đang thiếu chứ? Cả nhà Chu gia
00:51:34 nhìn thấy của hồi môn nhiều như vậy đều ngẩn hết người. Chu gia chỉ có một sơn động, cũng không có trốn tránh nói hôn sự bàn cưới gả. Thật ra cũng không cần
00:51:43 quá tránh né. Trần Đại Sơn và Chu Cát xem như cách hai tháng mới lại gặp mặt nhau. Nó khác với lúc trước tâm tư của mình chỉ có mình biết. Lần này mọi thứ
00:51:51 đều rõ ràng, tất nhiên phải có khác biệt, đưa mắt nhìn nhau đều mang theo ý ngọt ngào. Ở thôn quê không có nhiều quy tắc như vậy, bây giờ tránh nạn trong núi
00:52:00 càng không có nhiều quy tắc. Chỉ là Chu Cát tránh trong sơn động, Chân Bà Tử và tức phụ Chu lại Tử thảo luận về ngày thành hôn. So với việc giữ nữ nhi ở bên
00:52:09 người lâu hơn một chút, Tức Phụ Chu Lại Tử càng muốn nữ nhi sớm gả qua Trần gia.
00:52:14 Bởi vì tin tưởng, bởi vì sự yên bình ở trong núi trước mắt, ai cũng không biết khi nào có loại người gì đi vào. Đúng là trong thôn nhiều người. Nhưng tức phụ
00:52:22 Chu Lại Tử càng tin tưởng vào nhóm người Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn hơn, tin rằng nữ nhi sống ở Trần gia an toàn hơn. Một người có ý muốn cưới, một người có ý
00:52:31 muốn gả. thời gian thành hôn liền dễ chọn ra, chỉ cần chọn thời gian đủ để hai nhà chuẩn bị đồ cưới đồ gả là được.
00:52:37 Quyết định chọn ngày 28 tháng 11. Trần Đại Sơn và phụ tử Chu gia ở một bên, nghe thấy thời gian thành hôn còn chưa đến 10 ngày nữa, vui đến mức khóe miệng
00:52:46 nhếch cao lên. Chu Đại Lang và Chu Nhị Lang thấy vậy đều bật cười. Bàn đến đây, tức phụ Chu Lại Tử và Trần Bà Tử ra khỏi
00:52:53 tiểu viện, đến bên cạnh khu trồng trọt trong đại viện, không biết lại bí mật nói gì đó. "Ngươi Trần gia lúc này mới đi về." Trần gia chuẩn bị cưới nhi tức
00:53:01 phụ vào cửa, chuyện quan trọng nhất tất nhiên là dựng nhà, trực tiếp dùng sơn động làm phòng tân hôn. Ngoài sơn động giống Thẩm gia, cách Tịnh Phòng phòng
00:53:09 củi lại dựng một gian nhà gỗ, Trần Hữu Điền và Trần Nhị Sơn ở đó. Chuyện như chặt cây dựng nhà gỗ chưa nói đến người lớn, đám hài tử trong sơn cốc đều luyện
00:53:18 ra được bản lĩnh. Mười mấy người lớn nhỏ khác nhau cùng bắt tay vào làm, tốc độ cực kỳ nhanh. Trần Hữu Điền làm giường mới cho nhi tử nhi tức phụ, hai chiếc
00:53:26 giường cũ chuyển đến nhà gỗ để hắn và Nhị Sơn dùng. Người khác trong nhà thỉnh thoảng ra cốc cũng có chỗ để nằm. Trần gia muốn xây nhà, Trần Đại Sơn mỗi ngày
00:53:35 đều ở thôn ngoại thôn. Thẩm Liệt và Tang La suy nghĩ chuẩn bị quà tân hôn cho Trần Đại Sơn. Ở trong núi lớn, muốn tặng cái gì đều chỉ có thể vào trong núi tìm.
00:53:45 Ta đang suy nghĩ bẫy mấy con dê sống về, nhà chúng ta tự rào một cái chuồng dê nuôi hai con, lại tặng cho Đại Sơn bọn họ một hai con. Tăng La thích uống sữa
00:53:54 dê, da sơn cốc. Sữa của dê mẹ trong sơn cốc cơ bản đều cung cấp cho lão nhân và hài tử, tăng la không được uống, cũng
00:54:01 chỉ dựa vào cối xay đá mà hắn đục, thỉnh thoảng có thể làm một ít sữa đậu nành và tào phớ để ăn, ngon hơn nữa thì không có. Thẩm Liệt nghĩ đến chuyện này từ
00:54:10 lâu, chỉ là trước kia vẫn luôn không thể ra ngoài, bây giờ Trần Đại Sơn đang ở bên này, hắn vừa hay có thể nghĩ cách đi tìm. Tăng Lang nghe thấy nuôi dê, ánh
00:54:19 mắt cũng sáng lên, nàng nhìn Thẩm Liệt, bây giờ vẫn có thể tìm được dê. Động vật thực sự rất nhanh nhạy. Khu vực này có nhiều người vào như vậy, xung quanh núi
00:54:28 ngày ngày đều có người lởn vởn, ngoại trừ mấy động vật nhỏ như gà rừng, thỏ rừng, động vật có thể chạy thật ra đều trốn trong chỗ sâu, bên ngoài muốn săn
00:54:36 thêm động vật lớn cũng không dễ dàng, con hoãng mà Trần Đại Sơn săn được cũng phải đi vào rất sâu. Thẩm Liệt thấy nàng có ý muốn, ánh mắt chuyển động, phải đi
00:54:45 vào sâu, muốn tìm riêng một loại động vật còn phải xem may mắn, có lẽ phải mất hai ba ngày mới có thể tìm được. Nàng muốn đi cùng với ta không? đôi mắt chứa
00:54:54 đầy mong đợi muốn đi cùng nàng. Đây là lần đầu tiên Tang La một mình vào núi với Thẩm Liệt, đi đến khu vực càng sâu bên trong, ít có người đặt chân đến. Mục
00:55:02 tiêu của hai người rất rõ ràng, không phải ra ngoài săn bắn, cả chặng đường chú ý đến dấu vết mà động vật để lại, tránh xa những dã thú khác, chỉ tìm dê.
00:55:12 Khi không cần chiếu cố người khác, Thẩm Liệt ngoài việc chú ý đến vấn đề an toàn, lực chú ý khác của hắn căn bản đều dồn hết lên người Tăng La. Mùa đông trên
00:55:20 núi thật ra cũng có đồ ăn có thể đào được, đặc biệt là ở những nơi không có ai vào như này. Chẳng qua Thẩm Liệt không lấy nhiều, chỉ lấy đủ để hai người
00:55:28 ăn trên đường đi là được. Chuyện này mang một loại cảm giác rất khác so với mỗi lần ra ngoài tìm kiếm thức ăn trước đây, cộng hưởng với núi rừng nhiều hơn,
00:55:36 Tăng La nhớ lại cảm giác chấn động khi lần đầu tiên nhìn thấy Vân Cốc. Đi đến giữa buổi chiều, gần giờ ăn, hắn tìm một chỗ thích hợp để dừng lại, săn một con
00:55:45 gà rừng đem nướng, ném mấy củ khoai mài vào đống lửa, lại đổ nước từ trong ống trúc ra, rửa mấy quả táo hái được ven đường rồi đưa cho Tang La. Tăng La nhận
00:55:54 lấy mấy quả táo, trong mắt hiện lên ý cười. Có một người như Thẩm Liệt ở bên cạnh, nếu không phải lo lắng, đột nhiên có người nào đó đột nhập vào khu vực bên
00:56:02 trong phá vỡ sự yên bình. Cuộc sống như thế này thực sự rất tốt. Đến buổi tối nhìn từ xa thấy một con nai, chỉ duy nhất không nhìn thấy dấu vết của dê.
00:56:11 Thẩm Liệt bắt đầu tìm chỗ để ở lại vào ban đêm, tìm thấy một sơn động rất nhỏ, hắn cực kỳ quen tay dựng một nơi chú ẩn, có tăng la giúp đỡ một tay, không chỉ
00:56:20 làm xong cửa trước khi trời tối, còn hun lửa toàn bộ sơn động một vòng, tim bồ thảo trải một tầng dày, hai tấm da sói, một tấm phủ, một tấm đắp, bên cạnh trồng
00:56:29 mấy khối đá lên để đốt lửa, vừa thoải mái lại vừa ấm áp. Cành cây bị đốn xuống để làm cửa đều được Thẩm Liệt chặn bên
00:56:35 ngoài cửa gỗ, rất dễ che chắn. Dọn dẹp xong liền để Tăng La nghỉ ngơi. Hắn cầm một bó bồ thảo chuẩn bị chảy ở lối vào.
00:56:43 Tăng La nhìn vậy, đột nhiên nói, "Chàng năm đó không sợ gió thổi lạnh người sao?" Nàng ngồi xuống một bên, vỗ vỗ nơi bên người, "Chia cho chàng một nửa vị
00:56:52 trí. Tấm da sói còn lại ta đáp chàng cách gần đống lửa, hơ lửa hẳn là sẽ không lạnh đúng không?" Thẩm Liệt sững
00:56:59 sờ. "Này còn có thể nói lạnh sao?" Hắn vội vàng lắc đầu, không lạnh. Sơn động cũng chỉ lớn như vậy, đi vài bước là về
00:57:07 đến nơi trải ra sói, một tấm da sói cũng không rộng bao nhiêu, một mình Tăng La nằm thì dư giả, nếu hai người nằm thì sẽ rất chật. Thẩm Liệt trải bó bồ thảo
00:57:16 trong tay dọc theo mép giường, vị trí lúc này mới lớn hơn một chút. Hắn ngồi phía bên ngoài, trái tim đập thình thịch. Tăng La nhìn chằm chằm hắn một
00:57:24 lúc lâu, thấy rõ ít hầu của hắn cuộn lên hạ xuống, dáng ngồi nghiêm chỉnh, đến cả hít thở cũng làm rất cẩn thận. Không
00:57:31 hiểu sao nàng có ý muốn trêu chọc, nhưng nửa người về phía hắn, Thẩm Liệt, Trang rất căng thẳng. Thẩm Liệt vô thức ngả
00:57:38 người ra sau một chút, trong chớp mắt liền dừng lại, cách càng gần càng có thể thấy rõ chuyển động của yết hầu. Tăng La
00:57:45 linh hồn 28 hay đúng hơn là 29 tuổi, tầm mắt nhất thời lại không thể nào rời đi.
00:57:51 Mặt mày, cái mũi, cánh môi, cằm dưới ánh lửa nửa sáng nửa tối càng ánh lên những nét góc cạnh, cũng càng khiến người ta
00:57:59 thèm thuồng. đã bao lần muốn nếm thử rồi. Hai người cách nhau cực gần, Tăng La không biết hơi thở của mình đã biến
00:58:06 thành nhẹ nhàng hay thô nặng. Nàng chỉ biết rõ vào khoảnh khắc này, nàng dường như bị dục vọng tóm lấy. Nhìn Thẩm Liệt,
00:58:13 tâm mắt như có như không mà dây dưa với nhau, nhất thời không thể rời đi. Mãi cho đến khi sự thâm tình và lửa dục trong ánh mắt kia càng thêm rõ ràng,
00:58:21 tiếng hít thở của Thẩm Liệt càng ngày thô nặng. Thăm dò tiến đến gần một chút, Tang La cuối cùng ý thức được gì đó, lùi về phía sau. 17 tuổi, một tháng nữa mới
00:58:30 là 17 tuổi. Nàng hắng giọng che giấu, "Đi ngủ sớm đi." Sau đó vội vàng nằm xuống, quấn ra sói quanh người. Khoảnh
00:58:39 khắc quay lưng lại về phía Thẩm Liệt, mới ý thức được vừa nãy nàng làm cái gì.
00:58:43 Vừa này nàng suýt chút nữa muốn nếm thử mùi vị của đôi môi cực kỳ xinh đẹp kia.
00:58:48 Bên tai toàn là là tiếng tim đập thình thịch của chính mình. Phía trước Thẩm Liệt trống rỗng, trong lòng dường như cũng theo đó mà trống rỗng. Hô hấp của
00:58:55 hắn hơi nặng, nghiêng đầu nhìn Tăng La, từ góc độ của hắn chỉ có thể nhìn thấy nửa khuôn mặt nhỏ nhắn của Tăng La, hai mắt nàng đã nhắm nghiền, có thể nhìn
00:59:04 thấy lông mi cong lên. A La vừa rồi hình như muốn, hầu kết của Thẩm Liệt lăn lộn, chẳng lẽ là ảo giác của hắn sao? Trống
00:59:11 rỗng, mất mát cùng niềm vui nở rộ, hai loại tâm trạng hoàn toàn khác nhau lại dung hợp, va chạm trong lòng hắn. Hắn
00:59:18 cẩn thận nằm xuống, đầu tiên vẫn là nằm thẳng, chỉ có điều đầu óc tràn ngập cảnh tượng tầm mắt hai người giao nhau vừa rồi, toàn bộ tâm trí đều đặt ở tăng la
00:59:27 nằm bên cạnh, làm sao có thể nhịn được, đầu tiên hơi nghiêng mặt sang một bên nhìn tăng la, nghiêng rồi lại nghiêng, thân thể thế là lại dần dần quay qua. "A
00:59:35 la!" Hắn nhẹ giọng thăm dò gọi. Lông bi của Tăng La hơi run lên, giả ngủ lại quá ngây thơ, dứt khoát mở mắt ra, hơi
00:59:43 nghiêng mặt qua đáp lại một tiếng. Nàng vừa mới chuyện chưa từng trải qua, không xác định, cũng non trẻ, trẻ đến mức chỉ
00:59:50 dám hỏi lời đầu. Khóe môi Tăng La lại nhếch lên, thuận theo tâm ý của mình, xoay người lại nằm nghiêng mặt đối mặt với Thẩm Liệt, trong mắt nàng chứa đầy ý
00:59:59 cười, nhấc tay lên, đầu ngón tay hơi rơi xuống cánh môi của Thẩm Liệt, cuối cùng nghe theo tâm ý của mình, nhẹ nhàng đặt
01:00:06 xuống, hơi dùng sức lực một chút. Ừm, thèm nam sắc của chàng. Câu này không nói ra, Thẩm Liệt lại đột nhiên đột hiểu
01:00:14 ý vị bên trong. hô hấp rõ ràng trở nên nặng nề hơn. Cảnh tượng vẫn luôn xuất hiện trong giấc mơ được tái hiện lại, chỉ là hiện thực và cảnh mơ, nhân vật
01:00:22 hoán đổi mà thôi. Lồng ngực hắn phập phồng, cánh tay hơi giơ lên, nhưng trước khi hắn phản ứng thêm một bước nữa, Tang La đã xích lại gần người Thẩm Liệt, đáp
01:00:30 lại hành động giơ tay lên của Thẩm Liệt, như muốn áp mặt mình vào bờ vai của Thẩm Liệt. Thẩm Liệt, chờ thời gian thích hợp. Có một số việc một khi bạn đã nếm
01:00:40 thử khởi đầu rất khó để dừng lại. Giọng nói rất nhẹ lại mềm mại đến không thể tưởng nổi. Triền miên mê đắm khiến lòng
01:00:47 người run lên, hai má áp nhẹ vào bên cổ, trái tim Thẩm Liệt rung động, như ôm cả thế giới trong vòng tay. bàn tay nửa giơ
01:00:54 lên chậm rãi rơi xuống, nhẹ nhàng cẩn thận đặt lên người Tăng La, thấy nàng không từ chối, cẩn thận ôm lấy nàng, trái tim thỏa mãn đến mức gần như muốn
01:01:02 thở dài một hơi. Hắn không biết lấy dũng khí từ đâu, hơi nghiêng đầu, gần như kề sát vào trán nàng, nhẹ giọng hỏi, "A La,
01:01:10 nàng cũng thích ta đúng không?" Lại gần thêm một phần là có thể hôn được. Tăng La cười khúc khích, duỗi tay ôm lấy hắn,
01:01:18 cảm giác mềm mại ấm áp như dừng ở bên cổ. Nàng nói, "Chúc ngủ ngon." Nhưng mà Thẩm Liệt đêm nay đã định sẵn không thể ngủ được, thật ra nào chỉ có
01:01:26 hắn. Tăng La cũng như vậy. Động lòng với nhau từ sớm, hai người ái mộ, thu hút lẫn nhau, đến gần hoặc tiếp xúc đều là
01:01:34 bản năng. Lại vốn dĩ mang thân phận phu thê, về tình về ý, một hơi thở nhẹ nhàng đều có thể giấy lên sóng lớn, sao có thể
01:01:41 dừng được? Không biết bắt đầu như thế nào, có lẽ là Thẩm Liệt nửa dựa người về phía nàng, ánh mắt kia quá thiêu đốt người, có lẽ là đời trước của Tăng La
01:01:50 sống chỉ vỏn vẹn 28 năm, nửa thời gian đầu quá cay đắng, nửa đời sau quá đau đớn, bây giờ muốn nuông chiều bản thân
01:01:57 mình một lần, nàng giơ tay lên ôm lấy cổ hắn. Thẩm Liệt từ nếm thử học tập đến cuối cùng hoàn toàn trở thành sân nhà mà cướp đoạt, củi đốt trong đống lửa thỉnh
01:02:05 thoảng phát ra những tiếng tanh tách, nhiệt độ bên cạnh đống lửa càng lúc càng nóng, cả người tăng la đều mềm mại, đầu óc choáng váng, lần đầu tiên biết được
01:02:13 hóa ra hôn môi là như thế này. Tấm da sói kia thật sự chỉ có mình tăng la dùng, cả người được quấn lấy, hoàn toàn tách biệt hai người mới coi như tự mình bình tĩnh lại, không vượt quá giới hạn.
01:02:25 Nhìn nhau bình tĩnh lại, Thẩm Liệt ôm cả Tang La cùng Tấm chăn vào lòng. Tăng La đang muốn giãy giụa, hắn thấp giọng cười bên tai nàng, "Ta rất vui, chỉ ôm thôi,
01:02:34 thật đấy, phải mất bốn ngày mới như ý nguyện mang về hai con dê lớn, hai con nhỏ, bốn con dê sống ở thôn ngoại thôn, mọi người đều thấy kỳ lạ vây lại xem."
01:02:43 Hứa Thúc quan sát một con dê, nói chắc như đinh đóng cột, một con đã mang thai, ba con còn lại hai đực một cái, một đực một cái, trong đó vẫn còn là dê cỡ choai
01:02:52 choai. Thẩm Liệt tìm con dê sống về vốn dĩ là muốn thay đổi bữa ăn cho người trong nhà, con mang thai giữ lại trong nhà. Con dê được chuẩn bị đợi buổi tối
01:03:00 lặng lẽ đưa vào sơn cốc, vừa hay có thể phối giống với con dê ở bên trong. Cặp cỡ choai choai còn lại tặng cho Trần Đại Sơn, coi như là lễ mừng tân hôn. Thẩm
01:03:10 An, Thẩm Ninh và Thẩm Kim đã nhớ thương sữa dê từ sớm, gọi một đám tiểu bằng hữu đi chặt cây chuẩn bị làm chuồng dê.
01:03:17 Không thể ném công việc xây chuồng dê cho đám tiểu đệ tử. Thẩm Liệt tìm một cái cây buộc dây thừng giữ đàn dê. xách hai cái sọt về, bảo tăng la tắm rửa nghỉ
01:03:25 ngơi, lúc này mới ra ngoài làm việc. Bốn ngày ở trên núi, không biết đã thân mật thêm bao nhiêu, chẳng qua cũng chỉ có
01:03:32 hai người tự mình biết rõ mà thôi. Ban đêm vào giấc ngủ, mỗi ngày đến lúc cần truyển tháp, Tang La nhìn Thẩm Liệt.
01:03:39 Thẩm Liệt bật cười, "Được, hắn đã nhận lời, vẫn giữ lại một giường một tháp như ban đầu. Chớp mắt đã đến ngày 27 tháng
01:03:46 11, nhà gỗ của Trần gia đã dựng xong từ mấy ngày trước. Trần Đại Sơn sắp cưới tức phụ, Trần lão Hán, Tần Phương Nương và Tiểu Nha nhi tất nhiên đều muốn ra
01:03:55 ngoài, cho dù chỉ ở trong nhà gỗ, không đi lại ở bên ngoài. Mỗi nhà trong cốc đều có người nhân buổi tối hôm nay về thăm người nhà, tất nhiên cũng chuẩn bị
01:04:04 một phần quà cho Trần Đại Sơn. Sáng sớm ngày 28, có cam thị làm bà mối cùng đi, Trần Đại Sơn dẫn theo Hứa Văn Khánh cùng
01:04:11 mấy tiểu tử đi đón tức phụ, trông rất bình thường, ngoại trừ không mang sọt thúng, chẳng khác nào ra ngoài đi săn như mọi ngày cũng không bắt mắt. Lúc trở
01:04:20 về, ngoài của hồi môn của Chu Cát còn có một số táo đỏ, thịt khô và một rổ quà trúc phúc của mỗi nhà gần Chu gia mang tặng. thời kỳ đặc biệt cũng không chú trọng đến bày tiệc và các loại lễ nghi.
01:04:31 Đón dâu đưa lễ đều trực tiếp đến đón xong liền rời đi, cũng không ở lại lâu.
01:04:36 Trần Đại Sơn và Chu Cát ở Chu gia dập đầu với phu thê Chu lại Tử, đến bên này lại dập đầu ra gia ra nãi nãi cha nương hắn, liền xem như hoàn thành lễ thành
01:04:44 hôn. Không ít hài tử đến xem náo nhiệt, mỗi nhà trong cốc cũng chuẩn bị lễ tặng, hoặc là thức ăn hoặc là vải vóc, đều là
01:04:51 chọn đồ tốt trong nhà để mang tặng. Quả của Tăng La và Thẩm đã mang tới tặng từ sớm, chẳng qua ngày tổ chức chuyện vui như thành hôn, Tang La còn có một món
01:05:00 quà khác tặng cho Trần gia. Tối hôm qua nàng trở về cốc thăm Thẩm Ngân và Thẩm Thiết, cố ý mang ra ngoài, lúc này về nhà cầm lấy, trực tiếp đưa tới sơn động
01:05:09 của Trần gia. Nàng đến muộn, đám hài tử xem náo nhiệt xong đã rời đi, trong sơn động chỉ có mình Chu Cát, nàng ấy là tức
01:05:16 phụ mới gả đến, căng thẳng không thôi, cũng không dám ra bên ngoài đi loạn.
01:05:20 Nàng ấy khá thân quen với Tăng La, nhìn thấy người đến là Tăng La, trên mặt rõ ràng nhẹ nhõm hơn. Tăng La nhìn thấy mà buồn cười, đưa vò rượu nhỏ trong tay qua, nói, "Mang quà mừng cho hai người.
01:05:32 Trong núi cũng không có quá nhiều điều cần chú ý và lễ nghi, nhưng ta nghĩ tối nay hai người ít nhất cũng phải uống một ly rượu hợp cẩn rượu." Tăng La gật đầu,
01:05:41 "Đúng vậy, rượu đỏ, mùi vị không tệ, tẩu hẳn là cũng sẽ thích." Chu Cát chưa bao giờ uống rượu, chỉ biết thứ này rất đắt,
01:05:49 nhưng nghĩ đến rượu hợp cẩn mà Tăng La nói, "Mấy năm trước từng thấy nhà Chu thôn chính cưới nhi tức phụ, cũng biết rượu hợp cẩn mang ý nghĩa gì, đỏ mặt nói
01:05:57 lời cảm ơn." Tăng La thấy khuôn mặt nàng ấy tràn đầy ngại ngùng, nghĩ đến thân thể của cô nương này cũng lớn gần bằng nàng bây giờ, còn thiếu một tháng nữa là
01:06:05 đến 17 tuổi. Muốn nhắc nhở vài câu lại không biết nên mở miệng như thế nào.
01:06:10 Khác biệt về nhận thức giữa người cổ đại và người hiện đại quá lớn, ở đây 15 tuổi gả đi là chuyện bình thường. 17 tuổi không gả đi còn bị nói là cô nương giả,
01:06:18 nếu như kéo đến 18 tuổi còn bị người ta nghi ngờ có phải có vấn đề gì mới không gả đi được hay không. Tóm lại nhận thức
01:06:25 hoàn toàn khác nhau. Những lời nàng muốn nói Chu Cát nghe vào tai thật sự sẽ cảm thấy có hơi kỳ lạ. Nhưng nếu không nhắc nhở, mặc dù có sơn cốc để trốn, chỉ cần
01:06:34 không để mặc hài tử khóc lóc ở lối vào, có thể an toàn nuôi hài tử. Nữ nhân lớn tuổi trong cốc hẳn là cũng biết đỡ đẻ, nhưng thực sự còn quá nhỏ. Nếu nhanh có
01:06:43 thể 17 tuổi rưỡi là sinh hài tử, nếu chậm có thể đến 18 tuổi. Cho dù đợi đến 18 tuổi mang thai cũng là 19 tuổi sinh.
01:06:52 Hơn nữa hài tử vừa mới sinh là khó nuôi nhất, trong núi sâu này thiếu y học thiếu thuốc thang, Tang La không dám nghĩ nữa. Nghĩ đến việc Trần gia trước
01:07:00 giờ đối xử tốt với nàng, càng đừng nói đến mối quan hệ giữa Trần Đại Sơn và Thẩm Liệt, dù sao vẫn phải chuẩn bị nhiều chuyện một lần, thấy kỳ quái thì
01:07:08 thấy kỳ quái đi. Nàng nhìn cửa sơn động, không còn người khác, liền thấp giọng hỏi Chu Cát, "Tẩu thành hôn, nương tẩu
01:07:15 có dặn dò gì tẩu không?" Chu Cát sững sờ, sau đó hai má nóng lên. Nương, nàng ấy tất nhiên có điều để dạy, ngày hôm
01:07:23 qua nhân lúc không có ai ở nhà thì thầm với nàng ấy vài câu, chỉ là đây là chuyện có thể nói ra sao? Nàng ấy lưỡng
01:07:30 lự, nào dám nói ra. Tăng La thấy nàng ấy như vậy, hiểu được thời cổ đại gả nữ nhi đi chắc chắn phải tặng pháp bảo sách
01:07:37 viên phòng gì đó. Chẳng qua đó là thế gia đại hộ, như Chu gia tất nhiên không không có sách viên phòng gì, hẳn là truyền miệng nói vài ba câu mơ hồ. Dạy
01:07:46 động phòng là chuyện như thế nào? Tăng La cũng có chút tê dại, nhưng vẫn căng ra đầu, thấp giọng nói, "Không phải cái kia, ý ta là nương tẩu có dặn dò tẩu sau
01:07:56 khi thành hôn chú ý đừng để mang thai sớm không?" Chu Cát sững sờ, chuyện này nương nàng ấy đúng là có nói, chủ yếu là sợ hỗn loạn sẽ lan đến khu vực bên trong, mang thai cũng không an toàn.
01:08:06 Nhưng sau khi so sánh một phen, cảm thấy cho dù có mang thai, Trần Đại Sơn hẳn là cũng có thể bảo vệ nàng ấy. So với việc
01:08:13 để nàng ấy ở nhà, gả vào Trần gia sẽ an toàn hơn, cho nên chỉ dặn nàng ấy khuyên Trần Đại Sơn sau khi thành thân nên kiềm
01:08:20 chế một chút. Khuôn mặt nàng ấy đỏ bừng, không nói nên lời, nhưng Tăng La cho dù là lúc trước ở trong thôn thập lý hay
01:08:27 bây giờ ở trong núi, danh tiếng đều cực tốt, sao có thể vô duyên vô cớ hỏi nàng chuyện tư mật như vậy? Nàng ấy liền căng
01:08:33 ra đầu nói, "Có bảo đừng quá siêng năng." Vai từ phía sau nhỏ như tiếng mũi kêu, Tăng La thấy nàng ấy ngại thành dáng vẻ kia, cũng có chút buồn cười.
01:08:44 Thật ra nàng cũng không thoải mái lắm, cuối cùng mắt nhắm lại, Long Hạ quyết tâm tự nhủ mình chỉ coi như học tiết sinh học. Đến bên tai Chu Cát thì thầm
01:08:53 vài câu, sau đó mới nhỏ giọng nói, "Như vậy hẳn là có thể tránh được, không quá chuẩn, nhưng có thể dùng, tẩu cũng đừng
01:08:59 nói là ta dạy đấy, quá xấu hổ. Ông trời thương cho bản thân nàng ngoại trừ hôn môi ra chuyện gì cũng chưa trải nghiệm,
01:09:06 đã dạy Chu Cát tránh thai trước. Khuôn mặt Chu Cát sắp bốc khói, nghe Tang La nói câu phía sau kia, bật cười ra tiếng.
01:09:14 Được rồi, cảm ơn A La đã dạy ta, ta chỉ nói là nương ta dạy. Tăng La nghe vậy bật cười, sau đó nghiêm túc nói, "Ta nói
01:09:21 nghiêm túc, không chỉ là sợ khu vực bên trong sẽ hỗn loạn, nữ tử tuổi còn quá nhỏ, sinh con không an toàn, sinh quá nhiều cũng sẽ tổn thương thân thể, hơn
01:09:30 nữa trong núi sâu thiếu yếu thuốc, tiểu hài tử khó nuôi, đợi hai năm nữa tẩu lớn thêm chút nữa, hoặc là thế đạo bên ngoài tốt hơn lại sinh hài tử cũng không
01:09:38 muộn." Nàng đối xử nghiêm túc với Chu Cát, Chu Cát cũng nghe vào tai, nàng ấy vẫn là lần đầu tiên nghe thấy chuyện nữ tử tuổi tác quá nhỏ khi sinh con không
01:09:46 an toàn. Nàng ấy thật ra không tính là nhỏ, rất nhiều người chưa đến 16 tuổi đã làm mẫu thân. Hiện tại nếu như nàng ấy
01:09:53 mang thai, khi sinh ra cũng gần 18 tuổi, chẳng qua nàng ấy biết bản lĩnh của Tang La, tất nhiên coi trọng lời nói của nàng, cộng thêm câu nói sinh quá nhiều
01:10:02 cũng sẽ tổn thương cơ thể khiến Chu Cát nhớ đến nương nàng ấy. Lúc trước cho rằng nương nàng ấy là sinh tiểu muội xong mới ngã bệnh, nhưng giờ nghĩ lại,
01:10:10 không chỉ là sinh tiểu muội, là sinh hết lần này đến lần khác, cơ thể dường như đang dần dần yếu đi. Lần này Chu Cát
01:10:17 nghiêm mặt gật đầu, "Ta đều nhớ kỹ." Cảm ơn a là thuận miệng suýt chút nữa hô một tiếng tẩu tử, nhớ tới Trần Đại Sơn lớn
01:10:24 tuổi hơn Thẩm Liệt, nửa đường đổi thành a là Tang La cười nói, "Được rồi, vậy ta không ở lại lâu nữa, ta trở về trước."
01:10:33 Chu Cát đích thân tiễn tăng la ra ngoài sơn động, nhìn nàng đi xa mới quay lại sơn động nhà mình đóng cửa lại đến nhà gỗ nói chuyện với Tần Phương Nương và
01:10:40 Trần Bà Tử. Ban đêm, Trần Đại Sơn động phòng hoa trúc, nếm thử vài ly rượu đỏ mà hắn đến nghe còn chưa từng nghe nói
01:10:47 qua. Đến khi vào chính sự, Chu Cát xấu hổ đến mức gần như vùi cả người vào ngực hắn, nói với hắn nên chú ý những gì mới
01:10:54 có thể tránh có thai. Chậc mật ngọt tiêu hồn trong khoảng thời gian này không cần phải nói nữa. ngược lại là Thẩm Liệt, hoàn toàn không biết tăng la còn có thể
01:11:02 dạy người khác loại biện pháp tránh thai, trước giường vẫn còn để một cái tháp, chỉ là tối nay là tân hôn của huynh đệ tốt, hắn cũng không phải là cái
01:11:10 gì cũng không hiểu, suy nghĩ vẫn luôn lửng lơ. Buổi chiều tăng la mang một vò rượu đỏ cho Chu Cát, làm rượu hợp cẩn
01:11:17 chữ rượu hợp cẩn hắn chỉ vừa nghĩ tới liền cảm thấy huyết của mình như dâng trào, cuối cùng lại quanh co lôi kéo tăng la, bảo nàng cho hắn nếm thử. rượu
01:11:25 quá thơm quá ngọt, lần này nếm xong cũng nếm đến biến vị, tháp thấp bên giường suýt nữa trống không. May mà vẫn nhớ lời
01:11:32 mình đã hứa, đôi mắt ửng đỏ rời đi, thế mà lại ngồi trên tháp, kéo chăn đắp nửa người, duỗi tay từ ngăn tủ nhỏ ở đầu
01:11:39 giường lấy ra cuốn luận ngữ mà Tang La chép cho hắn, cầm trong tay bắt đầu đọc, chọc cho Tang La cười đến mức bả vai lên. Thẩm Liệt nghiêng đầu nhìn nàng
01:11:48 cười, đặt sách xuống, nghiêng người kéo nàng vào trong lòng mình, cười nhạo ta.
01:11:53 Tăng La nhịn cười lắc đầu, "Không có, Thẩm Liệt, nếu không chúng ta lập quy tắc, chàng mà đọc hiểu cuốn luận ngữ này thì có thể cất cái tháp kia đi một
01:12:00 ngày." Vòng cung nơi cổ họng, Thẩm Liệt khẽ trợt xuống. Nàng nói thật sao? Tăng La lại bật cười, "Chàng nghĩ đi đâu? Ta
01:12:08 chỉ nói có thể cất tháp đi một ngày." Thẩm Liệt mỉm cười, không nghĩ đi đâu, không cho Thất Hứa. Hắn kiềm chế không
01:12:15 đến quá gần nàng nữa, thả người trở lại, thật sự nghiêm túc đọc sách, chữ nào không biết liền hỏi tăng là tâm trí đúng thật là dần dần quay về, tập trung cả
01:12:24 vào trên thẻ che, không còn dáng vẻ khó nhịn nữa. Tăng La nằm trên giường chờ hắn, cơ thể này hẳn là cũng chưa từng
01:12:30 uống rượu, dần dần ngủ thiếp đi. Thẩm Liệt nghiêng đầu phát hiện, nhìn một lúc lâu, khóe môi vô thức nhếch lên, cẩn thận giúp nàng vén chắn, chính mình tiếp
01:12:39 tục cầm sách đọc, lại có chữ nào không biết, lẳng lặng ghi nhớ. "Đợi ngày mai, cho dù là hỏi Ngụy Thanh Hòa hay Vương Vân Tranh đều được." Sáng hôm sau, trong
01:12:48 lúc vác nặng chạy bộ, Thẩm Liệt gọi Vương Vân Tranh đến bên người nói vài câu, sau đó khẩu hiệu Vác Nặng chạy bộ ngày hôm nay liền thay đổi. Không phải
01:12:56 nhìn tự văn mà đệ tử lớn nhỏ đều quen thuộc, mà là luận ngữ thứ Vương Vân Tranh và Thẩm An thích. Tang La nhớ lại câu trêu chọc trước khi ngủ tối hôm qua,
01:13:04 suýt nữa bật cười ra tiếng. Ngược lại là Tần Phương Nương ngày hôm trước mới ra ngoài cốc sống, trợn mắt há mồm, quay đầu hỏi Trần Hữu Điền, "Bọn họ mỗi ngày
01:13:13 đều vừa chạy vừa đọc sách như thế này." Khuôn mặt đen xạm của Trần Hữu Điền tràn đầy ý cười, "Đúng vậy, không chỉ đọc khi chạy, lúc nghỉ ngơi không luyện võ còn
01:13:22 viết là A La yêu cầu, thường xuyên để Thanh Hòa kiểm tra, cho nên nhị sơn ở bên ngoài rất tốt, thân thủ tốt, cũng
01:13:29 biết đọc biết viết không ít chữ. lại nói với Tần Phương nương, "Thật ra không chỉ trong cốc chúng ta, nếu nàng theo ra phía sau có thể nhìn thấy đám tiểu tử
01:13:37 Choai Choai và thanh niên sống gần đây cách một đoạn chạy theo phía sau, chỉ không dám đến gần bên chúng ta mà thôi, còn lặng lẽ học cách vung trường côn."
01:13:45 Tần Phương Nương tặc lưỡi đã lâu không ra ngoài, cảm thấy mọi thứ đều thay đổi.
01:13:50 Trong sơn động, tối hôm qua Trần Đại Sơn mới nếm được tư vị, lúc này đang lăn lộn Chu Cát, cửa trong sơn động bị đóng chặt, lúc đầu có thể dỗ giành nói với
01:13:59 Chu Cát trời chưa sáng, bây giờ tiếng đọc sách bên ngoài phải nói là rõ ràng không thôi, lại nói trời chưa sáng, Chu Cát tin được sao? Xấu hổ muốn chết, làm
01:14:08 thế nào cũng không muốn nằm cùng hắn nữa, vội vàng ngồi dậy đi kính trả cho cha nương gia gia nãi nãi của trượng phủ. Mấy ngày đầu mặc dù Chu Cát đã gặp
01:14:16 mẹ chồng, tiểu cô và gia nãi nãi rồi, một ngày sau khi phu thê về nhà lại mặt, cho dù có dậy sớm thế nào trong nhà gỗ
01:14:23 cũng chỉ có Trần Hữu Điền và Trần Nhị Sơn. Nàng ấy khó hiểu nhìn Trần Đại Sơn.
01:14:28 Trần Đại Sơn nói, "Gia gia nãi nãi, nương và tiểu muội của ta sống ở chỗ khác, đã quay về rồi, nàng gả qua đây,
01:14:35 sẽ không giấu nàng chuyện này, đợi sau này có cơ hội dẫn nàng qua đó." Ánh mắt Chu Cát hơi mở to, không chút nghĩ ngợi
01:14:42 mà lắc đầu, "Đừng, ta sống ở đây thôi, chuyện này chàng đừng nói cho ta biết trước." Nàng ấy thật sự cảm thấy có gì
01:14:49 đó không đúng. Mấy nhà ban đầu cùng nhau rời đi, nhà Chu thôn chính chỉ nhìn thấy Chu Đại Lang đến Chu Từ Lang, lại không nhìn thấy Chu Thôn Chính, nữ quyến và
01:14:58 hai tiểu hài tử, Thi gia cũng thiếu tức phụ Thi Nhị Lang và mấy hài tử, Lư gia cũng chỉ có Lư Nhị Lang và Lư Tam Lang.
01:15:05 ngày mới gả tới, chỉ nghĩ rằng người ta ở sơn động hoặc trong nhà không ra xem náo nhiệt. Hai ngày sau cũng không thấy người, người lớn có thể nói là đi săn
01:15:13 bắn hái lượng, chẳng lẽ cũng dẫn theo hài tử còn nhỏ? Nhưng Chu Cát vẫn luôn nhớ những lời nương nàng ấy nói khi mới vào khu vực bên trong, cũng không tò mò,
01:15:21 sáng nay không nhìn thấy trưởng bối trong nhà mới có một vài phần khó hiểu.
01:15:25 Trần Đại Sơn thấy nàng ấy lắc đầu nhanh như vậy, đang lúc tình nồng, đúng thật là nhìn thế nào cũng thích, mỉm cười nói, "Bây giờ không cần qua đó, ta cũng
01:15:34 không nỡ, chẳng qua chuyện bên chúng ta nàng về nhà cũng đừng nhắc tới. Mặc dù ta cảm thấy cha nương nàng hẳn là cũng đoán được vài phần." nhìn hai vị cữu
01:15:42 huynh đưa của hồi môn đến bên rừng liền đi, Trần Đại Sơn sao không biết? Thậm chí Phùng gia cam gia thật ra đều rất chú ý đến việc duy trì khoảng cách nhất
01:15:51 định với bọn họ trên cơ sở hỗ trợ lẫn nhau. Cho dù là Chu gia hay Phùng gia và Cam gia chưa chắc đã biết chuyện gì, nhưng giữ một khoảng cách nhất định giữa
01:15:59 các nhóm nhỏ thật sự đã thành một loại hiểu ngầm trong thế đạo này. Hắn ôm lấy Chu Cát nói, "Bên đó là nơi ẩn náu khác của mấy nhà chúng ta, cũng là đường lui
01:16:08 trong lúc loạn lạc. Yên tâm, đến khi thật sự hỗn loạn đến mức cần phải trốn đi mới có thể tránh họa, ta sẽ không bỏ qua nhạc phụ nhạc mẫu. Chẳng qua kẻ thật
01:16:17 sự có dã tâm đều ở bên ngoài làm mưa làm gió, ngươi sẽ vào núi hoặc là tránh họa, hoặc là không muốn gây chuyện. Thật ra
01:16:24 cũng có kẻ gian ác, nhưng hẳn là không đến mức hình thành được thế lực lớn. Hai thôn chúng ta đều đề cao vũ lực, chắc chắn có thể tự bảo vệ mình được." Chu
01:16:32 Cát gật đầu, về điểm này, nàng ấy rất tin tưởng trượng phù. Trần Đại Sơn thành hôn ngày thứ tư, Chu Cát cũng gia nhập
01:16:39 vào đội tập võ, chỉ là nàng ấy gần như không có nền tảng. Xếp ở cuối cùng được Trần Đại Sơn dạy riêng, lúc so chiêu
01:16:46 cũng chỉ tìm tăng la nhiều. Tức phụ mình cũng đến tập võ, Trần Đại Sơn nào còn trộm lười biếng. Vừa hay Thẩm Liệt toàn
01:16:54 tâm toàn ý nhào vào sách vở, vui vẻ ném gánh nặng cho hắn. Khi Chu Cát cùng luyện võ với Tăng La, Cam thị không có
01:17:00 chuyện gì làm cũng sẽ tới góp vui. Từ xa nhìn thấy Thẩm Liệt đang đọc sách với Hứa Thanh Hòa, có chỗ không hiểu còn thỉnh thoảng hỏi Hứa Thanh Hòa, hoặc
01:17:08 dùng que gỗ viết lên bàn cát ở bên cạnh, liền hỏi Tang La, "Thẩm Liệt nhà ngươi ta thấy sao có vẻ còn ham đọc sách hơn cả Vân Tranh và Tiểu An? Tăng la có thể
01:17:17 nói đây là chuyện do một câu đùa của nàng mà thành sao?" Thẻ che bị giới hạn bởi độ dài, một cuốn luận ngữ cũng chỉ có ba chương, hơn 2000 chữ, nhưng phần lớn chữ trong đó đều có ở nghìn tự văn.
01:17:28 Thẩm Liệt lại là một người học nhanh.
01:17:31 Nghĩ đến tối hôm qua muốn trêu chọc hắn, kết quả người bị ôm ngồi lên đùi, rõ ràng hô hấp đều rối loạn, nhưng cái gì cũng không làm, chỉ dùng đầu ngón tay
01:17:39 niết cánh môi nàng, cuối cùng gần như dán vào tai nàng. Nàng đợi ta chỉ còn hai chương chưa đọc xong nữa thôi. Ánh mắt kia, giọng nói và tiếng hít thở bên
01:17:48 tai vừa gấp vừa nóng kia, trái tim tăng la đáng thẹn mà đập càng nhanh thêm, lúc này mới qua lại mấy lần. Thẩm Liệt thật
01:17:55 biết cách làm sao câu dẫn nàng. Có lương thực có chỗ ở, tập võ đọc sách, hàng xóm cũng bớt lo. Những ngày tháng yên tĩnh
01:18:03 bình yên trong núi, đôi lúc Hoàng Thần lại cảm thấy như đang sống ngoài thế đạo, thậm chí còn khiến người ta không nghĩ tới bên ngoài hiện giờ vẫn là loạn
01:18:10 thế. Nhưng suy cho cùng cũng chỉ là suy nghĩ. Mùng một tháng trạp, trên núi có tuyết rơi, không chỉ là nơi đỉnh núi cực
01:18:18 cao, mà là tuyết bay đầy trời, tuyết đọng một lớp dày, bước lên toàn bộ giày đều chìm vào trong tuyết. Thẩm Liệt dứt khoát rừng luyện tập buổi sáng để mọi
01:18:27 người nghỉ đông. Tang La và Thẩm Ninh đã làm mấy bộ áo khoác ra từ sớm, cả nhà cuối cùng cũng mặc lên người. Đám tiểu tử nghịch ngợm sẽ không yên phận nghỉ
01:18:35 đông, bẫy gà rừng trên mặt tuyết dễ hơn lúc trước, mỗi ngày sớm sớm đã kết đoàn đi vào vùng núi phụ cận, đều có chút bản lĩnh tự vệ, nên người lớn cũng không
01:18:44 quan tâm. Xuyên qua năm thứ hai, thời tiết lạnh hơn năm đầu tiên rất nhiều, đợt tuyết này lâu lâu lại rơi, mãi đến
01:18:51 mùng sáu tháp trạp mới dừng lại. May mà trong ngọn núi này cái gì cũng thiếu, chỉ không thiếu củi, nếu không tăng la không thể tưởng tượng được người trốn
01:18:58 trong núi làm sao có thể sống sót qua mùa đông lạnh giá như năm nay. Cuộc sống ở thôn ngoại thôn tương đối tốt. Ngày mùng tá tháng trạp nhà nhà đều nấu cháo
01:19:07 tịch bát đón lễ. Cháo còn chưa chín, hương thơm ngọt ngào của các loại đậu trộn lại đã được lan tỏa. Vốn dĩ là thời điểm đón lễ ấm cúng, chỉ là nấu xong
01:19:15 cháo rồi còn chưa thấy Thẩm Kim và Thẩm An trở lại. Ban ngày trong sơn động lửa đang cháy, không đóng cửa, Tăng La và Thẩm Ninh thường xuyên nhìn ra ngoài,
01:19:24 không biết nhìn lần thứ bao nhiêu. Nhìn thấy Nhị Ngưu và Chu Tứ Lang chạy từ phía xa về, Chu Tứ Lang chạy đến nhà khác, Nhị Ngưu chạy thẳng đến bên này,
01:19:32 từ xa đã hét một tiếng sư phụ. Trong lòng Tăng La lộp bộp, Thẩm Liệt đã vội bước nhanh ra ngoài đón. "Sư phụ, có
01:19:40 người vào khu vực bên trong có 40 50 người. Tiểu Kim hình như nhận ra kẻ thù giết Điềm nha, đi theo phía sau đang đi về phía thôn của Chu gia, bảo ta quay về
01:19:49 báo tin." Thẩm Liệt và Tăng La đều thay đổi sắc mặt, may mắn có Hứa Văn Khánh, Hứa Văn Hoàng, Chu Tam Lang, Nhị Sơn và
01:19:56 Đại Ngưu cũng ở đó. Hứa Văn Bác, Thẩm An và Thẩm Ninh mặc dù người nhỏ sức yếu, nhưng võ thuật mấy tháng nay cũng không phải luyện tập vô ích. Thẩm Liệt quay
01:20:05 người cầm dao và cung tên, nói với Tăng La, "Ta tìm Lư Nhị thúc và Lư thúc ra ngoài một chuyến. Nàng tập trung những người còn lại trong thôn đến nhà của
01:20:13 chúng ta, hẳn là không ai đến bên này, nhưng ở cùng nhau an toàn hơn một chút." Đây là ý muốn để Trần Đại Sơn và phần
01:20:20 lớn Tráng Đinh ở lại bên này. Tăng La nghĩ đến đối phương 40 50 người, cau mày, dứt khoát cầm lấy trường côn và
01:20:27 cung tên. gọi Thẩm Ninh nói, "Khóa cửa, chúng ta cùng nhau ra ngoài." Lối vào Sơn Cốc thường được che giấu cẩn thận,
01:20:34 bây giờ dưới tầng tuyết dày, càng không cần phải lo lắng bị người tìm thấy, thật sự không cần ở lại canh giữ. Mấy nhà sống gần phía bên ngoài, hơn nhà Thẩm
01:20:42 Liệt cũng nhận được tin từ sớm, chưa nói đến tráng đinh, ngay cả Chu Cát cũng đi theo Trần Đại Sơn chạy ra ngoài. Hứa Văn Nhân cũng đi theo đằng sau người Hứa
01:20:51 gia, đúng vậy, không cần huy động, đều gọn gàng lưu loát khóa cửa nhà mình lại, đi theo Nhị Ngưu và Chu Tứ Lang dẫn
01:20:57 đường, nhanh chóng chạy ra ngoài. Hứa Văn Khánh bọn họ cũng không sợ viện trợ không tìm thấy đường, bởi vì giấu chân để lại trong tuyết quá rõ ràng. Lúc
01:21:06 trước đến gần thôn bên phía Chu gia phải đi hơn hai khắc mới thấy người, nhưng bọn họ mỗi ngày đều vác nặng chạy vào buổi sáng để làm nóng người, chạy chưa
01:21:14 đến một khắc đã tìm được người. Quá dễ thấy, 40 50 người, hơn nữa gần 40 người đều là Tráng Đinh, đã từng đối đầu với
01:21:21 Tráng Đinh trong thôn do Phùng gia dẫn đầu. Đây là mới chạm mặt, còn chưa kịp động thủ, Hứa Văn Khánh dẫn đầu một nhóm sư đệ sau người trốn trong bụi rậm,
01:21:30 chuẩn bị đợi cơ hội hành động. Kết quả Thẩm Liệt bọn họ đến quá nhanh, xong rồi nhỏ giọng gọi một tiếng, sư phụ liền từng người lao ra khỏi bụi rậm. Thẩm Kim
01:21:39 nắm chặt cung tên, cả người căng cứng, nhìn thấy Thẩm Liệt, cánh mũi liền chua xót, nói, "Đại ca, nhà lấy Vương Mỹ
01:21:46 Nương đang ở trong đám người kia, bốn huynh đệ đều ở trong đó, Điềm nha chính là bị cha đệ ôm đến nhà bọn họ rồi chết.
01:21:53 Đầu tiên khi nói đến chuyện nhà lấy Vương Mỹ Nương, người trong thôn còn chưa biết là chuyện gì, vừa nghe đến Điềm nha chết như thế nào, mọi người đều phản ứng lại, đó mấy tên xúc sinh ăn.
01:22:03 Bàn tay cầm trường côn, quốc và dìu của Trần Hữu Điền bọn họ lập tức siết chặt lại. Đám người kia ngoại trừ bảy tám nữ nhân già, đến một lão nhân hài tử đều
01:22:11 không có, toàn là tráng đinh, còn đi cùng bốn huynh đệ kia, nào có kẻ tốt.
01:22:17 Thứ người như vậy vào khu vực bên trong, sắc mặt bọn họ đều tái sanh. Sắc mặt Hứa Trưởng Quỹ và Hứa Thúc cũng rất khó coi,
01:22:24 nhìn về phía những người trước mặt bốn huynh đệ, hai người chỉ nhận ra một người trong số đó, nhưng vào lúc này chỉ thấy phía sau đầu hoàn toàn không biết
01:22:32 là kẻ nào. Hắn đánh giá đám người trước mặt, ngươi trước mặt cũng phát hiện đoàn người Thẩm Liệt tráng đinh nữ nhân, hai
01:22:39 tử choai choai nhưng không giống nhau, trên tay đều có vũ khí, sọt sau lưng còn có cung tên. Bố trí như này quá giống với nhóm trắng đinh trong thôn trước đó
01:22:48 phát hiện đám người ngoài bọn họ liền hùng hổ lao ra.
01:22:51 Một đám người ở bên ngoài chuyên môn cướp bóc người khác, không nghĩ tới mới vào khu vực bên trong vừa phát hiện có người, còn chưa kịp có thời gian hưng
01:22:58 phấn, liền bị người bao vây trước sau, lại tính toán số lượng trắng đinh hai nhóm người của đối phương, thế mà còn nhiều hơn đám người bọn họ một đống lớn,
01:23:06 nhất thời cũng thấy không vững dạ, xoay người lùi về phía sau, hình thành thế tam giác với đội ngũ của hai nhóm người, hai bên đề phòng nhau. Giờ khắc này, tên
01:23:15 cầm đầu đã thu lại lòng tham trên mặt khi nhìn thấy trùng gà ruộng rau, thay đổi sắc mặt. làm ra dáng vẻ rất vô tội này. "Nói thế nào đây? Chúng ta chỉ đi
01:23:24 ngang qua, cầm gậy cầm gộc thế này, đất này không cho người khác đi qua." Mấy vị lão hán tuổi tác lớn của Phùng gia nhìn chằm chằm đám người này, thấy thế nào
01:23:33 cũng không giống là người tốt, đang chuẩn bị lên tiếng. Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn phía sau bọn họ đã dẫn người lại gần. "Đi qua thì không sao, nhưng trong
01:23:41 các ngươi có kẻ thù của chúng ta, để người lại trước." lúc nói đã cầm lấy mũi tên trong tay, nói với Thẩm Kim, "Lấy cung tên, bốn kẻ nào ngươi nhắm chuẩn tự
01:23:50 mình bắn, lực bắn không đủ thì chỉ cần chỉ người cho ta biết là được. Bắn không chết, đại ca bắn thay ngươi." Lại nói với đám người, "Kỹ thuật bắn cung của đệ
01:23:59 đệ ta không chuẩn lắm, trốn loạn xạ, bắn chết coi như các ngươi tự tìm. Nếu như có người muốn chạy, vậy chúng ta không nhận ra được kẻ thù. Ai chạy mũi tên này
01:24:08 của ta liền đuổi theo kẻ đó." Bên này hắn vừa lên cung, mấy người Trần Hữu Điền chỉ có thể dùng quốc dùng dìu. Đám đệ tử xoèn xoẹt dương cung lên, chỉ trong chớp mắt thê trận đều thay đổi.
01:24:19 Bên kia Phùng Đại Lang, Phùng Nhị Lang và Cam Nhị Lang đều là đệ tử hàng thật giá thật của Thẩm Liệt, sư phụ kẻ thù đang ở bên trong nào còn cần thương
01:24:27 lượng? Một chữ xèn xoẹt lại vang lên, cũng dương cung lên. Nếu như nói ba người là đệ tử, những trắng đinh theo học ba người cũng coi như dính nửa danh
01:24:36 phận đệ tôn đều không cần gọi. Gần như Phùng Đại Lang bọn họ vừa hành động, Trắng Đinh cả thôn cũng hành động theo.
01:24:43 Vừa rồi mới chỉ là thăm dò nói vài câu mà thôi, trực tiếp bị 70 80 mũi tên nhắm vào. Đám người làm không ít chuyện ác
01:24:50 bên ngoài. Lúc này vào ngày tuyết lạnh, sau lưng lại toát một tầng mồ hôi, vô thức lùi lại, nhưng nghĩ đến lời nói vừa rồi của Thẩm Liệt, sao dám động đậy? Kẻ
01:24:59 thù gì? Chúng ta vừa mới đi vào." Có vài người sắc mặt không nhịn được nữa, đều biết rõ trước đây những kẻ như bọn họ đã
01:25:06 làm những gì, chỉ là hoàn toàn không nhận ra Thẩm Liệt và tiểu hài tử bên người hắn, tức giận đến mức suýt chút nữa mắng chửi, "Mẹ nó rốt cuộc là tên
01:25:14 nào ở bên ngoài chọc phải sát tinh như này, nhưng bây giờ sao có thể đấu đá nội bộ?" Chỉ vội vàng nói, "Các ngươi đừng
01:25:21 bắn tên loạn xạ, chỉ ra là kẻ nào, thù gì oán gì nói rõ trước." Thẩm Liệt không phí lời với bọn họ, kỹ năng bán cung của
01:25:28 Thẩm Kim do đích thân hắn dạy, trình độ thế nào hắn hiểu rõ. Lấy tên một nữ nhân trong đám người thét lên, "Đừng bắn tên
01:25:35 loạn xạ, để chúng ta rời đi." Đám người rõ ràng đã hỗn loạn, phía sau ruộng rau được rào bằng gỗ, không thể rút lui,
01:25:43 nhốn nháo xếp hàng ở hai bên. Hứa Văn Khánh bọn họ đều đoán được lòng dạ của đám người này, sao có thể khoan dung, chỉ cần có người chạy lo lắng giết nhầm,
01:25:52 mạng sống không còn nữa, một mũi tên chào hỏi với chân bọn họ, nhất thời hét lên một tiếng đau đớn. Thẩm Kim cái gì cũng không nhìn, chỉ nhìn chằm chằm vào
01:26:00 bốn huynh đệ, cuối cùng cũng nhận ra thằng bé bắn một mũi tên vào một trong số bọn họ. Từ lúc Hứa Văn Khánh bắn mũi tên đầu tiên, đoàn người hoàn toàn hỗn
01:26:09 loạn. Mấy tên nam nhân cầm đầu khua đao chắn tên, tức giận nói, "Ta liều chết với các ngươi." Dũng cảm chưa quá ba
01:26:16 giây, lại la hét ôm đầu trốn sau một cái cây. Mũi tên quá nhiều, may mắn có kẻ phản ứng nhanh, chỉ cần bọn họ không
01:26:23 chạy loạn, không ai tấn công bọn họ, nhất thời đều giơ tay ngồi xổm xuống.
01:26:27 Thẩm Kim bắn ra mũi tên thứ nhất, Thẩm Liệt trực tiếp bắn mũi tên theo, mũi tên sát khác với mũi tên che, càng đừng nói đến lực đạo của Thẩm Liệt, y phục giày
01:26:36 mùa đông cũng bị một mũi tên xuyên qua, cuối cùng vẫn sợ bị thương nhầm người.
01:26:41 Phần lớn mũi tên phía sau của Thẩm Liệt đều bắn vào chân. Thẩm Kim nhìn thấy địch nhân quỳ xuống, hai tay run rẩy lại, lấy ra mũi tên thứ hai. Ba huynh đệ
01:26:49 nhà kia đã bắt đầu chạy trốn ba hướng khác nhau, lập tức trở nên bắt mắt. Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn mỗi người hai mũi tên, Cam Nhị Lang và Phùng Đại Lang ở
01:26:58 bên kia mỗi người một mũi tên, ba huynh đệ kia thậm chí không dám cử động hai chân, bởi vì mũi tên sắt của Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn suýt nữa đâm thủng đùi
01:27:06 bọn họ. Lúc này Thẩm Liệt mới hỏi Thẩm Kim, là bốn người bọn họ. Bàn tay cầm cung tên của Thẩm Kim nắm chặt. Vâng.
01:27:14 có mối thủ như vậy, làm sao có thể để cho đám người này chạy trốn? Thẩm Liệt cách không khí nói, hắn có thủ oán gì với bốn huynh đệ kia? Sắc mặt người
01:27:22 Phùng gia, Chu gia, Cam gia, Trịnh gia đều thay đổi, người cầm mũi tên, người cầm trường côn, vòng vây càng ngày càng
01:27:29 thu hẹp. Cũng bởi vì vây hãm đám người đó, càng ngày càng gần, Trịnh Đô Tề tay trái cầm đao và mấy nhi tử Trịnh gia đều
01:27:36 thay đổi sắc mặt, một nữ nhân trẻ tuổi bị bắn vào chân, thấy người Trịnh gia nhận ra mình, khóc lóc cầu xin, "Thông gia, thông gia, ta là đại tẩu của đại
01:27:45 nữ, cứu ta, cứu ngươi." Sát khí của Trịnh Đồ Tể đột nhiên dâng trào, lao về phía trước, tay trái cầm con dao giết
01:27:53 heo chém xuống dưới. con dao giết heo chỉ chém vào chân nữ nhân kia. Trịnh Đại Lang túm lấy cha mình, lại nhìn nhóm người, ánh mắt mang theo xem kỹ nhìn
01:28:02 từng kẻ một. "Ác quỷ, một đám ác quỷ, hôm nay các ngươi một kẻ cũng đừng nghĩ chạy." Chó cùng thì dứt rậu biết bị
01:28:09 người nhìn thấu lòng dạ, những người này chắc chắn sẽ không tha cho bọn họ, chiến đấu là chuyện không thể tránh khỏi. Kẻ trong tay cầm đao làm thế nào cũng muốn
01:28:18 bạt mạng tranh một con đường sống cho chính mình, dù bị trúng trên cũng phải chạy bạt mạng, vô về phía có nữ nhân hài tử.
01:28:25 Mười mấy người cầm dao chạy khắp bốn phía. Nữ nhân hài tử ở khu vực bên ngoài nhìn thấy bọn họ thì la hét, kêu gào chạy toán loạn tứ phía, là đám người dễ
01:28:34 đối phó nhất. Hôm nay lại như nhìn thấy quỷ, không ai chạy, không ai sợ. Gã chọn hai quả bóng mềm trông có vẻ dễ nhiết nhất. Hai tiểu nương tử trông có vẻ chỉ
01:28:43 mới m tuổi, nhưng dù là một tiểu nương tử như vậy, hai mắt nhìn chằm chằm gã thế mà lại phát sáng. này rõ ràng là ánh
01:28:50 mắt nhìn con mồi. Vũ khí có được khi tham gia phản quân, đại đao sáng loáng khiến bọn họ bất khả chiến bại ở khu vực bên ngoài, đến chỗ này hoàn toàn không
01:28:59 có tác dụng. Gã còn chưa kịp lao qua khua đao, bên kia hai hài tử và một tiểu tử choai choai đã giơ trường côn lên nhào về phía gã. Trường côn, bằng gỗ,
01:29:08 thứ này có thể làm được gì? Dựa theo lúc trước, gã tay không cũng có thể tóm lấy.
01:29:13 Nhưng hôm nay, lực đánh của ba trường côn trong tay ba hài tử kia quá lớn, căn bản không tóm lấy được. linh hoạt giống như con rắn phân chia ba đường trên dưới
01:29:22 giữa mà đánh đến mức gã phải ôm đầu rối rít chạy kêu la oai oái chịu chưa được mấy gậy đã bị gõ đến mức không cầm nổi chuôi đào bốp một tiếng rơi xuống đất bả
01:29:30 vai và hai chân cũng chịu đòn mạnh mẽ đầu gối khỵu xuống bốp một tiếng bị trường côn đánh mạnh tới mức quỳ xuống đất không thể đứng dậy phản rồi phản rồi
01:29:40 hoàn toàn phản rồi gã cầm đao lại trở thành bên bị đánh làm sao có thể như vậy
01:29:46 47 người 19 người trúng tên, còn có 11 12 người có ý đồ chống cự và trốn thoát đều bị trường côn đánh cho nằm sấp. Còn
01:29:54 lại mười mấy người, có nữ nhân, có kẻ vốn dĩ đã sợ hãi, dù sao đều bị chói.
01:30:00 Cảm xúc của người Trịnh gia rõ ràng không đúng, nghĩ tới Trịnh Đại Nữu gặp nạn ở trong huyện, lại cộng thêm bên phía Thẩm Liệt có người bị hại là Thẩm
01:30:07 Kim, người của hai thôn liền nhìn Thẩm Liệt và phụ tử Trịnh Già. Thẩm Liệt dễ nói, hắn trực tiếp hỏi Thẩm Kim, "Muốn tự mình ra tay hay để đại ca giúp
01:30:16 ngươi?" Thẩm Kim nào đã trải qua chuyện như vậy đâu? Mặc dù bàn tay run rẩy nhưng vẫn kiên quyết đứng lên nhận lấy thanh đao từ tay Thẩm Liệt để tự làm.
01:30:25 Thẩm Liệt thấy cả người thằng bé đều vô cùng căng thẳng, xoa xoa đầu Thẩm Kim, "Được, không cần ở đây, đợi lát nữa đại ca dạy ngươi." Nhìn bốn huynh đệ bị chói
01:30:34 kia, giống như nhìn bốn kẻ đã chết. Bên phía Trịnh Đồ Tể, hai mắt đỏ thẫm, trong tay vẫn cầm con dao giết lợn đẫm huyết.
01:30:41 Trịnh Đại Lang nhìn cha mình nói, "Cha, gọi muội muội đến, để muội ấy chỉ ra kẻ thù, thù này cũng phải xem muội ấy muốn
01:30:48 báo thế nào, nếu không muội muội hắn cả đời này đều không thoát khỏi cũng không tốt lên được." Trịnh Đồ Tề đương nhiên cũng biết, nếu muốn nữ nhi thoát khỏi
01:30:57 cơn ác mộng kia, chỉ sợ đây chính là cách duy nhất. Ông ấy gật đầu nhìn Trịnh Nhị Lang, "Con đi đi, bảo nương và đại tẩu con đi cùng." Từ sau lần Tăng La đưa
01:31:06 thuốc kia, đây là lần đầu tiên nàng nhìn thấy Trịnh đại nữ. Nàng rất ít khi tới bên này, tình trạng Trịnh Đại Nữu không tốt, căn bản không ra khỏi phòng. Có ít
01:31:15 lần nàng tới đây thậm chí còn không nhìn thấy một lần, chỉ biết cơn sốt của nàng ấy đã thuyên giảm. Lúc này nhìn thấy mới phát hiện trạng thái của Trịnh Đại Nữu
01:31:23 như mất hồn lạc phách, trong tay ôm gối rơm được nương và đại tẩu nàng ấy nâng trái đỡ phải. Thấy một đám người bị chói, Trịnh Đại Nữu cũng không có phản
01:31:32 ứng gì, toàn tâm toàn trí đều đặt trên cái gối rơm đang ôm trong lòng. Trịnh Đồ Tể đi vài bước đến đón, muốn kéo nữ nhi,
01:31:39 nhưng trong tay còn đang cầm một con dao đẫm huyết, chỉ có thể thu lại nói, "Đại nữu, con đến xem đây là ai?" Tự mình bước vài bước đến chỗ nữ nhân bị chói,
01:31:48 một chân của nữ nhân kia bị chặt đứt một nửa, nửa bị chặt kia vẫn còn dính ở trên chân. Người đau đến mức ước gì có thể ngất đi, nhưng cơ thể lại vẫn tỉnh táo,
01:31:57 không ngớt đi được. Lúc này đã đau đến mức đổ mồ hôi lạnh, cả người như bị ngâm trong nước. Trịnh Đồ Tề giật tóc ả ra đằng sau, để lộ cả khuôn mặt của nữ nhân
01:32:06 kia cho nữ nhi xem. Trịnh Đại Nữu vẫn đang dỗ giành chiếc gối cỏ trong tay, Trịnh mẫu đã nhận ra đó là ai, bàn tay đang đỡ Trịnh Đại Nữu lập tức siết chặt.
01:32:15 Trịnh Đại Nữu bị nương mình siết đau, vô thức liếc nhìn nương mình, sau đó nhìn theo ánh mắt của nương. Trong nháy mắt đó, vốn dĩ nàng ấy vẫn đang vô thần, đợi
01:32:24 đến khi nhận ra người đó là ai, đồng tử co rút lại, giật mình, sắc mặt đột nhiên thay đổi, ôm gối cỏ trong tay lùi thẳng
01:32:31 về phía sau, vừa khóc vừa lùi loạn gọi cha nương huynh trưởng. Trịnh Nhị Lang ở phía sau đỏ mắt, ôm lấy Trịnh Đại Nữu,
01:32:38 "Đại Nữu, đừng sợ, chúng ta đều ở đây, muội nói với nhị ca là ai hại Nguyên Nương, ai cắt thịt muội?" "Nguyên nương,
01:32:46 nguyên nương." Trịnh Đại Nữu vừa khóc vừa ôm lấy gối cỏ kia trốn sau lưng Trịnh Nhị Lang. không nhịn được lắc đầu, "Đừng động đến nguyên nương của ta, đừng
01:32:53 động đến nguyên nương của ta." Hoàn toàn không nghe thấy lời của huynh trưởng nàng ấy. Trịnh Nhị Lang quay người lại kéo nàng ấy, "Không ai có thể chạm vào
01:33:02 muội, cha nương ở đây, ca cũng ở đây, muội nói cho ca ca, lúc trước là kẻ nào đụng vào muội." Trịnh đại nữ thút thít
01:33:09 khóc lóc, cả người vùi vào ngực Trịnh Nhị Lang, vừa khóc vừa gọi nhị cả. Trịnh Nhị Lang thấy nàng ấy không còn sợ hãi như trước, thăm dò đưa người đến trước
01:33:18 mặt nữ nhân kia. Đừng sợ, ca ca báo thù cho muội, báo thù cho Nguyên nương, muội chỉ cần nói cho ca là ai làm." Trịnh Nhị
01:33:25 Lang càng dẫn Trịnh Đại Nữu đến gần, nữ nhân kia càng sợ hãi. "Ả ta hoàn toàn không biết Trịnh Đại Nữu vẫn còn sống, nàng ấy làm sao có thể còn sống? Chẳng
01:33:34 phải khi ở trong chợ đông đã sớm bị hô hấp của nữ nhân kia trở nên dồn dập, mãi cho đến khi bắt gặp ánh mắt của Trịnh Đại Nữu, nhìn Trịnh Đại Nữu hàm dưới hơi
01:33:43 run rẩy chỉ vào à ta ả ôm Nguyên Nương đi, bọn họ dùng dao cát muội, nguyên nương của muội, nguyên nương của muội.
01:33:50 Trịnh Đại Nhữu ôm chặt lấy gối cỏ, lại ôm lấy tay của mình. Tay của muội đau, ca, tay của muội đau, chân đau. Nữ nhân
01:33:58 kia liên tục lắc đầu, nói với Trịnh Đồ Tể, thậm chí nói với mấy thôn dân ở bên cạnh người Trịnh gia mà à ta hoàn toàn không hề quen biết. Trịnh Đại Nữu, nàng
01:34:06 điên rồi, các ngươi làm sao có thể tin lời của một người điên? Lời nói điên cuồng sao có thể coi là thật? Trịnh Đồ
01:34:12 Tề đạp ả một cái, hai mắt đỏ thẫm hỏi nữ nhi, "Đại nữu, con lại nhìn xem ở đây còn hay không?" Cùng với Trịnh Đại Lang,
01:34:20 phụ tử hai người lần lượt kéo từng người bị chói lại, kéo tóc ngẩng mặt lên cho Trịnh Đại Nữu nhìn. Phần lớn những người bị kéo lên đều thờ ờ, chỉ có ba nam nhân
01:34:29 ở hàng thứ hai sống chết không chịu hợp tác, ngẩng đầu lên, cuối cùng hai chân ăn mấy nhát dao của Trịnh Đồ Tể, lúc này mới không còn sức, bị kéo lên giống như
01:34:37 cá chết. lại không biết. Trịnh Đại Nữu nhìn rõ mặt của ba kẻ kia, đầu tiên cả người run rẩy túm lấy y phục, lùi về
01:34:44 phía sau, sau đó nhận ra ba nam nhân kia đều bị chói quỳ xuống, thậm chí còn thấp hơn nàng ấy một đoạn, bớt đi ý sợ, hận ý
01:34:52 tăng thêm sự can đảm, không biết lấy sức lực từ đâu, nhào qua cướp lấy con dao giết lợn trên tay cha nàng ấy. Tăng La và mọi người vẫn đang ở một bên quan
01:35:00 sát, thậm chí còn không kịp phản ứng lại, nàng ấy đã bổ nhào về phía những kẻ kia. Tất cả sợ hãi, đau đớn, suy sục và
01:35:08 tuyệt vọng dường như thông qua từng nhát từng nhát dao đâm xuống, cuối cùng cũng tìm thấy lối thoát để trút bỏ cảm xúc.
01:35:13 Kèm theo ánh đao lóe lên là những tiếng khóc lóc sụp đổ, thậm chí còn tiếng mắng chửi trong miệng khó có thể nói ra thành lời, chỉ nghe được đại khái là nguyên
01:35:21 nương xúc sinh. Thẩm Ninh và Hứa Văn Nhân bị dọa sợ, liên tục lùi về phía sau, trốn sau lưng mọi người không dám
01:35:28 nhìn. Mấy tiểu tử tuổi vẫn còn nhỏ như Thẩm An, Hứa Văn Bác, Nhị Ngưu và Chu Tứ Lang cũng bị dọa sợ lùi lại một bước.
01:35:35 Tăng La mơ hồ đoán được điều gì đó, trái tim trầm xuống, nhìn đi chỗ khác, không muốn nhìn muốn nghe nữa. Không ai ngăn cản Trịnh Đại Nữu, bởi vì hầu hết mọi
01:35:44 người đều có thể đoán được đã xảy ra chuyện gì. ở thế đạo này không biết có bao nhiêu Trịnh đại nữu và hài tử của nàng ấy, bọn họ chỉ là may mắn trốn vào
01:35:52 ngọn núi sâu này mới tránh được số phận thảm không nỡ nhìn đó mà thôi. Người Trịnh gia cũng không ngăn cản, Trịnh Đô Tề đợi đến khi nữ nhi không còn sức đâm
01:36:00 nữa, ném giao qua một bên, mới đi qua dùng cánh tay duy nhất ôm lấy nàng ấy.
01:36:05 Hơn bốn người bị chói nhìn thấy ba tên đồng phạm và nữ nhân được bọn họ nuôi dưỡng chết thảm như vậy, có hai tên hèn nhát thân dưới đã ướt đẫm, trực tiếp bị
01:36:13 dọa đến tiểu gia. Dù cho là kẻ từng làm rất nhiều chuyện ác, lá gan lớn, lúc này cũng tay chân run rẩy nằm liệt dưới đất.
01:36:20 Cả vùng ngoài của thôn chỉ nghe thấy tiếng Trịnh Đại Nữu khóc lớn trong vòng tay của cha mình, khóc đứt hơi khản tiếng. Tiếng khóc như vậy lại khiến ánh
01:36:28 mắt của Trịnh mẫu và tức phụ Trịnh Đại Lang dấy lên vài phần mong đợi. Bởi vì từ khi cứu người ra chưa bao giờ thấy nàng ấy khóc như thế này. Nàng ấy mỗi
01:36:36 ngày chỉ hận không thể ôm chiếc gối rơm của mình co rúm lại ở góc giường, cũng co rúm trong thế giới của riêng mình.
01:36:42 Trịnh mẫu đi tới thăm dò gọi một tiếng đại nữu. Trịnh Đại Nữu nghe theo âm thanh nhìn nương mình, lại nhìn đại tẩu,
01:36:49 "Đại ca, nhị ca, nhìn từng người một, như thể mới nhìn thấy người thân." Tầm mắt cuối cùng rơi vào ống tay áo trống rỗng của cha mình. Một số ký ức mơ hồ
01:36:58 cuối cùng cũng trở nên mạch lạc, ôm ống tay áo trống rỗng kia mà khóc giống lên.
01:37:02 Vài người lớn tuổi của Phùng gia thấy hai mắt của Trịnh Đại Nữu đã trở nên thanh minh, cả nhà ôm nhau khóc, lúc này mới tiến lên một bước, hỏi Thẩm Liệt,
01:37:10 "Mấy người này ngươi xem xử lý như thế nào?" "Mấy vị này tất nhiên là chỉ bốn huynh đệ đã hại điểm nha." Thẩm Kim ngơ ngác nhìn Trịnh Đại Nữu và Vũng Huyết
01:37:19 một lúc lâu, thân thể run rẩy, bàn tay cầm đao run rẩy, trong lòng Lý Trí và dục vọng cũng đang giao tranh. Thằng bé Trấn Kinh cũng bội phục Trịnh Đại Nữ có
01:37:28 thể báo thù một cách sảng khoái gọn gàng, nhưng nó lại không dám làm giống nàng ấy. Thẩm Liệt thấy thằng bé như vậy, nói với mấy vị trưởng lão của Phùng
01:37:36 gia, "Đều không biết trên lưng gánh bao nhiêu mạng người, nhóm người này không thể để lại, giải quyết hết đi." Mấy vị trưởng lão của Phùng gia gật đầu, lại
01:37:45 nhất thời khó xử, không biết nên xử lý thế nào. nói cho cùng đều là bách tính bình thường, từng giết gả, nếu phải xuống tay với người không hề quen biết,
01:37:53 bàn tay vẫn có vài phần run rẩy. Thẩm Liệt thấy phản ứng của bọn họ, trong lòng rõ ràng nói, "Cũng không làm khó
01:38:00 mấy vị người như này, cũng không cần làm bẩn tay chúng ta, để ta xử lý mấy trắng đinh bên ngài giúp ta áp giải đi là
01:38:07 được." Không cần trưởng lão kia ra lệnh, nhi tử Phùng gia, Chu gia, Cam gia, Trịnh gia, thậm chí cả đại ca Đông ca
01:38:14 nhi mười mấy hán tử đều đứng lên. Huynh đệ Trịnh gia quay trở về một chuyến, lấy vài thứ làm bằng dây mây thanh gỗ để tiện kéo người, lại cầm hai mảnh chiếu
01:38:23 phơi. Bốn người đã chết kia, bọn họ tự mình xử lý. Về phần những người còn sống, vũ khí đã bị Hứa Văn Khánh bọn họ lấy đi từ sớm, bây giờ bị chói chặt,
01:38:32 dùng một sợi dây buộc thành hàng, chỉ chờ lệnh của Thẩm Liệt. Thẩm Liệt nhìn Trần Đại Sơn, "Ngươi đưa mọi người về trước đi, ta dẫn Tiểu Kim và Văn Khánh
01:38:40 đi ra ngoài một chuyến." Trần Đại Sơn gật đầu, "Được rồi, vậy ta đưa mọi người trở về trước. Hai tử choai choai nên
01:38:47 nhìn thấy huyết, chẳng qua chuyện hôm nay xem như đủ rồi, chuyện phía sau nữa, Tiểu Kim muốn đích thân trả thù, còn Hứa Văn Khánh ấy à? Thẩm Liệt hiển nhiên
01:38:56 muốn mài dũa hắn. Thẩm Liệt nhìn Tăng La, Tăng La cũng đoán được hắn định làm gì, nhắc nhở một câu, "Mùi huyết rất
01:39:03 nặng, chàng cẩn thận một chút." "Yên tâm, trở về nghỉ ngơi trước đi, ta sẽ sớm quay về." Có một đoạn đường ngắn đi
01:39:10 cùng nhau, người trong thôn bên này cũng tiễn bọn họ, cho nên một nhóm hoành tráng quay đầu rời khỏi vùng đất gần thôn Chu gia. Chỉ là chưa đi được mấy
01:39:18 bước, Thẩm Liệt đang đi phía trước dừng lại bước chân. Từ xa nhìn vào một bụi cây nằm bên phải ở phía trước, người
01:39:25 đứng sau bụi cây cũng biết rằng mình bị phát hiện. 17 18 trắng đinh và thiếu niên choai choai cầm rìu và trường côn lần lượt bước ra. Thẩm Liệt nhìn bọn họ
01:39:34 đều quen thuộc, phần lớn đều là những người mỗi ngày cách bọn họ một đoạn, cùng bọn họ chạy vào buổi sáng, lại lặng lẽ đứng ở phía rất xa bên ngoài thôn,
01:39:42 nhìn bọn họ huấn luyện. Bên phía bọn họ quả thực có chút huyết tinh. Thẩm Liệt nói, "Đều không phải kẻ tốt, ở bên ngoài không biết là dính bao nhiêu mạng người,
01:39:50 muốn vào khu vực bên trong. Ngụ ý chính là bọn họ cũng không phải vô duyên vô cớ mà làm chuyện như vậy. Lời giải thích
01:39:58 này của hắn làm cho hán tử dẫn đầu đoàn người kia gấp tới mức đầu lưỡi suýt chút nữa xoắn lại với nhau. Không không phải, chúng ta chỉ muốn qua xem xem có cần
01:40:06 chúng ta giúp gì hay không. Thẩm Liệt mỉm cười, "Không cần, cảm ơn các vị rất nhiều." Hán Tử cười cười ngây ngốc, không giúp
01:40:14 được gì, không dám nhận lời này. Trong mắt đám tráng đinh và tiểu tử phía sau đều có chút nhảy nhót, nhưng cũng biết Thẩm Liệt bọn họ còn có việc phải làm,
01:40:22 còn có hai người mạnh dạn hỏi, "Chúng ta giúp các ngươi áp giải được không?" "Tận hơn 40 người." Thẩm Liệt liếc nhìn hai tráng đinh, suy nghĩ một lúc rồi gật đầu. Được, vậy làm phiền các ngươi.
01:40:34 Khiến hai trắng đinh kia vui không biết trời đất gì, vài người trạc tuổi phía sau họ cũng bước lên trước, chúng ta cũng quá giúp đỡ. Nhiều thêm sáu bảy
01:40:42 người giúp đỡ đương nhiên là chuyện tốt, đến chỗ rẽ chia tay nhau. Tăng La nói một câu với Thẩm Liệt, dẫn theo Thẩm Ninh chuẩn bị đi cùng với Trần Đại Sơn
01:40:49 bọn họ. Kết quả là nhóm người kia cũng không biết làm sao biết được nàng. Khi Tang La đi qua trước mặt bọn họ, từ lớn đến nhỏ, đồng thanh kêu lên, "Tang nương
01:40:58 tử." lập tức cúi người xuống. Tăng la, nàng chỉ có thể gật đầu với bọn họ. Vất vả cho mọi người rồi. Hơn 40 người bị đẩy
01:41:07 bị kéo đến khu rừng già không có bóng người, phần lớn trên người đều bị trúng tên. Ngay tuyết lớn, trên cả con đường tuyết sạch sẽ giải rác những vết huyết
01:41:15 đỏ tươi. Giữa buổi sáng mùa đông, sau bao nhiêu ngày tuyết rơi, cuối cùng cũng nhìn thấy mặt trời, lại không có hình dáng của mặt trời, không có hơi ấm của
01:41:24 mặt trời. Sau khi tiến vào rừng già, mặt trời càng chiếu không tới, lạnh đến thấu xương. Thẩm Liệt quan sát bốn phía xong,
01:41:32 chọn một chỗ tốt, những người lúc trước còn đứng ra gánh vác, lúc này cũng sợ muốn chết. quỳ lại dập đầu cầu xin gia gào nãi nãi, mấy nữ nhân bên trong càng
01:41:41 là một câu cũng không dám nói. Thẩm Liệt đến mi mắt cũng không thèm động đậy, chỉ kéo kẻ nhiều tuổi nhất trong bốn huynh đệ kẻ thù của Thẩm Kim ra trước, vẫy tay
01:41:49 gọi Thẩm Kim, không đợi Thẩm Kim nhìn rõ, gọn gàng lưu loát cắt gân tay gân chân gã ta. Tên kia kêu thảm, mồ hôi
01:41:57 lạnh nhỏ giọt. Thẩm Liệt lại không thèm liếc gã thêm một cái, chỉ hỏi Thẩm Kim, "Nhớ vị trí này chưa?" Muốn trả thù như
01:42:04 nương tử Trịnh gia cũng được, nhưng nếu như không quen làm loại đó, vậy xem loại này. Trong khu rừng già này, ngay tuyết lớn đám dã thú đã đói muốn chết từ sớm
01:42:12 rồi. Hô hấp của Thẩm Kim càng lúc càng nặng nề, nhớ tới ngày hôm đó ở ngoại thành ôm lấy Điềm Nha không còn chút hơi thở nào, hai má căng cứng lại, bình tĩnh
01:42:21 lại một lúc rồi mới buông tay nói, "Nhớ rồi, ba tên còn lại để đệ tự xử." Thẩm Liệt đứng dậy, Hứa Văn Khánh cũng biết
01:42:29 chuyện gì đang xảy ra, giúp Thẩm Kim kiềm chế từng tên một.
01:42:33 Thẩm Kim xử lý một tên, hắn lại đưa tới một tên. Tiếng hét thảm vang lên trong rừng, hơn 30 người phía sau thấy cảnh
01:42:40 này liền sợ muốn điên. Người đi theo áp giải ngoại trừ mấy trắng đinh lúc sau tự mình đề cử muốn giúp ra, không một ai hè nhát. Bọn họ thu được không ít binh khí,
01:42:49 đao cũng có vài thanh, rìu, dao chặt củi, quốc, lúc này cũng không so đo là cái gì, có thể đạt được mục đích là
01:42:56 được. Chân của mấy trắng đinh chủ động đến áp giải người giúp cũng có vài phần mềm nhũn, nhưng buổi sáng trốn sau gốc cây lắng nghe, thật ra cũng biết đây là
01:43:04 loại người gì. Bọn họ ở khu vực bên ngoài sợ nhất chính là nhóm ác quỷ như này. Mấy đứa lớn tuổi lập tức cắn răng, lấy hết can đảm cũng tiến lên trước vài
01:43:12 bước. Bầu trời phía trên khu rừng già, tiếng gào thét liên tục vang lên. Những kẻ uy phong lẫm liệt vô số thắng ở khu vực bên ngoài có thể cướp, có thể đoạt,
01:43:21 có thể giết đều đang bị hành hạ cho chật vật. Kẻ cảm thấy cuộc sống bên ngoài chưa đủ thích trí đi vào khu vực bên trong tìm mục tiêu mới, lúc xuất phát có
01:43:28 nghĩ thế nào cũng không nghĩ tới vừa vào khu vực bên trong gặp phải lớp người đầu tiên đã có thể tiễn mạng của toàn bộ bọn họ đi. Còn dùng phương thức đáng sợ như
01:43:37 vậy, Tê Liệt nằm trong băng tuyết, cả khu rừng đầy mùi huyết tươi, nhưng bọn họ vẫn còn sống, vẫn còn sống. Nghe thấy
01:43:44 tiếng dã thú gầm, một tiếng lại một tiếng, tiếng dã thú càng lúc càng gần.
01:43:49 Lúc này thà muốn chết vì mất huyết, hoặc là chết cóng, hoặc là bị dọa sợ đến chết cũng được, thế nào cũng tốt hơn khi ý thức còn thanh tỉnh bị cắn xé cho đến
01:43:57 chết. Nhưng không đến lượt bọn họ lựa chọn, ngoài mùi huyết tanh, một loại gió tanh khác đã quét qua. Trước khi chết,
01:44:05 trước mắt bọn họ lướt qua từng khuôn mặt tuyệt vọng sợ hãi đã từng chết dưới lưỡi đao của bọn họ. Đến cuối cùng chính mình và những người này trồng chéo lên nhau.
01:44:14 Trong không trung tuyết lại tung bay, chỉ cần lại rơi một tràng tuyết, đất trời lại trở về cảnh yên bình sạch sẽ.
01:44:20 Khi Thẩm Liệt và Thẩm Kim trở về thôn ngoại thôn, đã là chiều tối. Người Hứa gia và người Lư gia sống gần cửa thôn nhìn thấy, vội vàng ra khỏi sơn động.
01:44:29 Thấy hai người đều chỉnh tề trở về, thấy đôi mắt của Thẩm Kim chỉ hơi đỏ, mặt mày lại thoải mái, hiển nhiên đã thoát ra khỏi khoảng thời gian trong huyện kia
01:44:37 rất nhiều. Hứa Trưởng Quỹ và Hứa Thúc đều an tâm. Không ai hỏi xử lý những người đó như thế nào. Lư Nhị Lang nhìn Thẩm Liệt và Thẩm Kim cả người Phong
01:44:45 Tuyết nói, "Có chuyện gì đều để mai rồi nói, trong núi gió tuyết thổi cả ngày, mau vào trong cho ấm." Thẩm Liệt quả
01:44:52 thật nhớ thương người trong nhà, gật đầu với vài người, dẫn theo Thẩm Kim Sài bước đi về phía sơn động của mình. Người trong nhà đều đang chờ Tăng La, Thẩm An
01:45:01 và Thẩm Ninh nhìn thấy họ từ xa, đứng dậy ra ngoài đón. Thẩm Liệt đã đến cửa, hắn phủi hạt tuyết trên người trên đầu đi, sau đó mới đi vào trong. Cơm canh đã chuẩn bị xong rồi, Thẩm Ninh đi nấu cơm.
01:45:13 Thẩm Liệt và Thẩm Kim cất vũ khí của mình đi đến bên khe suối rửa tay một phen rồi mới trở về sơn động. Thấy Thẩm An đang nhóm lửa, Thẩm Ninh và Tăng La
01:45:21 đang nhanh chóng chuẩn bị đồ ăn. Thẩm Liệt nghiêng người qua hỏi ba người buổi sáng lúc đó có bị dọa sợ không? Luyện võ
01:45:28 đúng là đã luyện mấy tháng, săn bắn cũng luyện tập không ít, nhưng động thủ với người lần này đúng thật là lần đầu tiên, lại là cảnh tượng như vậy. Nói thật,
01:45:37 Cung Tên và Trường Côn thực sự đã được luyện tập rất lâu nếu giao đấu, không quan tâm được đến sợ hãi, thậm chí luyện tập lâu dài đến cuối cùng còn cảm thấy
01:45:45 phấn khích vì nó có đất dụng võ. Nhưng cách làm của Trịnh Đại Nữu ít nhiều gì vẫn khiến người cảm thấy kinh hãi, chẳng qua nếu không phải có thù hận khác cốt
01:45:53 ghi tâm, làm sao sẽ bị kích thích thành dáng vẽ như vậy? Nghĩ đến đây, Thẩm An lắc đầu. Thẩm Ninh cũng giống nhị ca
01:46:00 mình, đầu tiên có hơi sợ, nghĩ đến đó đều là những kẻ đại gian đại ác, lại nghĩ đến điểm nha nhi, cũng không cảm thấy có gì khó chịu, thậm chí bởi vì đây
01:46:09 là lần đầu tiên đánh nhau với kẻ ác, còn có vài phần kích động nói, "Đại ca, có một kẻ cầm đao lúc đó xông về phía muội
01:46:16 và Văn Nhân tỷ, muội cùng với Văn Hoàng ca cùng hợp sức đánh gục kẻ kia." Thẩm Liệt thấy con bé quả thật không giống như bị dọa sợ, trên mặt lộ ra vài phần ý
01:46:25 cười, vậy lại chăm chỉ luyện tập cho tốt. Ở bên ngoài gặp phải kẻ có dã tâm, mục tiêu bọn họ thích xuống tay nhất luôn luôn là nữ nhân hài tử, những người
01:46:33 không có khả năng phản kích. Tăng Lan nói rất ít, ăn cơm tối rửa ráy xong, mấy hài tử đều về bên nhà gỗ, mỗi người đóng
01:46:40 cửa lại. Nàng mới hỏi Thẩm Liệt, lúc sau chàng trở về có qua thôn bên kia không?
01:46:45 Đường về phải đi qua thôn xóm mà người Chu gia Phùng gia đang sống. Thẩm Liệt gật đầu, hắn nhìn Tăng La, nàng muốn hỏi
01:46:52 chuyện Trịnh Già. Tăng La nhớ lại phản ứng của Trịnh Đại Nữu khi nhìn thấy ba nam một nữ kia, nhất thời không muốn nghe nữa, không dám nghe. Nàng lắc đầu,
01:47:01 vươn tay vòng qua eo Thẩm Liệt, vùi mặt vào vai hắn. Thẩm Liệt duỗi tay ôm người, nhớ tới buổi chiều những chuyện Trịnh Đồ Tể nửa che nửa giấu còn chưa nói hết, ôm Tang La chặt hơn một chút.
01:47:12 Trầm mặc một lúc lâu, hắn cúi đầu hỏi, "Cuốn sách kia ta chỉ còn hơn 100m chữ cuối cùng còn chưa đọc được." A La nàng
01:47:19 muốn dạy ta không? Trả lời hắn là một đôi tay vòng qua cổ hắn. Cả đêm nay Tang La ngủ trong vòng tay của Thẩm Liệt. Ban
01:47:26 đầu Thẩm Liệt thật sự chỉ là thương tiếc và bảo vệ, chỉ là đêm nay Tăng La lại vô cùng dính hắn, sau lại nàng chủ động muốn hôn, mọi chuyện đều thay đổi, cũng
01:47:35 trở nên hỗn loạn. Bên ngoài sơn động cực kỳ lạnh lẽo, trong sơn động lại cực kỳ nóng bỏng, nóng đến mức khóe mắt tang la đều thấm lệ, ngoại trừ không vượt qua
01:47:44 danh cuối cùng, thật đúng là không có chút khoảng cách nào. Đến cuối cùng, hắn ôm lấy Tăng La, cả người đều mềm như nước vào lòng, khàn giọng thì thầm cầu
01:47:52 khẩn bên tai nàng, "A La, gả cho ta được không? thật sự không làm gì cả, nhưng ta muốn bái thiên địa với nàng, muốn nói
01:47:59 với thiên địa chúng ta là phu thê, có được không?" Thẩm Liệt vẫn luôn nhớ thương chuyện hai người chưa tổ chức đại lễ, cho dù không có cao đường cũng muốn
01:48:07 trời đất thần linh làm chứng. Cả người Tăng Lam mất hết sức lực cũng mất cả lý trí, ngay cả sức để nhấc một ngón tay lên dường như cũng không có, phải mất
01:48:16 một lúc lâu mới lại dán gần hắn hơn một chút, chóp mũi chạm nhau, một từ được mơ hồ chìm đắm giữa môi răng của nhau. Tăng
01:48:23 La nghĩ thật sự viên phòng cũng không sao cả, nàng muốn Thẩm Liệt phần tâm ý này chẳng cần xác định hơn, tình cảm và khát vọng đan xen vào nhau cũng càng
01:48:32 ngày càng khó đè nén được nó, một mực đè ép nó giống như sắp đốt cháy chính mình.
01:48:37 Sau sự việc này hôm qua, thôn dân của thôn ngoại thôn cùng thôn bên phía Chu gia và những hộ giải giác giữa hai thôn càng chú trọng chuyện huấn luyện. Giữa
01:48:44 ba bên vẫn duy trì khoảng cách như lúc đầu, nhưng mọi người đều biết rõ sự gắn kết giữa bọn họ càng mạnh, thật sự gặp phải nguy hiểm là có thể kết bạn cùng
01:48:53 nhau trông coi. Thôn ngoại thôn nhiều thêm bảy cây đao lớn, cộng thêm mấy cây đao mà mấy người Thẩm Liệt mang về, đoạt được khi bên ngoài huyện cứu người lần
01:49:01 trước có hơn mườ thanh đao quân đội, đám hài tử vẫn tập cách vung côn. Thiếu niên có thiên phú thì Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn cùng nhau bắt đầu dạy cách vung đào.
01:49:10 Cũng bởi vì cuộc đối đầu lần đó, Hứa Trưởng Quỹ, Hứa Thúc, Trần Hữu Điền, Chu Đại Lang và Cam Thị những người có niềm đam mê hái lượng hơn là võ thuật cũng
01:49:19 bắt đầu luyện tập. Công việc mùa đông không nhiều, huấn luyện hàng ngày cũng có thêm bóng dáng của bọn họ. Thẩm Liệt lại thêm một tâm sự mới, đợi tận mấy
01:49:27 ngày, cuối cùng đợi đến ngày tuyết tan hết, buổi tối vào cốc không cần lo lắng để lại dấu vết. Đêm đó, Thẩm Liệt lần mò tiến vào lối vào. Tuổi tác của Trần Lão
01:49:36 Hán và Lữ Lão Hán đều đã cao, bây giờ phần lớn thời gian đều do Chu thôn chính canh giữ trong cốc. Nói hắn sống trong sơn động ở lối vào thì càng thích hợp
01:49:44 hơn. Lều rơm, giường, chăn gối, mọi thứ cần dùng trong sinh hoạt thứ gì cũng có đủ. Thẩm Liệt đến vào ban đêm, lại không
01:49:52 phải đưa đồ gì vào trong, mà tìm Chu thôn Chính mượn cuốn lịch đại càn cất trong nhà hắn xem một chút. Chu thôn Chính sững sờ, nhất thời không phản ứng
01:50:00 lại, vô thức hỏi mượn làm gì. Bởi vì trong núi vốn dĩ không phải lo liệu gì, Tăng La cũng không muốn mọi người biết, nên Thẩm Liệt cũng không nói tỉ mỉ. Thấy
01:50:09 hắn không nói, Chu thôn chính cũng không hỏi nữa, chỉ buộc dây thừng đi xuống một chuyến, không lâu sau liền quay lại, trong tay cầm sách lịch, nhìn chằm chằm
01:50:17 Thẩm Liệt mấy lần, đột nhiên nói, "Thẩm, ngươi nhắc nhở ta, ngươi và A La còn chưa làm đại lễ đúng không?" Nữ nhân vẫn luôn để ý kỹ chuyện này nhiều hơn một
01:50:25 chút. Căn nhà tranh lúc trước của Thẩm gia cũng chỉ có một gian có thể ở được, một nhà bốn người, còn chưa biết ngủ thế nào, sau khi vào núi tránh nạn cũng là
01:50:34 một nhà một sơn động, hơn nữa hình như tăng la chưa từng vấn tóc. đột nhiên mượn sách lịch, sách lịch có thể làm gì?
01:50:41 Bách tính bình dân bọn họ chẳng phải chỉ xem ngày xem vụ mùa thôi sao? Khoảng thời gian trước Trần gia có chuyện vui, bây giờ Thẩm Liệt đến mượn sách lịch
01:50:49 cũng không khó đoán. Thẩm Liệt thấy bị hắn đoán được, trong mắt mang theo vài phần ý cười. Đúng vậy, nhưng chúng ta không còn phụ mẫu trưởng bối, ở trong
01:50:58 núi cũng không tiện tổ chức, ý của A La không muốn làm lớn, chỉ có chúng ta tự bái thiên địa." Trong mắt Chu thôn chính mang ý cười, đưa cuốn sách lịch kia cho
01:51:07 Thẩm Liệt, đưa một túi táo đỏ, một dây đỏ mới tinh cho Thẩm Liệt, nói, "Cứ lật sách lịch đi, dây đỏ coi như ý chúc mừng. Dây đỏ này là lúc trước tức phụ
01:51:16 của lão nhị nhà ta mua, mới toanh chưa dùng qua, thẩm ngươi bảo ta mang tặng.
01:51:20 Điều kiện trong núi không tốt, nhưng cũng đừng quên lễ kết tóc. Thẩm Liệt nhìn thấy sợi dây màu đỏ kia, ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng. Cảm ơn Chu thúc. Chu
01:51:29 thôn chính mỉm cười vỗ vỗ hắn, "Đi đi, sống hòa hợp với A La đầu bạc rằng lòng." Trên mặt Thẩm Liệt tràn đầy niềm
01:51:37 vui, cẩn thận cất sợi dây màu đỏ đi, lúc này mới ra ngoài. Về trong sơn cốc, đôi mắt sáng ngời bảo tăng la chọn ngày cùng
01:51:44 hắn. Tăng La thấy hắn ánh mắt ngóng trông đợi ngày tuyết vừa tan liền chạy đi mượn sách lịch của Chu gia, cười không ngừng được, vòng tay qua cổ Thẩm
01:51:52 Liệt áp vào khóe môi hắn, không khỏi bị hắn kéo qua, ôm vào trong ngực, mở sách lịch nghiêm túc bảo tăng La chọn. Mặt kề
01:51:59 mặt, vành tai chạm tóc mai, quá đỗi ngọt ngào. Ngày được chọn cách cũng gần, chỉ ba ngày sau. Vốn dĩ không thông báo ai
01:52:07 cả, đêm hôm đó dự định đưa Thẩm Ngân Thẩm Thiết ra ngoài, khi bái thiên địa có người trong nhà làm chứng là xong.
01:52:14 Nhưng Chu gia sẽ giấu sao? Ngay đêm Thẩm Liệt mượn sách lịch, tất cả mọi nhà trong cốc cũng biết chuyện này. Đêm đó họ liền chuẩn bị lễ tặng để Chu thôn
01:52:22 chính nhân buổi tối gửi qua, cũng không để Thẩm Liệt và Tang La biết, chỉ đưa cho người sống bên ngoài của mỗi nhà, hỏi chuẩn ngày rồi đưa qua. Bên phía
01:52:30 Trần gia, lúc đầu Thẩm Liệt tặng quà tốt biết bao nhiêu, Trần Hữu Điền vừa nhận được tin tức, chuyện đầu tiên làm chính là tìm nhi tử, nhanh chóng xác nhận là
01:52:38 ngày nào để Trần Đại Sơn nghĩ cách kiếm chút đồ tốt về. Trần Đại Sơn vừa nghe nói Thẩm Liệt thành hôn ngơ cả người,
01:52:46 tặng hay không trước ném ra sau đầu, sải bước đi tìm Thẩm Liệt, kéo mọi người đến chỗ xa, "Ngươi sắp thành hôn? Không đúng, ngươi còn chưa thành hôn, không
01:52:55 đúng, ngươi không phải." Hắn muốn nói ngươi không phải đã thành hôn từ sớm rồi sao? Vô chi vô giác nghĩ tới Thẩm Liệt
01:53:02 chỉ là vừa trở về liền có thêm một tức phụ, nhưng với Tăng La chưa chính thức tổ chức đại lễ. Hắn vỗ vỗ đầu Thẩm Liệt,
01:53:09 vui vẻ nói, "Ha, nói chung vẫn là ta đi trước ngươi một bước." Dáng vẻ kia chỉ thiếu chống nạnh cười ha hả, tâm trạng Thẩm Liệt rất tốt, hơn nữa
01:53:18 A La nhà hắn tốt biết bao, hắn cũng không tính toán với kẻ ngốc Trần Đại Sơn, chỉ hỏi Chu thúc nói rồi, tối hôm
01:53:25 qua hắn mới mượn sách lịch, sáng sớm hôm nay Trần Đại Sơn đã đến, nghĩ cũng nghĩ ra được Chu thôn chính đã thông báo cho mỗi nhà, tâm tư muốn lặng lẽ tổ chức của
01:53:34 Tăng La rõ ràng không thành công, chẳng qua Thẩm Liệt còn rất vui vẻ. Điều duy nhất khiến hai người họ có chút không được tự nhiên đại khái là phản ứng trong
01:53:42 vô thức của mọi người có lẽ đều giống Trần Đại Sơn các ngươi chưa viên phòng.
01:53:46 Thẩm Liệt cảm thấy trong tình huống ở núi căn bản không lo liệu được. Cái này có lẽ là một trong những nguyên nhân tăng la không muốn thông báo ra bên
01:53:53 ngoài. Chẳng qua bây giờ xem ra cũng khá ổn, chuyện gì cũng ổn. Tâm trạng Thẩm Liệt rất tốt, Trần Đại Sơn cũng rất vui
01:54:00 vẻ. Chọn ngày nào? Ta cũng đi tìm chút đồ tốt về cho ngươi và đệ muội." Thẩm Liệt mỉm cười nói, "Thời gian." Trần Đại
01:54:07 Sơn cười nói một câu, "Đợi đấy, về nhà nói với Trần Hữu Điền về ngày thành hôn của Thẩm Liệt, cũng nói với Chu Cát muốn ra ngoài một chuyến, mang theo đao và
01:54:15 cung tên, lại gọi Hứa Văn Khánh cùng đi." Đêm trước khi thành hôn, Thẩm Liệt đưa Thẩm Ngân và Thẩm Thiết ra ngoài.
01:54:22 Mấy huynh muội Thẩm gia lúc này mới biết đại ca đại tẩu nhà mình muốn tổ chức hôn lễ. Thẩm An và Thẩm Ninh vui mừng không thôi, quay vòng vòng đi hỏi Cam thị bọn
01:54:31 họ có thể lo liệu giúp chuyện gì. Câu này đúng là làm khó Cam thị, bây giờ tránh nạn trong núi sâu đúng là muốn cái gì không có cái đó. Suy nghĩ một chút,
01:54:40 dạy Thẩm Ninh giải ít táo đỏ lên giường của Tăng La, lại dạy mấy huynh muội nói mấy câu chúc tốt lành. Cho nên Tăng La cho rằng tổ chức hôn lễ chỉ có người nhà
01:54:48 mình chứng kiến. Thật sự đến ngày hôm đó, sáng sớm nhà đều mang quà tới, nàng mới biết mọi người đều đã biết hết rồi.
01:54:56 Mọi người ai cũng chúc phúc. Tăng La mỉm cười nhận lễ rồi cảm ơn. Giữa trưa, Trần Đại Sơn và Hứa Văn Khánh mới trở về. Hai
01:55:03 người vui vẻ khiêng một con nai về. Hứa Văn Khánh còn chưa hiểu quá nhiều, Trần Đại Sơn lại lôi Thẩm Liệt sang một bên, mỉm cười nói, "Đừng nói huynh đệ đối xử
01:55:12 không tốt với ngươi, khi ở trong quân nghe nói rồi đi, thịt nai là thứ tốt, tối nay ngươi ăn nhiều một chút." Thẩm Liệt suýt nữa bị sặc, bây giờ mỗi ngày
01:55:21 hắn đều cảm thấy huyết của mình dồn hết lên mũi, còn thêm thịt nai nữa. Có lòng muốn nhắc nhở Trần Đại Sơn vài câu, lại cảm thấy chuyện trong phòng phu thê
01:55:29 người ta, hắn là một nam nhân không tiện nói, suy nghĩ hôm nào để Tăng La nói chuyện riêng với Chu Cát. lại không biết Trần Đại Sơn có cùng ý tưởng với hắn, về
01:55:38 nhà liền tìm tức phụ nhà mình, bảo nàng ấy lặng lẽ dạy cho tăng la phương pháp của Nhạc mẫu. Chu Cát được dưới sự thúc
01:55:46 giục tha thiết của Trần Đại Sơn, không thể không đi về phía sơn động của Thẩm gia. Đợi Tang La biết Chu Cát bị Trần Đại Sơn thúc giục dạy nàng phương pháp
01:55:53 tránh thai do mẫu thân của Chu Cát truyền dạy, không khỏi bật cười ra tiếng. Trong sơn động chỉ có hai người nàng và Chu Cát, hai người nhất thời đều
01:56:01 cười đến mức hai vai run rẩy. Tránh nạn trên núi, hôn lễ cực kỳ đơn giản, không có phòng tân hôn, không có báo hỉ, thậm
01:56:08 chí đến cả đèn trúc cũng không chuẩn bị được, nhưng Trúc Phúc nhận được là thứ chân thành nhất. Vì hai người đều không còn phụ mẫu trưởng bối, mọi người trong
01:56:16 thôn ngoại thôn đều đến làm chứng. Một đám tiểu tử choai choai gọi sư phụ sư nương, Trúc Phúc không một lời nào trùng nhau, hẳn là đã học từ mấy người Ngụy
01:56:24 Thanh Hòa, Vương Vân Tranh và Hứa Văn Khánh từ sớm. Đương nhiên, điều quan trọng nhất là người bên cạnh là người trong lòng nàng muốn gả nhất. Thẩm Liệt
01:56:33 nhờ Cam thị và Chu Cát cùng qua hầm chỗ thịt hoãng mà Trần Đại Sơn và Hứa Văn Khánh săn về với Thẩm Ninh. Thẩm Liệt lại mang vài con thỏ và gà rừng trong
01:56:41 nhà ra. Cộng thêm rau trồng trên núi đều được chuẩn bị xong, hấp hai nồi cơm đậu đến hoàng hôn gọi mọi người mang bát đũa
01:56:48 tới, coi như bày mâm cỗ cưới, thêm không khí vui mừng. Đợi mấy hài tử Thẩm An Thẩm Ninh cũng cùng nhau nói lời chúc
01:56:55 mừng, sắc trời đã tối, tất cả đều quay trở về nhà gỗ nhỏ chen trúc. Thẩm Liệt đóng cửa sơn động lại, lúc này mới thật
01:57:02 sự chỉ còn lại phu thê hai người, cuối cùng cũng thưa trình thiên địa, danh chính ngôn thuận, biết bao ân ái không nói ra lời. Ý rượu và mật ngọt của tình
01:57:11 ái giao triền với nhau, táo đỏ được giải trên giường bị Thẩm Liệt quét đến góc trong cùng, chất thành một đống. Động tác nước chảy mây trôi giống như những
01:57:19 đêm trước, chỉ lấy lòng nàng là được, thật sự đến chỗ động tình lại bị Tăng La kéo xuống, dán vào bên tai hắn thì thầm.
01:57:26 Hơi thở của Thẩm Liệt trở nên nặng nề, cổ họng cuộn lên trượt xuống cực nhanh, áp sát lại cực gần, ánh mắt nóng bỏng nhìn nàng. "Thật sao?" Tăng La mở miệng,
01:57:35 âm cuối phía sau bị hắn nuốt chừng, giọng nói làm sao chuyển từ thút thít sang vỡ vụn đến giãy giụa rồi chìm đắm, cuối cùng là mất kiểm soát. Tăng La
01:57:43 không biết nàng không biết niềm hoan lạc của nữ tử trong chuyện nam nữ là như thế này. Ngoại trừ khó khăn và chật vật suýt chút nữa bị thất thủ của lúc ban đầu,
01:57:51 mọi chuyện phía sau đều do Thẩm Liệt khống chế. Thiếu niên đè nén thời gian dài đúng thực là rất tàn nhẫn, kích thước như kia cùng sức lực cả người dùng
01:57:59 không hết là trí mạng nhất, hắn lại còn học nhanh, dùng ở chỗ này cũng như vậy, rõ ràng đôi mắt đã đỏ lên, lại vẫn có thể mò mẫm quan sát mỗi một phản ứng của
01:58:08 nàng. Tăng La chẳng qua cũng chỉ có một bộ lý thuyết rỗng, nào chịu được như thế, linh hồn đều bị người kéo chìm xuống, khóe mắt cũng trào ra giọt lệ.
01:58:17 Đổi thanh lúc bình thường, Thẩm Liệt làm sao có thể nhìn Tăng La khóc? Vài phần ẩm ướt trong mắt đều khiến lòng hắn hoảng loạn. Chỉ là lúc này thì khác, một
01:58:25 ánh lửa nhỏ khiến hắn nhìn rõ biểu cảm của nàng, nhất là khi thút thít gọi tên hắn hết lần này đến lần khác, khiến hắn càng khó lòng khống chế. Bóng nến nửa
01:58:34 khuya san bằng, táo đỏ được chất ở góc trong giường đã giải rác từng chỗ từ lâu. Lần này thật sự thỏa mãn từ thân thể đến tâm trí, một đêm ngon dấc. Hai
01:58:43 chuyện vui liên tiếp tiếp thêm vài tia sáng vào lòng thôn dân sống ở hai thôn trong nơi núi sâu tránh nạn này, đồng thời xua tan đi một chút mây mù đang đè
01:58:50 nén trong lòng bọn họ. Trong núi lớn, bọn họ cũng có thể cùng chung một sợi dây, bình yên mà sống tiếp. Đến đêm giao
01:58:57 thừa, ngoài cốc đã chuẩn bị trước mấy ngày. Vào đúng đêm giao thừa, Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn cùng nhau lặng lẽ tiếp lớn nhỏ đang canh giữ ở trong cốc ra
01:59:05 ngoài. Mười mấy người trong căn nhà tranh được dựng gấp, hơn mười cái bàn lớn lớn nhỏ nhỏ, hoặc ngồi hoặc đứng, cùng nhau vui vẻ đón một năm đoàn viên.
01:59:14 Tăng La gặp lại Lư lão Hán và Lư Bà Tử, tinh thần của hai người đều đã tốt hơn rất nhiều, lại có vài phần sảng khoái như khi còn trong thôn Thập Lý. Hóa ra
01:59:23 từ khi Lư Nhị Lang và Lư Tam Lang đã trở về, biết đã tìm được một chỗ tương đối an toàn cho mấy hài tử sinh sống, lại làm phòng hộ giúp thì của hai con sói,
01:59:32 hai con gấu và da đều để lại cho mấy hài tử thuyên trụ, hơn nữa sống ở chỗ không khác nhà Chu Lại Tử là bao cũng có thể
01:59:39 trồng chọt. Vương Xuân Nương chết rồi, Lư Đại Lang câm rồi, quan trọng nhất chính là mấy hài tử bởi vì trước sau nhìn thấy những chuyện kia của cha nương
01:59:47 bọn chúng, không đứa nào không rõ. Lúc đầu chuẩn bị đi Lư đại lang còn không yên phận, vẫn là thuyên trụ cực lực mạnh mẽ cưỡng chế rời đi. Sau khi vào núi
01:59:56 sâu, mấy huynh muội lại dập đầu với Lư Nhị Lang và Lư Tam Lang, nói, "Nếu bên ngoài Thái Bình, thì xin nhị thúc tam thúc lại vào một chuyến dẫn bọn họ ra
02:00:03 ngoài, nếu không Thái Bình thì sẽ không ra ngoài." Thuyên trụ thành trụ cột của đại phòng, mối họa lớn nhất của đại phòng Lư gia đã biến mất, thậm chí bởi
02:00:12 vì sống đủ sâu, còn không cần phải đề phòng con người, chỉ cần phòng dã thú, yên phận biết điều, cho dù chỉ trồng rau nuôi gà, làm sao có thể không sống được?
02:00:22 Tâm bệnh qua đi, tinh thần của hai lão nhân cũng dần dần hồi phục. Cỏ mọc chim bay, chớp mắt một mùa xuân nữa lại đến.
02:00:29 Năm thứ ba Tang La xuyên đến, ngoại trừ Vân Cốc ẩn mình trong núi cao, Bách Tính sống trong núi ở ngoài Sơn Cốc cũng đã ra dáng an cư ổn định. Bắt đầu từ thôn
02:00:38 ngoại thôn đến khu vực mà Thẩm Liệt bọn họ lúc đầu đi săn bắn đã từng thăm dò, có sáu hoặc bảy thôn xóm nhỏ sống cùng nhau. Gần thôn ngoại thôn, thôn nhỏ phía
02:00:47 Chu gia và ba thôn nằm giữa hai thôn xóm có thêm hơn mười mấy túp lều tranh và nhà gỗ. Trồng lương thực, trồng rau, nuôi thỏ, nuôi gà. Cuộc sống của những
02:00:55 người năm ngoái chui vào vùng núi này cũng dần trở nên tốt hơn. Dê mà Tăng La và Trần gia cùng nuôi trong cốc lại mang thai. Cặp dê lúc đầu mang tặng Trần Đại
02:01:03 Sơn cũng mang thai. Cuối tháng hai con dê mang thai mà Thẩm Liệt để lại nhà mình tự nuôi ở thôn ngoại thôn cũng sinh ba con dê con. Nuôi đến hai tháng tuổi,
02:01:12 Chu gia hứa ra mỗi nhà dùng lương thực hoặc thịt đến đổi một con về nuôi, Tang La chỉ giữ cho nhà mình một con. Thẩm Liệt có thể bẫy được dê sống, Tăng La
02:01:21 không để ý lắm. Điều nàng thích hơn chính là mỗi ngày có thể uống được một ít sữa dê. Thanh Minh hái chút trà xuân, tự sao trà, mùi tanh của sữa dê liền biến mất, chẳng còn gì bổ dưỡng hơn.
02:01:32 Trong khoảng thời gian này, có hơn mười nhóm người lần lượt tiến vào khu vực bên trong. Đám người không yên phận chỉ nhìn thấy mấy thôn lớn lớn nhỏ nhỏ đều thượng
02:01:39 võ người người cầm đào, rất nhanh liền xoay người tìm phương hướng cực xa.
02:01:44 Người yên phận thế yếu lại như nhìn thấy cứu tinh, ba thôn gần đó là không thể đến gần, mấy thôn phía xa chính là được phát triển như vậy. Theo một số người ở
02:01:52 khu vực bên trong lần lượt tiến vào núi tránh nạn, tất nhiên cũng mang một vài tin tức từ bên ngoài vào cho khu vực bên trong. Vương triều Đại Càn đã sụp đổ,
02:02:00 nghe nói khu vực của bọn họ bây giờ lại lập lên một quốc gia, địa phận lớn bao nhiêu, hoàng đế là ai? đều không biết, tóm lại vẫn luôn muốn bách tính trở về
02:02:08 an cư trồng chọt. An cư trồng chọt nghe thì rất hay, ai cũng muốn yên ổn mà sống, nhưng đều bị thế đạo này dọa sợ
02:02:15 rồi, sợ sau này những thứ trồng ra đều biến thành quân lương, người còn bị bắt đi xung quân. Có người trong thế đạo núi đao biển lửa tranh tiền đồ, nhưng phần
02:02:24 lớn người chỉ muốn sống bình yên ở một góc, bảo toàn được tính mạng, bảo vệ thê nhi là được. Những người vốn dĩ luôn ở khu vực bên ngoài cũng sợ không cẩn thận
02:02:32 bị người của triều đình bắt về, bởi vậy tăng thêm mấy phần dũng cảm, thi nhau chạy vào khu vực bên trong, trốn sâu hơn một chút. Đầu tháng năm, Hứa Trưởng Quỹ
02:02:41 tìm Thẩm Liệt, nói là muốn ra ngoài núi một chuyến. Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn đích thân dạy dỗ hơn nửa năm, phụ tử Hứa gia bây giờ cũng không phải tay chói gà
02:02:49 không chặt như trước, người khác thì không nói đến. Hứa Văn Khánh ra vào núi tự bảo vệ mình không có vấn đề gì, ngay cả thư sinh yếu đuối như Ngụy Thanh Hòa
02:02:57 bây giờ cũng đã được luyện được vài phần thực lực, là một người trợ lực tốt.
02:03:02 Chuyến này Hứa trưởng quỹ ra ngoài dự định dẫn theo Hứa Văn Khánh và Ngụy Thanh Hòa, một là tìm hiểu xem bên ngoài rốt cuộc là tình huống như thế nào. Cha
02:03:09 nương của huynh muội hai người Ngụy Lệnh Trinh và Ngụy Thanh Hòa vẫn còn ở Thiệp Châu, thứ hai, xem xem có cơ hội đi xem lương thực trong hang còn ở đó hay
02:03:16 không. Thẩm Liệt vẫn rất hiểu biết về đệ tử do chính tay mình dạy ra, chỉ cần không đối mặt với loại tình huống bị mấy chục người vây đánh, chỉ cần tránh đi
02:03:24 những nhóm nhỏ ra vào không cần phải lo lắng. Hơn nữa ở trong rừng núi làm sao để tránh dã thú tránh người? Vốn dĩ là do hắn và Trần Đại Sơn cùng dạy. Thẩm
02:03:34 Liệt và Trần Đại Sơn cũng cần biết tình hình bên ngoài, chỉ là thôn ngoại thôn và trong cốc có nhiều người như vậy, hắn và Trần Đại Sơn cũng không tiện đi xa.
02:03:42 Thẩm Liệt suy nghĩ một hồi, không trả lời trước mà bảo Hứa trưởng quỹ đợi thêm hai ngày nữa, hắn bảo Hứa Văn Khánh đi hỏi bên phía Phùng gia có hứng thú muốn
02:03:50 ra ngoài xem hay không. Nếu nói nhà nào nhiều trắng đinh nhất, chắc chắn thuộc về gia tộc Phùng thị. Bên phía Phùng thị
02:03:57 tất nhiên đồng ý, gia tộc bọn họ đều ở trong núi, tất nhiên cũng không thể ở một hai năm không xem tình hình bên ngoài thế nào. Phùng gia cử Phùng Đại
02:04:05 Lang và một tộc đệ của hắn kết bạn với người Hứa gia cùng nhau ra ngoài núi.
02:04:09 Đoàn người Hứa trưởng quỹ đầu tháng năm rời thôn, mãi đến một đêm cuối tháng năm mới về thôn ngoại thôn. Gần cửa vào thôn, mỗi ngày đều có người chờ, buổi
02:04:17 tối phần lớn là mấy huynh muội Hứa Văn Hoàng chờ ở bên ngoài. Cha huynh cứu cữu ra ngoài hơn 20 ngày trưa về, mấy huynh muội Hứa Văn Hoàng càng đợi trong lòng
02:04:25 càng sốt ruột, bọn họ nhìn thấy cha huynh cứu cữu đều bình an trở về, lúc này mới yên tâm thở phào một hơi, lại nhìn bọn họ gánh lương thực trở về,
02:04:34 trong mắt cũng mang theo niềm vui. Mặc dù trời đã tối, mỗi nhà đều chưa ngủ, người ở thôn ngoại thôn lờ mờ nghe thấy động tĩnh đều ra ngoài đón. Huynh đệ
02:04:43 Phùng gia vội vàng trở về thôn, nhìn thấy Thẩm Liệt và bọn họ liền cáo từ, chỉ để Hứa trưởng quỹ nói tình hình bên ngoài núi với người mỗi nhà đang chờ tin
02:04:50 tức. Ở bên ngoài bôn ba hơn 20 ngày, cũng không vội chút thời gian này, Trần Hữu Điền bọn họ giúp đỡ gánh lương thực vào trong, mọi người ngồi hết trong nhà
02:04:59 tranh. Tăng La rót vài chén trà để làm dịu cổ họng có chút khàn khàn của ba người. Hứa Trưởng Quỹ lúc này mới nói về tình hình bên ngoài mà mình đã thăm dò
02:05:07 được. Huyện Kỳ Dương mất rồi. Vừa lên tiếng đã khiến tất cả mọi người đều sững sờ. Thẩm Liệt phản ứng lại trong chốc
02:05:14 lát, năm ngoái sau trận hỏa hoạn kia không có ai tu sửa đúng không? Thay vì tu sửa một tòa thành trống bị đốt thành phế tích, không bằng chiếm thành trì
02:05:23 tiếp theo." Hứa Trưởng Quỹ gật đầu, "Đúng vậy, sở dĩ chúng ta về muộn như vậy chính là vì nguyên nhân này. Huyện Kỳ Dương bây giờ đã thành đống đồ nát,
02:05:31 đường ngoài núi thỉnh thoảng có lại xử đánh chiêng chiêu dụ sơn dân, hoặc là lại xử từ các huyện gần đó, hoặc là của Thiệp Châu. Lộ trình của ta ngoại trừ
02:05:39 huyện Kỳ Dương chính là Thiệp Châu, liền dẫn mọi người đi đường núi lần mò đến Thiệp Châu, bởi vậy mới chỉ hoãn ở bên ngoài lâu như vậy." Trần Hữu Điền hỏi
02:05:47 bọn họ vấn đề mà mọi người quan tâm nhất bên ngoài bây giờ thế nào rồi? Vẫn còn chiến tranh. Hứa Trường Quỹ thở dài,
02:05:54 "Sao có thể không đánh? Chẳng qua cũng có khác biệt với đánh loạn đánh xạ lúc mới ban đầu, từ khi chi đội đầu tiên ở phía Bắc nổi dậy cho đến giờ cũng gần ba
02:06:02 năm rồi, cũng coi như đánh ra hồn, một đống vương lung tung rối loạn, hoặc là bị thế lực lớn chiếm lấy quy thuận hoặc là bị diệt. Bây giờ chỉ còn lại sáu nhà
02:06:11 địa bàn chiếm đánh cũng có người trông coi, lập lại vài phần trật tự, ít nhất châu huyện có quân phòng thủ. Mọi người nhìn nhau, Thẩm Liệt hỏi, "Không biết là
02:06:20 sáu nhà nào?" Hứa Trưởng Quỹ nói, "Thẩm Châu bây giờ có người canh giữ, ta sợ vào dễ ra khó nên không dám vào, bỏ ra
02:06:27 một ít vàng bạc để đút lót. Nhờ ngươi giúp ta tìm một lão bằng hữu quen biết trong vương gia ra khỏi thành gặp mặt mới thăm dò được tin tức." Năm ngoái
02:06:35 hoàng đế Đại Càn vừa chết, hai vị quốc công Đại Càn nắm giữ trọng binh trong tay, một người xưng vương ở kinh thành, một người ủng hộ một vị con cháu chi thứ
02:06:43 hoàng thất làm vương. Đương nhiên, lúc đó vị tiểu hoàng đế cũng thoái vị nhường vương vị, nghe nói là chết bệnh. có phải nhường vương vị hay không, chết bệnh
02:06:52 thật hay giả bệnh chết, chuyện này cũng không ai để tâm." Hứa Trưởng Quỹ nói tiếp, "Bây giờ bên phía kinh thành tự mình lập thành một quốc, lấy Trần làm
02:07:00 quốc hiệu, vì ở phía bắc kia lấy quốc hiệu là Tề, bốn vị còn lại là phản vương trỗi dậy từ tầng lớp thấp, một vị xưng Tần vương, một vị xưng Ngô Vương, một vị
02:07:09 xương Yến vương. Hoài Nam chúng ta bây giờ đang thuộc sự cai trị của phản vương họ Lý, lấy Sở làm quốc hiệu." Lư Nhị Lang vừa nghe đủ sáu nước rồi, cau mày,
02:07:18 "Nay vẫn còn phải đánh đúng không?" Hứa Trưởng Quỹ lắc đầu, "Không cần thiết, nghe nói Tề Vương tuổi trẻ dũng mãnh, từ khi tự xưng vương đến nay chưa có bại
02:07:27 tích, khí thế khá ác liệt." Lời vừa nói xong, những người từng lên chiến trường như Thẩm Liệt, Trần Đại Sơn, Thi Đại Lang và Lư Nhị Lang đều hiểu đây là có ý
02:07:35 gì. người đọc nhiều sách giống như Vương Vân Tranh, Tăng La cũng nhanh chóng hiểu được, trên mặt đều lộ ra một chút ý cười. Tranh giành thiên hạ sợ nhất là
02:07:44 thế lực mỗi bên căng thẳng, nếu như một bên đặc biệt cường thế, tốc độ bình định loạn thế này cũng sẽ biến đổi nhanh thôi. Trần Đại Sơn cười nói, "Đây là tin
02:07:52 tức tốt. Trong núi mặc dù có thể sống được, nhưng ai mà không muốn sống trong hòa bình thịnh thế chứ?" Tăng La hỏi Hứa Trưởng Quỹ, "Những ngọn núi xung quanh
02:08:01 thế nào?" Hứa Trưởng Quỹ nói, "Có người nhưng không nhiều lắm, có thể là chúng ta chưa gặp được." Thẩm Liệt nói, "Những người có thể trốn vào trong hẳn là đều
02:08:10 trốn vào trong rồi. Khu vực bên trong chỉ vùng mà chúng ta biết đã có bảy thôn cùng sống, chỗ xa hơn chắc chắn cũng có, nhiều hơn sợ cũng không có. Dù sao lúc
02:08:19 đầu người không vào núi trước căn bản đều bị bắt vào trong huyện, hoặc là bị giết hoặc là bị bắt. Có bao nhiêu người may mắn trốn thoát giống như Trịnh Đồ Tể
02:08:26 và nhà Đông Ca Nhi? người bị bắt nếu có đủ may mắn sống sót, sợ là cũng bị buộc phải theo phản quân đến huyện thành của châu huyện khác." Hắn nói đến đây thì
02:08:35 nhìn mọi người nói, "Ta thấy thế cục bên ngoài tương đối ổn định rồi, hẳn là không đến nỗi loạn lạc như năm ngoái.
02:08:41 Trong núi cũng coi như thái mình. Ta nghĩ chúng ta cho dù không biết đại cục khi nào mới hoàn toàn ổn định, nhưng ở ngọn núi này có thể coi là cuộc sống yên
02:08:49 bình, trong núi cũng coi như có thể sống ngày tháng yên bình. Gần đây không có dã thú gì, vũ lực của chúng ta cũng đủ để tự vệ, nếu không nhân lần này Hứa Trưởng
02:08:58 quỹ bọn họ ra ngoài rồi, có lý do chính đáng, lão nhân hài tử trong cốc có muốn sống ở bên ngoài hay không? Sau này nếu thật sự có chuyện không ứng phó được,
02:09:07 lại trốn vào trong là được. Sơn cốc mặc dù tốt nhưng quá nhỏ, thời gian có thể thấy mặt trời cũng ngắn, sống lâu không
02:09:14 tốt cho cơ thể cho lắm, muốn trồng chọt buổi tối hoàn toàn có thể vào trong mùa vụ ở bên trong sống một đoạn thời gian là được." Lời này vừa nói ra, mọi người
02:09:23 đều dục dịch. Lưu Nhị Lang cười trước, "Cái này thì được, mỗi lần ta trở về, A nhà ta đều nhớ thương chuyện đọc sách
02:09:30 cùng đám Thẩm An." Thi Nhị Lang cũng mỉm cười, "Sỏ nhi nhà ta cũng vậy, vậy tối nay liền đón ra, trên trúc trước khi nào lại dựng mấy gian nhà gỗ là đủ ở rồi.
02:09:40 Người xung quanh cho dù cảm giác được bên chúng ta nhiều người, cũng chỉ cho rằng vào cùng với Hứa Trưởng Quỹ sẽ không nghĩ nhiều, có đồ cần dùng thì đợi
02:09:48 thêm dựng vài gian nhà gỗ nữa, lại từ từ cầm ra ngoài sau." Mọi chuyện thương lương đến đây, Hứa Văn Nhân vẫn đang đợi lúc này mới nắm lấy cơ hội hỏi, "Cha,
02:09:56 cha tìm trưởng quỹ của vương gia đúng không?" Vương gia vẫn ổn, vậy cha có hỏi ngoại tổ và ngoại tổ mẫu của con có khỏe không?" Ánh mắt cô bé tràn đầy mong đợi, nhưng Hứa Trưởng Quỹ lại hạ mắt xuống.
02:10:08 Vương Vân Tranh chưa từng hỏi thăm tình hình của Vương gia, cau mày, trong lòng có một tia bất an. Di phụ Tang La lúc này mới chú ý phụ tử Hứa Trưởng Quỹ và
02:10:16 Ngụy Thanh Hòa từ khi trở về, sắc mặt đều không có chút ý mừng nào. Nàng vốn dĩ nghĩ là do Bôn Ba bên ngoài mệt mỏi nên vậy, bây giờ thấy sắc mặt của phụ tử
02:10:24 Hứa gia và Ngụy Thanh Hỏa không đúng, mới nhận ra điều gì đó. Những người khác hiển nhiên cảm thấy có gì đó không đúng.
02:10:31 Thu Ý cười trên mặt lại, "Hứa Văn Nhân đã sốt sắng lắm rồi. Cha, cha nói đi." Vanh mắt của Hứa Trưởng Quỹ hơi đỏ,
02:10:38 giọng nói có chút khàn khàn. "Ngoại tổ và ngoại tổ mẫu của con, khi vương gia vừa hỗn loạn đã chết rồi." Nước mắt của
02:10:45 Hứa Văn Nhân lập tức lăn xuống. Hứa Văn Hoàng và Hứa Văn Bác cũng đỏ mắt. Vương Vân Tranh siết chặt nắm đấm. Thiếu niên ngày trước kiệm lời, hơn một năm nay đã
02:10:54 cởi mở hơn một chút, giờ đây thân thể run nhẹ, nhìn chằm chằm Hứa Trưởng Quỹ rồi hỏi, "Di phụ có hỏi tổ phụ tổ mẫu thúc bá thẩm nương huynh đệ tỷ muội của
02:11:02 cháu có bình an không?" "Hỏi là bình an, biểu cảm lại sắc bén và đề phòng như một con sói đơn độc bị thương, đợi thanh
02:11:09 kiếm đang treo trước mặt chém xuống." Hứa Trưởng Quỹ im lặng không nói. Vương Vân Tranh lại nhìn cữu cữu mình, thấy Ngụy Thanh Hỏa cũng hạ mắt xuống, thiếu
02:11:17 niên đột nhiên bật cười, vừa cười hai mắt vừa đỏ lên. đều còn sống. Tinh cơ đích mẫu của cậu bé nắm giữ nội trạch, tinh cơ ngoại tổ phụ ngoại tổ mẫu của
02:11:26 cậu bé chết trong loạn lạc, cười rồi liền hơi ngẩng đầu lên, nhưng dù có ngẩng đầu lên vẫn không ngăn được nước mắt. "Ngươi đã cố gắng hết sức bảo vệ nó
02:11:34 trong hậu trạch lạnh lẽo kia, hầu hạ lão thái gia và lão thái thái và một đời người. Bởi vì có nương nó và nó là sự tồn tại trướng mắt người khác mà mất mạng trong tỏa đại trạch lạnh lẽo đó.
02:11:45 Cậu bé là cái gai trong mắt người khác, nhưng nương nó lúc đó có lựa chọn khác sao? nó có cơ hội lựa chọn sao? Không ai
02:11:51 cho bọn họ quyền lựa chọn. Vào một mùa thu nữa, rừng già ở khu vực bên ngoài đã dần ít bóng người từ lâu, cây cối lại
02:11:58 mọc lên rậm rạp. Mùa thu ở phía nam là một mảnh màu xanh đậm điểm thêm chút vàng hoặc đỏ. Sáu bảy hán tử vác túi vải
02:12:05 đi xuyên qua vùng núi hoang dã này. Một trong số họ hỏi người còn lại, "Đại Sơn, lát nữa chúng ta thật sự có thể tìm được người mua ở bên ngoài sao?" "Có thể.
02:12:15 Luôn có người ở bên ngoài núi đợi giao dịch. Nhìn trúng đồ gì? Chúng ta muốn cái gì? Hắn nghĩ cách vào huyện lấy được rồi mang ra đổi với chúng ta, chỉ là sẽ
02:12:23 ép giá đồ của chúng ta." Hai người đang nói kia không phải Trần Đại Sơn và đại cữu huynh của hắn Chu Đại Lang thì là ai? Ngoài hai người này ra, đi cùng còn
02:12:32 có Lư Nhị Lang, Đại Lang Trịnh gia, một vị thúc thúc của Phùng Liễu Nương, cha Đông Ca Nhi và Thi Đại Lang bây giờ đã 15 tuổi. Bọn họ ở trong núi sâu có đồ ăn
02:12:41 có thể trồng trọt, Trần Hữu Điền bọn họ giúp làm khung cửi, vải cũng có thể dệt, chỉ có muối là không dễ kiếm. Năm thứ hai tiến vào núi, có người thiếu muối
02:12:50 nghiêm trọng, lúc đó liền kiếm một ít hàng hóa trên núi, nghĩ cách để người vào thành đổi một ít muối, tự nhiên phải hứa hẹn lợi ích với người đó. Sơn dân
02:12:58 nấp trong núi không chỉ có mình bọn họ, hiển nhiên sớm đã có người làm như vậy.
02:13:02 Dần dần có người chuyên kinh doanh chuyện này, trong núi cách ngoài thành Thiệp Châu một đoạn dần dần hình thành chợ đen. Sau khi có khu chợ đen này,
02:13:10 cuộc sống của thôn dân trốn trong núi thuận lợi hơn rất nhiều. Trồng dưa, trồng đậu, trồng rau, nuôi gà. Mặc dù thiếu rụm lúa nhưng đậu trồng trên núi
02:13:17 cũng có thể thỏa mãn dạ dày của họ. Lại có những người vũ lực mạnh mẽ có thể săn bắn như đoàn người Thẩm Liệt, cuộc sống thậm chí còn thoải mái hơn một hai năm
02:13:25 trước khi trốn vào núi. Thứ trồng được, thứ nuôi được đều là của chính mình, không cần nộp thuế, không cần lao dịch, không cần lo lắng, không biết khi nào bị
02:13:33 bắt đi. Vài thôn cùng nhau luyện võ, còn không có kẻ có ý xấu nào dám đánh chủ ý, sao có thể không yên lòng thích ý? Đây
02:13:41 là lần thứ ba Trần Đại Sơn ra ngoài, hắn vẫn luôn rất chiếu cố Nhạc gia, từ trước ra ngoài mua muối không thể thiếu phần của Nhạc gia hắn. Chu lại tử nào có thể
02:13:50 chiếm của hời của con rể mãi được. Lần này đã tích một số đồ vật từ sớm, bảo đại nhi tử cùng đi ra ngoài một chuyến.
02:13:57 Trần Đại Sơn và Lư Nhị Lang đều đã đi ra ngoài, vừa đến gần Tiệp Châu, quen cửa quen nẻo đi đến chỗ chợ đen trước đây.
02:14:03 Chỉ là lần này có chút kỳ lạ, nơi đây vốn dĩ cho dù thế nào cũng có bóng dáng của vài người, hôm nay đến một người cũng không nhìn thấy. Đổi chỗ, Lư Nhị
02:14:12 Lang nghi ngờ hỏi. Tìm ở xung quanh. Vài người chia nhau ra tìm, mỗi người đi hơn hai khác rồi quay lại, nhưng một bóng
02:14:20 người cũng không thấy. Trần Đại Sơn thắc mắc, cho dù có thay đổi chỗ cũng không thể đổi quá xa được, cách xa thành ai có thể tìm được? Một nhóm người đều ngơ
02:14:29 ngác, ngược lại là cha Đông Ca nhi, do dự nói, "Chẳng lẽ quan phủ đang điều tra?" Mọi người nhìn nhau, vị thúc thúc của Phùng Liễu Nương nói, "Không thể
02:14:37 chứ? Bọn họ đánh sống đánh chết chiếm địa bàn còn không kịp, bây giờ có tâm tư quản chúng ta." Trần Đại Sơn hơi trầm
02:14:44 ngâm. Mọi người đợi ở đây, ta mò vào gần cổng thành xem thử. Cổng thành Thiệp Châu được canh gác nghiêm ngặt, Trần Đại Sơn quan sát từ xa, ngoại trừ trên cổng
02:14:53 thành có vệ binh tuần trà, ngoài cổng thành cũng có người thủ vệ, thỉnh thoảng có người ra vào đều sẽ kiểm tra quá sở, nhưng so với lần trước nhìn từ phía xa,
02:15:01 hình như có chỗ nào đó không đúng. Đúng rồi, tư thế đứng của Vệ Binh. Vệ binh lần này nhìn thấy và mấy tháng trước khi
02:15:09 hắn ra ngoài cùng với Thẩm Liệt, chắc chắn không phải là cùng một đoàn người, không thậm chí không cùng một đội ngũ, kỷ luật và tinh thần hoàn toàn khác
02:15:16 nhau. Có một điểm khác biệt nữa là cách cổng thành không xa có một bức tường đất, bên tường đất lúc này còn có ba năm người đang đứng, không biết nhìn cái gì,
02:15:25 hắn nhìn vệ binh không có ý can thiệp, thần thái cũng nhẹ nhàng bước đến. Hóa ra là một bức tường dán thông cáo. Thứ
02:15:32 này trước kia khi ở huyện Kỳ Dương được để ở bên ngoài huyện nha, nhưng bây giờ lại để bên ngoài cổng thành. Trần Đại Sơn nhìn mấy tấm thông cáo cũ mới khác
02:15:40 nhau dán ở trên tường, chữ trên đó khá đẹp, ngặt nỗi hắn một chữ cũng không biết, quay đầu nhìn vài người bên cạnh, "Huynh đài ở đây viết cái gì?" Mấy người
02:15:49 kia cũng không khá hơn hắn là bao, nhìn về hướng cổng thành nói, "Chúng ta cũng không biết chữ, nói là buổi chiều sẽ có
02:15:56 nha dịch đến đọc." Trần Đại Sơn hắn xoa xoa trán, xoay người rời đi. Trở lại rồi, thế nào rồi? Mấy người đang đợi
02:16:05 trên núi đứng dậy tiến lên đón. Trần Đại Sơn nâng quai hàm, "Đại Ngưu, đi với ta một chuyến." Thi Đại Ngưu đột nhiên bị
02:16:13 gọi tên, không hiểu làm sao, chẳng qua những người sống trong núi đều có sự tôn trọng đặc biệt đối với Thẩm Liệt, Tăng La và Trần Đại Sơn, cũng không hỏi, để
02:16:21 đồ xuống rồi theo sau. Trần Đại Sơn dẫn người đi tới trước thông cáo kia, "Ngươi không phải cũng đọc sách sao? Nhìn xem
02:16:28 bên trên viết cái gì?" Thi Đại Ngưu nhìn thông cáo dán đầy trên tường, sững sờ.
02:16:33 Vài người bên cạnh chờ nha dịch đến đọc aiô một tiếng, "Tiểu huynh đệ biết chữ sao?" Nhìn Thi Đại Ngưu vải thô áo chẽn,
02:16:40 lộ ra vẻ vô cùng kinh ngạc. Thi Đại Ngưu khiến mấy người náo loạn, trong lòng vừa có chút lộp bộp, lại có chút hoảng sợ,
02:16:47 trên cổ đỏ bừng. đệ đệ đọc chữ không nhanh không học được bao nhiêu cả có khi còn không bằng tiểu đường muội của mình
02:16:55 lời này không tiện nói. Trần Đại Sơn thúc giục nhận được bao nhiêu thì đọc bấy nhiêu, đọc mấy chữ mà ngươi biết lên xem. Thi Đại Ngưu ồ một tiếng, chọn cái
02:17:04 được dán sớm nhất, nhìn màu cũng là tấm cũ nhất, lắp ba lắp bắp nói, "Bình lý thế vị đại, hai chữ sau đệ không biết."
02:17:11 Ừ, bốn chữ sau đệ cũng không biết. Không biết thì bỏ qua. Chính loạn dân lạc đạo tặc giao, lần này cũng không nói không
02:17:19 biết chữ phía sau, dừng lại một chút, tiếp tục đọc Vũ Lý thủ bị chi phẩy không. Đọc đến đây, Thi Đại Ngưu thật sự
02:17:27 không đọc được nữa. Đại Sơn ca, chữ đệ biết không đủ nhiều. Trần Đại Sơn cũng bất lực kéo Thi Đại Ngưu nhìn mấy tấm bố
02:17:34 cáo khác xem tấm này. Khuyến nông từ thứ ba đệ không biết. Năm thông cáo, thằng bé lắp ba lắp bắp đọc ra hơn 100 chữ,
02:17:43 ngạt nỗi Trần Đại Sơn vài người đang cùng nhau nghe chắp vá lại cũng không hiểu có ý gì, dù sao cũng không có thân phận, thật sự không thể đợi nha dịch đến
02:17:51 đọc, chỉ có thể trở về núi chờ người làm nghề giúp bọn họ chạy đi mua bán. Đợi đến giữa chiều mới chờ được người, chưa nói đến đổi một chút muối, lại còn hỏi
02:17:59 bọn họ về bảng Yết thị mới toanh bên ngoài thành. Lần nghe ngóng này mới phát hiện cái gì Lý Thế vị kia hóa ra là tên người, chính là Sở Vương nắm giữ vùng
02:18:08 đất bọn họ. hơn tháng trước bị mấy viên đại tướng dưới trướng tề vương đánh bại.
02:18:12 Hán tử kia nói, "Chúng ta bây giờ lại là đại tề rồi." "Ồ, lại đổi một vị hoàng đế. Hình như năm ngoái Hứa trưởng quỹ đã
02:18:20 nói rằng hắn là người rất có năng lực." Hán Tử thấy mấy người Trần Đại Sơn không phản ứng gì nhiều, nói, "Đừng không để bụng, ta thấy thiên hạ này rất có khả
02:18:28 năng sẽ được vị hoàng thượng này của chúng ta thống nhất." Tần, Ngô, Yến và Sở Hoặc Quy Hoặc hàng. "Bây giờ kẻ địch chỉ còn lại Trần Quốc ở kinh thành, ta
02:18:37 thấy chỉ là chuyện sớm muộn. Các ngươi không thấy đám người chạy mua chạy bán đều ít hơn rồi sao? Công việc này không dễ làm, có thấy thông cáo không? Cố ý
02:18:46 làm ở bên ngoài thành, đều là để gọi Sơn Dân quay về, tấm thông cáo dán sớm nhất còn viết thời hạn, nhưng các ngươi trốn ở trong núi, nếu không ra ngoài sẽ bị
02:18:54 coi thành tặc, làm mua bán quá mạo hiểm." Trần Đại Sơn nghe nghe hắn nói đến thông cáo, ánh mắt chuyển động, liền hỏi, "Huynh đài, những thông cáo đó nói
02:19:03 gì?" Hán tử kia nói, "Một tờ là bình lý thế vị đại ân xá, một tờ là sắc lệnh khuyến nông, còn có miễn lao dịch lao động,
02:19:11 nhiều hơn nữa ta không biết, ta cũng không biết chữ, chỉ nghe nói mà thôi." Trần Đại Sơn nghe đến đây, lông mi rũ xuống, đưa mỗi xiên thịt hun khói còn
02:19:20 chưa đổi đi cho hán tử kia. "Huynh đài, lại giúp ta một chuyện, mấy tấm thông cáo ngoài thành kia cũng dán bên trong thành đúng không? Ngươi tìm người biết
02:19:27 chữ giúp chúng ta chép lại một bản, chỗ thịt này coi như phí bút mực và công viết." Đợi chép xong mấy tấm thông cáo đó đưa lại cho ta, ta đưa phần còn lại cho huynh đài coi như đền đáp thế nào.
02:19:39 Hán tử kia ước lượng trọng lượng trên tay ít cũng phải sáu bảy cân thịt hun khói. Hắn nhìn trong tay Trần Đại Sơn còn có một túi như vậy, cho ta cũng
02:19:47 nhiều như vậy. Trần Đại Sơn mỉm cười, "Yên tâm, một chút cũng không thiếu huynh đài." Hán Tử vui vẻ, "Được, vậy
02:19:54 các ngươi đợi ta đi mua giấy mực tìm người chép cho ngươi, nhiều nhất một canh giờ nữa ta sẽ quay lại." Đoàn người Trần Đại Sơn mang hơn 20 cân muối ôm
02:20:03 trong lòng năm trang giấy được gấp gọn gàng, phải mất bảy ngày mới có thể trở về thôn ngoại thôn. Lần này Chu Đại Lang, Trịnh Đại Lang, cha Đông Ca Nhi và
02:20:11 thúc thúc trong gia tộc của Phùng Liễu Nương đều không rời đi, ngồi xuống một cái bàn đá nhỏ ở cửa thôn, chờ Thi Đại Ngưu gọi người tới. Đều biết trong thôn ngoại thôn có một đống người đọc sách.
02:20:21 Vốn dĩ là giờ nghỉ trưa, Thi Đại Ngưu vào thôn hô to một vòng, nghe nói Trần Đại Sơn mang năm tờ thông cáo về. Thẩm Liệt, Tăng La và người Hứa gia đều nhanh
02:20:30 chóng đi ra ngoài, ngay cả Trần Lão Hán, Lư Lão Hán và Trần Bà Tử Lư Bà Tử cũng ra ngoài nghe. Ngụy Thanh Hòa, Vương Vân
02:20:38 Tranh, phụ tử Hứa Trưởng Quỹ, Thẩm Liệt và Tang La mỗi người cầm một bản, đọc nhanh một lượt, lại đổi cho nhau đọc,
02:20:44 ánh mắt đều sáng cả lên. Kết hợp năm tờ thông cáo lại với nhau, thiên hạ này được Đại Tề thu được sá b phần m rồi,
02:20:51 mấy xác lệnh liên tục đưa ra thật ra đều là để bách tính lưu lạc ở ngoài bỏ núi về thôn, trong đó có nhắc tới dân mới về được phân dụng đất như thế nào, bãi bỏ
02:20:59 lao dịch thuế má, trừ khi có xác lệnh khác thì không được bắt dân đi lao dịch.
02:21:04 Nghe vậy, sắc mặt của mọi người đều mang vài phần trịnh trọng, đặc biệt là những người lớn tuổi như Trần lão Hán, Lư Lão Hán và thúc thúc Phùng gia mới nghe Hứa
02:21:12 trưởng quỹ nói xong, liền lo lắng hỏi, "Có nói chia rụng đất như thế nào không?
02:21:17 Thật sự được miễn thuế sao? Miễn mấy năm? Ngoài kia thật sự thái bình sao?
02:21:22 Còn chưa đánh trận xong, liệu có lại bắt đình nữa không?" Ngươi một lời ta một câu thi nhau hỏi." Mấy người Hứa trưởng quỹ liếc mắt nhìn nhau, nhất thời không
02:21:31 biết trả lời thế nào. Một là bên trên không nói rõ thời hạn cụ thể, hai là vị hoàng đế làm tan dã đại càn triều kia mỗi một chuyện cũng dùng văn chương hoa
02:21:39 lệ, còn hành động thực sự thì như thế nào? Hắn nhìn về phía mấy người Trần Đại Sơn đi ra ngoài, hỏi, "Chuyến này các ngươi ra ngoài cảm thấy thế nào?" Những
02:21:48 người còn lại đều trốn trong núi, nào có nhìn thấy bên ngoài như thế nào. Cuối cùng Trần Đại Sơn trả lời, "Thôn xóm không người, chúng ta cũng không tiếp
02:21:56 xúc được trong thành, chẳng qua nhìn hán tử mua muối cho chúng ta, rất có tự tin rằng vị hoàng đế Đại Tề cũng sẽ đánh bại được Trần Quốc." Hứa Trưởng Quỹ lại nhìn
02:22:05 Thẩm Liệt và Tăng La, "Các ngươi nghĩ sao?" Thẩm Liệt vô thức nhìn Tăng La, Tăng La hạ mắt xuống suy nghĩ nói, "Ta thấy mọi người nên ra ngoài thăm dò kỹ
02:22:13 hơn." Vị này động tác rất lớn, như hôm nay xem ra đều là chính sách yên dân, hơn nữa tờ này." Nàng đặt tờ giấy trong
02:22:20 tay lên bàn đá, chỉ vào một hàng chữ trong đó nói, "Lệnh các châu để cử học giả thông minh có tài, dùng minh kinh xã sách tìm tài, châu huyện và thôn, mỗi
02:22:29 lệnh lập trường." Nàng hiểu không nhiều về lịch sử trong thời không của mình, nhưng lại hiểu quá rõ điều này có nghĩa là gì. Thế lực vương quyền muốn đọ sức
02:22:37 với giới sĩ tộc, tài nguyên bị sĩ tộc nắm giữ lâu dài, hoàng đế muốn bên thứ ba cũng tiến vào chiếm đoạt, một vị đế vương yếu đuối sẽ không dám cũng không
02:22:46 làm được chuyện như vậy. Mà vị hoàng đế của Đại Tề này tầm mắt của Tăng La rơi vào những dòng chữ nhỏ ở phía cuối ngày 19 tháng Vũ Định năm thứ ba. Lập Quốc
02:22:55 mới chỉ ba năm, nếu thật sự giống như Hứa trưởng quỹ thăm dò được từ năm ngoái, trong tay vị này nắm quân quyền, tác phong thiết huyết, bây giờ lại
02:23:02 khuyến nông cổ vũ học tập, tăng la cảm thấy bây giờ có thể là thời cơ bọn họ có thể rời khỏi núi về đồng. Người khác nghe không hiểu lời mà Tang La nói,
02:23:11 nhưng một vài người siêng năng đọc sách khi nhìn thấy tờ sắc lệnh trong tay Tang La đã mơ hồ cảm nhận được cơ hội thuộc về bọn họ có thể đã đến rồi. Tuổi lớn
02:23:19 một chút như Ngụy Thanh Hòa, trưởng thành một chút như Vương Vân Tranh thì suy nghĩ sâu xa một chút, mà nhỏ tuổi hơn một chút giống như Thẩm An. Hứa Văn
02:23:27 Bác sau khi đi tới đọc tờ sắc lệnh kia, ngạc nhiên mừng rỡ nhìn Tăng La, "Đại tẩu, Tân Triều muốn lập trường học."
02:23:34 Tăng La mỉm cười gật đầu, "Đúng vậy, không chỉ là lập trường học, ý của sắc lệnh này là con cháu thứ tộc bình dân cũng có thể dựa vào đọc sách mưu cầu
02:23:42 tiền đồ." Vài nhà có hài tử đọc sách lập tức trở nên hưng phấn, Lư Nhị Lang nhanh chóng đi tới, cẩn thận cầm tờ giấy kia
02:23:49 lên gọi Thẩm An, lời nói khó giấu được sự kích động. "Tiểu An, đến đây đọc cho thúc nghe một chút." Trần lão Hán, Lục
02:23:57 lão Hàn, Trần Bà Tử, Lư Bà Tử và Cam thị cùng một nhóm người vây xung quanh nghe nửa hiểu nửa không lần lượt gật đầu.
02:24:03 Đúng đúng đúng, Tiểu An đọc cho chúng ta nghe. Thẩm An cũng không lo lắng, lập tức mỉm cười đồng ý, cầm tơ sắc lệnh lên
02:24:11 đọc từng chữ một, giọng nói của thiếu niên trong trẻo, nhả chữ rõ ràng, cộng thêm người có thể viết thay cho hoàng đế, màu văn hoa mỹ, mỗi chữ như ngọc.
02:24:20 Cho dù Trần Bà Tử bọn họ có ba câu đã nghe không hiểu hai câu cũng không ngăn cản bọn họ cảm thấy rất dễ nghe, đều không dám ngắt lời. Đợi mãi đến khi Thẩm
02:24:28 An đọc xong mới bảo cậu bé nói cho họ nghe rốt cuộc là có ý gì. Đằng kia náo nhiệt ồn ào. Bên này Vương Vân Tranh nghe lại lần nữa không giấu nổi sự phấn
02:24:37 khích. Cậu bé nhìn Hứa Trường Quỹ nói, "Di phụ, nếu không lại nghĩ cách tìm bằng hữu cũ của Di thúc nghe ngóng tình hình bên ngoài đi." Bố trí châu học lại
02:24:46 dùng Minh Kinh xã sách chọn tài, đọc sách nhiều năm như vậy, trong lòng làm sao có thể không kích động? Thẩm Liệt cũng nhìn Tăng La nói, "Vậy ta cùng Hứa
02:24:54 Trưởng quỹ ra ngoài một chuyến." Thẩm Liệt lại không nghĩ quá nhiều, hắn cũng thích đọc sách, nhưng phần lớn thời gian là bởi vì có thể kề vai đọc sách
02:25:02 luyện viết với Tang là, là bởi vì niềm vui mà việc đọc sách và chính cuốn sách mang lại cho hắn. Về phần nhiều hơn, bây giờ còn chưa nghĩ quá nhiều. Điều hắn
02:25:11 muốn hơn bây giờ là có thể cho Tang La một cuộc sống ổn định hạnh phúc. Đây là cuối mùa thu của năm thứ ba bọn họ sống ở trong núi. Nếu như đại cục bên ngoài
02:25:19 quả thật đã được định, lúc này ra ngoài trước một bước có thể có nhiều lựa chọn hơn. ra ngoài cụ thể muốn nghe ngóng cái gì, đây đều là chuyện cần bàn bạc tỉ mỉ.
02:25:29 Thôn ngoại thôn, mọi người ngày thường đọc sách, Hứa trưởng quỹ ở trong nhà tranh kể kinh nghiệm kinh doanh cho đám hài tử. Không chỉ trưởng lão trắng đinh
02:25:36 của thôn ngoại thôn, nam nhân làm chủ trong nhà của mấy nhà Phùng, Trịnh, Chu Cam nghe thấy tin tức cũng vội càng chạy tới. Thôn ngoại thôn lúc này đã không
02:25:45 cần nhiều kiêng kỵ, sau khi già trẻ trong cốc đều chuyển ra ngoài, Lư Bà Tử.
02:25:50 Hứa lão thái thái hiếm khi ra ngoài cũng dần dần có chút tiếp xúc với người của mấy thôn gần đó. Hè năm nay Phùng Liễu Nương phát hiện mình có thai, Lư Bà Tử
02:25:58 liền mời bà thông gia tới xem. Phùng mẫu qua liền phát hiện không giống như trong suy nghĩ vớ vẩn của bà ấy, chẳng có gì gọi là không tiện qua lại. Sau này nương
02:26:06 của Cam thị và tức phụ Chu Lại Tử cũng thỉnh thoảng tới thăm, hai bên liền thường xuyên qua lại với nhau hơn. Bởi vậy người mấy nhà bên kia tới, Thẩm Kim
02:26:14 và Thi Nhị Ngưu ở ngoài thôn Vung Trường Côn Luyện Đao Pháp cũng dẫn người vào nhà tranh. Chuyến này vừa vào đến hoàng hôn mới giải tán. Sáng sớm ngày hôm sau,
02:26:23 Thẩm Liệt và Hứa Trưởng Quỹ mang theo ít lương khô và nước, mang theo hy vọng và sự thấp thỏm của hai thôn rời khỏi khu vực bên trong. Ở nơi cách ngoài thành
02:26:31 Thiệp Châu không xa, gần một năm rưỡi, Hứa trưởng quỹ lại lần nữa nhìn thấy người quen cũ, một trưởng quỹ ở vương gia có giao tình khá tốt với hắn và Ngụy
02:26:39 Lệnh Trình. trưởng quỹ kia đã hơn 40 tuổi, phía sau còn có một tiểu tử hơn 20i tuổi, ngay khi vừa gặp mặt nhìn thấy
02:26:47 là Hứa trưởng quỹ liền mỉm cười nhanh chóng bước đến, "Ta nhìn nét chữ kia liền đoán là ngươi." Hứa Trưởng Quỹ cũng vội đi tới thi lễ gọi Vương Trưởng Quỹ,
02:26:55 lại gọi tên của tiểu tử đằng sau Vương Trưởng Quỹ, hóa ra là nhi tử của Vương Trưởng Quỹ. Vương Trưởng Quỹ đánh giá Hứa Trưởng Quỹ từ trên xuống dưới, thấy
02:27:04 khí sắc của hắn rất tốt, dường như còn tốt hơn lần gặp mặt vào năm ngoái vài phần, không khỏi cảm thấy yên tâm, hỏi, "Thất công tử, Thanh Hòa cùng Thê Nhi
02:27:13 nhà ngươi có khỏe không?" Vương Vân Tranh ở trong vương gia đứng hàng thứ bảy, thất công tử này là chỉ Vương Vân Tranh. Hứa Trường Quỹ mỉm cười gật đầu,
02:27:21 "Nhờ có phúc của ngươi đều rất tốt." Hàn Huyên vài câu, lại giới thiệu Thẩm Liệt, bắt đầu nói đến chính sự. Hứa Trưởng Quỹ
02:27:29 lấy trang thông cáo nhờ người chép lại đưa cho Vương trưởng quỹ nói, "Vương trưởng quỹ, chuyến này ta cố ý ra ngoài là vì nhìn thấy cái này, muốn hỏi xem
02:27:37 bây giờ tình hình ở bên ngoài rốt cuộc là như thế nào, có thích hợp ra ngoài hay không." Vương Trưởng Quỹ lật xem qua, trên mặt hiện lên một nụ cười nhẹ,
02:27:45 "Tin tức của ngươi đúng là linh thông." Gấp mấy tờ giấy kia đưa lại cho Hứa Trưởng Quỹ nói, "Vị kia bây giờ là người có bản lĩnh long dạ rộng lớn, có biết vị
02:27:54 Sở Vương lúc trước của chúng ta kia là bị lôi xuống như thế nào không?
02:27:58 như thế nào? Uy danh của Tề vương quá lớn, lại chiếm được lòng dân. Mấy vị quan viên đại tướng dưới chướng vị Sở Vương lúc đầu kia đều đầu hàng Tề khi
02:28:07 lên trận. Tướng lĩnh đầu hàng địch trước khi lên trận, Long Quân tất nhiên bị phân tán, kéo Sở Vương xuống hoàn toàn không tốn bao nhiêu công sức. Cho nên
02:28:15 các ngươi nói Trần Quốc kia có thể cầm cự được bao lâu? Phía Bắc đánh gần năm rồi, tướng sĩ không mệt sao? Thẩm Liệt
02:28:22 nhướng mày, "Nếu Tề Vương đối xử tốt với các tướng địch đầu hàng, với đà phát triển hiện tại của Tề Vương, tướng sĩ Trần Quốc sợ là còn chưa đánh nhau mà
02:28:30 trong lòng đã cảm thấy yếu thế trước." Vương Trưởng Quỹ bật cười, "Đúng là như vậy, vị Tề vương của chúng ta dùng người thật sự không để ý đến chuyện này, hơn
02:28:38 nữa đây không phải là hai năm đầu tiên, đại cục sắp được định, ngoan cố chống đối có lợi ích gì? bị giết chết cũng là chết vô nghĩa, đầu hàng có thể vớt được
02:28:47 chút tiền đồ, cũng không uổng công buộc đầu vào thắt lưng bạt mạng mấy năm, cho nên ta thấy ngày tháng Thái Bình cũng sớm đến thôi. Với tình thế hiện tại, cho
02:28:55 dù có xuất hiện thêm một nhân vật như Tề Vương, chỉ sợ cũng không giấy lên được sóng gió gì.
02:29:00 Thời thế tạo anh hùng, thời cơ này đã qua, hơn nữa Tề vương không phải tiểu dân bình thường, vốn dĩ là con cháu của thế gia nắm trọng quyền trong tay, có
02:29:09 xuất thân, có binh quyền, có dũng có mưu, có tấm lòng, muốn xuất hiện một nhân vật như thế này nữa chẳng phải nói dễ hơn làm. Thẩm Liệt và Hứa trưởng quỹ
02:29:17 liếc mắt nhìn nhau, trong lòng đều biết rõ, nếu như Trần Quốc cũng bị thu, chiến tranh có thể dừng lại, tình thế cho đến nay tất nhiên không thể trưng binh bắt
02:29:26 đình nữa. Các tướng sĩ bây giờ phân công lao còn không kịp nào sẽ cho thêm người tham gia vào bên trong. Trừ phi ngươi giống như hoàng đế Đại Càn, không để tâm
02:29:34 đến dân sinh phát động chiến tranh, nhưng Đại Càn chịu khổ nhiều năm như vậy, cộng thêm chiến loạn hơn bốn năm, làm sao còn quốc lực để đi Trinh Đông
02:29:42 phạt tây? Cho nên chỉ cần đầu óc của vị hoàng đế này vẫn còn bình thường, bọn họ phải có hơn chục năm yên bình. Sau hơn chục năm liệu có chuyện cả nước trưng
02:29:51 binh đi chinh chiến không? Việc đó ai biết được. Lại Hà cớ gì phải lo lắng trước về chuyện không chắc chắn? Hứa Trưởng Quỹ hỏi Vương trưởng quỹ, không
02:30:00 biết bây giờ gọi dân lưu vong về sẽ bố trí như thế nào? Ta thấy trên thông cáo không viết rõ ràng. Vương trưởng quỹ cười nói, "Sắc lệnh mới chỉ ban xuống
02:30:08 không lâu, từ Vương Trướng đến chỗ chúng ta cũng chưa dán được mấy ngày, ngươi chép lại mấy ngày trước đúng không? Mấy ngày trước mới ra điều lệ cụ thể, các
02:30:17 ngươi đi theo ta qua xem." Vừa dẫn hai người họ đến bảng Yết thị bên ngoài thành vừa nói, "Thật ra nếu hai ngày nữa các ngươi mới ra ngoài, bên ngoài thành
02:30:25 hẳn là đã có quan lại chuyên môn trấn an dân chúng, bây giờ thiếu người, đặc biệt là những nông dân làm ruộng. Ta đã xem qua thông cáo kìa. Dân tị nạn trở về đều
02:30:33 được sắp xếp ở các hương thôn gần huyện, cho gạo, cho lương thực cứu tế, lại chia rụng đất, miễn thuế miễn lao dịch ba năm. Trong lúc nói đã đến bên bảng Yết
02:30:42 thị, bây giờ bên ngoài thành có rất ít người, chỗ bảng Yết thị cũng không có ai, bốn người bọn họ đi tới thậm chí còn không cần phải chen lấn. Thẩm Liệt ngước
02:30:50 mắt lên nhìn qua, ánh mắt khóa chặt vào tờ thông cáo mới nhất, đọc lướt qua, đúng như Vương trưởng quỹ nói, đợi nhìn thấy chia ruộng đất, tốc độ đọc rõ ràng
02:30:59 đã chậm lại rất nhiều. Nam Đinh cho 40 mẫu đất. Thẩm Liệt nghi ngờ ánh mắt của mình xảy ra vấn đề, nghiêng đầu hỏi Vương Trưởng Quỹ, "Không biết bây giờ
02:31:07 trong thành Thiệp Châu còn bao nhiêu người?" Trên mặt Vương Trưởng Quỹ lúc trước còn treo nụ cười, giờ đây cảm xúc lại hạ xuống, rũ mắt xuống nói, "Không
02:31:15 đến 1500 hộ." Hứa Trưởng Quỹ kinh ngạc nhìn hắn. Vương trưởng quỹ thở dài, "Này đã xem như là rất tốt rồi. Huyện Kỳ
02:31:22 Dương nguyên quán của các ngươi bây giờ đã thành đống gạch vụn, một vài thành nhỏ ở bên cạnh bây giờ sợ là còn không được 800 chí hộ. Mấy năm qua mỗi nơi nói
02:31:30 ít cũng đã trải qua mấy đợt phản quân, hoặc giết hoặc cướp. Cho dù Sở Vương lúc sau còn coi như có hành động, cũng không chịu nổi trong huyện không có ruộng,
02:31:39 ruộng đất ngoài thành toàn bộ bị bỏ hoang không người cày cấy, cứ thế lại mấy năm, làm sao còn có lương thực tích chữ? ngươi chết đói nhiều vô số kể, cả
02:31:47 nhà chúng ta coi như nhờ phúc của vương gia mới còn có thể an toàn sống sốt." Nhất thời trầm mặc, Thẩm Liệt lại nhìn
02:31:54 thông cáo hỏi, "Trên này có ghi mườ mẫu Vĩnh Nghiệp Điền, 30 mẫu ruộng khẩu phân điền. Vương trưởng quỹ có biết thế nào là Vĩnh Nghiệp Điền, thế nào là khẩu
02:32:02 phân điền?" Vương Trưởng Quỹ nói, "Lúc trước ta nghe quan viên gián thông cáo nói, Vĩnh Nghiệp Điền chia cho ngươi là của ngươi, có thể để lại cho con cháu
02:32:10 cũng có thể mua bán. Trồng cái gì do các ngươi tự mình quyết định? Còn khẩu phân điền vẫn là của triều đình, quy định chỉ có thể trồng lương thực, cũng không được
02:32:18 mua bán, sau khi chết phải giao lại đất cho triều đình. Thẩm Liệt nhớ kỹ, đọc xong bản tuyên cáo, liền nghe Vương trưởng quỹ nói, "Bây giờ các ngươi quay
02:32:27 về là tốt nhất. Thật ra bây giờ người sống ở huyện Thiệp Châu đều không phải là dân địa phương, trong số đó có người của thôn xóm xung quanh lúc đó được lệnh
02:32:34 chính phủ đưa vào. Cũng có dân tị nạn, nhưng các ngươi cũng biết, có vài trạch tử không có chủ, những người đó chiếm giữ mấy năm nay, bây giờ đều chiếm rồi,
02:32:43 không muốn đi, quan phủ chia đất ngoài thành cho bọn họ cũng không cần, thà chịu đói, cũng không nỡ rời khỏi trạch tử đã chiếm trong thành Thiệp Châu. cũng
02:32:51 là làm chuyện ngu ngốc, đây là nha môn mới còn chưa rảnh tay, đợi khi rảnh tay tìm được hộ tịch của tiền triều điều tra đối chiếu, Trạch Tử Vô Chủ đều thu về
02:32:59 triều đình, bọn họ nào có thể nói chiếm là chiếm, cho nên nhân lúc đất đẹp ngoài thành còn chưa có ai chiếm, lúc này ra
02:33:06 khỏi núi có thể được chọn trước. Nói đến đây, hắn liếc nhìn Thẩm Liệt, ngay từ năm ngoái khi nhìn thấy Hứa trưởng quỹ liền nghe nói cả nhà bọn họ đều nhờ phúc
02:33:14 của hai thiếu niên quay về từ chiến trường phía bắc che chở trốn vào trong núi, liền nhắc nhở những thôn trang lớn bên ngoài thành Tiệp Châu bây giờ đều
02:33:22 nằm trong tay triều đình. Hứa Trưởng Quỹ lập tức ngước mắt lên, nhìn về phía Vương Trưởng Quỹ, "Ý ngươi là hắn biết, chỉ tính thôn trang lớn ở bên ngoài
02:33:31 thành của Vương gia đã không dưới 30 cái." Vương Trưởng Quỹ gật đầu nói, "Nếu không ngươi nghĩ mấy năm nay đại hộ trong thành làm sao có thể bảo vệ thê
02:33:38 nhi lớn nhỏ trong nhà? Lúc đầu là cho lương thực đến chỗ Tề Vương, những đại hộ lúc trước đầu quân cho Sơ Vương không muốn bị tranh trừ, có thể đưa ra ít
02:33:47 thành ý sao? Vì bảo vệ thê nhi lớn nhỏ và sản nghiệp trong thành, không biết đã phải cắt bao nhiêu thôn trang ngoài thành.
02:33:54 Hứa Trường Quỹ hiểu rõ, chỉ nói, "Thôn trang như vậy, quan phủ sẽ không dễ dàng thả ra ngoài đi, đều là tài nguyên cực
02:34:01 tốt, đổi thanh quan trên nào đều muốn nắm giữ trong tay càng nhiều càng tốt." Vương Trưởng Quỹ nhìn Hứa Trưởng Quỹ và Thẩm Liệt hỏi, "Không biết trong núi các
02:34:09 ngươi ở có bao nhiêu người?" Không đợi hai người trả lời liền nói, "Không phải ta muốn thăm dò, có lẽ các ngươi còn chưa biết. Bây giờ điều bên trên chú
02:34:17 trọng nhất chính là chiêu hàng và bố trí dân tị nạn. Cái này có quan hệ đến thành tích của quan viên. Nếu như nhiều người, thật ra có thể thông qua đại nhân nói
02:34:25 giúp các ngươi một vài. Về phần đại nhân, bọn họ cũng có thể qua lại lấy lòng quan trên mới, nghĩ đến ngài ấy hẳn là sẽ vui vẻ làm chuyện này. Chẳng qua
02:34:34 lời này đối với một nô tài mà nói có chút mạo phạm, hắn cũng không dám nói ra. Mặc dù thân phận của Hứa trưởng quỹ khác với hắn, nhưng đều là trưởng quỹ,
02:34:42 sao có kẻ nào ngu ngốc, một ánh mắt liền lĩnh hội được. Ánh mắt của hắn và Thẩm Liệt đều sáng lên. người, bọn họ đúng
02:34:50 thật là không ít. Hứa Trưởng Quỹ nói, "Cảm ơn ngươi đã báo cho. Có ra ngoài hay không còn phải nghe ý kiến của mọi người. Chúng ta trở về một chuyến, nếu
02:34:58 như thật sự ra ngoài, lúc đó còn mong ngươi giúp chúng ta truyền lời cho đại nhân. Ta gặp mặt đại nhân một lần, dựa vào cái mặt mo này, xin đại nhân nói
02:35:07 chuyện giúp chúng ta." Vương Trưởng Quỹ cười nói, "Cái này thì dễ làm." Hai bên tạm biệt, Thẩm Liệt và Hứa Trưởng Quỹ
02:35:14 vội vã trở về, nhận 40 mẫu ruộng. Một nhóm hán tử làm nông xoẹt một tiếng, đột nhiên đứng lên, khóe miệng Trần lão hán
02:35:21 run rẩy, "Bao nhiêu mẫu, ông ấy cảm thấy hình như tai mình có vấn đề rồi." Thẩm Liệt lại nói một lần nữa, "Bốn mẫu, nghe
02:35:29 nói là mườ mẫu Vĩnh Nghiệp Điền, 30 mẫu khẩu phân điền." "Cái gì là Vĩnh Nghiệp Điền, cái gì là khẩu phân điền cũng đều
02:35:36 nghe nói rồi." Tay Lư lão hán run rẩy, "Không thể nào đúng không? Một nam đinh bốn mẫu, ông ấy tính toàn bộ người nhà
02:35:43 mình, tính ông ấy là một đinh. Lão nhị tính là một đinh, lão tam tính là một đinh. Nếu như đại phòng không có chuyện gì, lão đại cũng có thể tính là một
02:35:52 đinh, chỉ một nhà bọn họ cũng đã 160 mẫu. Thẩm Liệt nói, "Trước tiên đừng nghĩ quá tốt, vùng chúng ta nhiều núi,
02:35:59 cái gọi là ruộng, sợ là núi chiếm phần lớn, hơn nữa miễn thuế miễn lao dịch ba năm, ba năm sau nên nộp vẫn phải nộp, nhận bao nhiêu ruộng đến lúc đó phải nộp
02:36:08 bấy nhiêu thuế ruộng." Tăng La tin điều đó, bởi vì trong thời không ban đầu của nàng, tình huống như vậy đúng thật là có. Thời Đường, số ruộng đất được cấp
02:36:16 còn khó tin hơn hàng trăm mẫu. Nhưng người thật sự lấy được trăm mẫu thật ra chỉ là khi chiến loạn ban đầu nhân khẩu giảm mạnh, phần lớn ruộng đất bị bỏ
02:36:24 hoang một đoạn thời gian. Sau này theo sự phát triển, nhân khẩu của Đại Đường nhanh chóng tăng lên, người phía sau rất khó nhận được trăm mẫu, tuy nhiên thuế
02:36:32 đất vẫn tính theo trăm mẫu mà thu, nghĩ thôi cũng biết. Chẳng qua đó là chuyện sau này. Trước mắt mà nói, Nam Đinh có thể được nhận 40 mẫu đất đối với những
02:36:41 nhà chỉ có vài miếng đất cằn như Trần gia, Lư gia, Thi gia. Đối với những nông hộ mỗi năm còn phải thuê đất của đại hộ mà nói, đây đúng là chuyện có thể vui
02:36:49 đến ngất đi. Vui đến mức hoàn toàn không dám tin tưởng. Mãi cho đến khi Thẩm Liệt nói đến số lượng nhân khẩu còn lại bên ngoài, mọi người cuối cùng mới im lặng,
02:36:58 lúc này mới tin. Thẩm Kim nghe nửa ngày, lúc này mới hỏi, "Đại ca, vậy giống như nhà bọn đệ cả ba đều chưa thành đinh, có
02:37:05 đất không?" Thẩm Liệt bật cười nói, "Có, nếu như ngươi là chủ hộ, cũng tính là nam đinh mà cho đất." Thẩm Kim, Thẩm
02:37:13 Ngân, Thẩm Thiết, nghe nói gia đình bọn nó cũng được phân ruộng. Ba huynh đệ lập tức bật cười ha hả. Hỏi xong hết những tin tức nghe được bên ngoài, chuyện có đi hay không nhất thời đã rất rõ ràng.
02:37:24 đi, trận chiến bên ngoài sắp kết thúc rồi, một nam đinh bốn mẫu ruộng, bây giờ ra ngoài còn có thể có cách chiếm được phần ruộng đất tốt một chút, vị trí tốt
02:37:32 một chút, lúc này không đi chính là kẻ ngốc. Phùng Liễu Nương vuốt ve bụng mình, nhìn Lư Nhị Lang ở bên cạnh, phu thê hai người đều bật cười. Vốn dĩ đã
02:37:42 rất kiềm chế rồi, nhưng thời gian dài nào có thể thật sự nhịn được, đặc biệt là sau khi cả nhà đều sống ở bên ngoài.
02:37:49 Mặc dù mấy lão thái thái trong thôn đều có thể đỡ đẻ, nhưng sống ở trong núi, thiếu yếu thuốc. Từ sau khi mang thai, Phùng Liễu nương không phải là không lo
02:37:57 lắng, bây giờ thì tốt rồi, có thể ra ngoài rồi. Trần Bà Tử và Lư Bà Tử gần như đồng thời gọi nhi tử nhà mình, "Đi
02:38:04 đi truyền tin cho thôn bên kia." Thi Đại Lang mỉm cười, "Ta cũng đi cùng." Bây giờ đang là giữa tháng mườ Vũ Định năm thứ ba, gió trời thổi đến khiến thời
02:38:13 tiết xe lạnh. Lúc này bên ngoài Châu Thành có sự khác biệt rất lớn so với tháng trước. Lúc đó ngoài cửa thành còn không thấy một bóng người, nhưng lúc này
02:38:21 xung quanh đang có rất nhiều người đi lại lại, ở trước cửa thành còn có một đoàn người xếp hàng dài trước bàn đăng ký vân vân, phần lớn là đều đang chờ đợi
02:38:30 và thỉnh thoảng hỏi nhau một hai câu, lâu lâu ngó một mảnh đông người phía xa xa. Nhìn kỹ lại, những người này ai nấy xanh xo vàng vọt, người gầy chơ xương,
02:38:39 nhìn giống như một đám dân chạy nạn. Bọn họ mặc những thứ đồ rách dưới, trên người đeo những chiếc bao lớn, có rất là nhiều bao đồ, cả người bọn họ chìm trong
02:38:47 đống đồ ấy, không có gì ngoài tay nải bao đồ, trên lưng họ còn vác theo chăn màn, bát đĩa, đũa muỗng, có cả gương
02:38:54 lược, tư trang, son, phấn, bàn ghế, tất cả đều mang theo, trông vô cùng quái dị.
02:39:00 Những người mặc đồ như vậy đang được nha dịch đưa ra ngoài thành, khéo léo nói là đưa tiễn, nhưng thật ra là vừa tiễn vừa đuổi đi, vừa không đắc tội ai, nhưng
02:39:08 cũng không để những người đó kéo dài thời gian. Một đoàn người đi ở phía trước nha dịch thường xuyên ngoái đầu nhìn lại về phía châu thành, cước bộ hết
02:39:16 chậm rồi lại chậm, bọn không cam lòng không nỡ rời đi. Vương quản sự là người trước đây Thẩm Liệt và Hứa trưởng quỹ từng gặp, lúc này đang đi theo phía sau
02:39:24 đoàn người, hai vị đi ở đằng trước, một vị cũng không phải ai xa lạ, chính là chủ tử của Vương quản sự, ông chủ Vương đại lão gia của Hứa Trường Quỹ. Một vị
02:39:33 khác khiến cho ngay cả Vương đại lão gia cũng phải đi sau khoảng nửa bước chân.
02:39:37 Người này mặc một thân quan phục màu xanh thẫm, đấy là ti hộ tham quân mới nhận chức của thiệp châu trừ kỳ xương, phía sau còn có mấy tiểu lại đi theo.
02:39:45 Hai tiểu lại đi phía trước mở đường, tránh đường, trừ đại nhân tới, tất cả mau tránh đường. Vừa nghe đến hai chữ đại nhân, đám đông đã nhanh chóng đứng
02:39:53 dạt sang hai bên. Đoàn người Chử Kỳ Xương nhanh chóng đi về phía cửa thành, vừa đi vừa hỏi Vương đại lão gia, "Mẫu Lâm, ngươi nói nhóm người đó hôm nay sẽ
02:40:02 đến phải không?" Vương Mậu Lâm gật đầu, "Đúng vậy, đã hẹn giờ thìn hôm nay sẽ đến. Thật sự có gần 200 người sao? Người
02:40:10 liên hệ ta là một trưởng quỹ tửu lâu một nhánh trước đây của ta. Nhà bọn họ mấy người cùng nhau tới sau núi để tránh nạn, sau này gặp được người ở những thôn
02:40:18 lân cận, bọn họ cùng nhau sống như xóm làng, hắn nói là có gần 200 người, có lẽ là không phải giả." đang nói, đoàn người
02:40:26 đã sắp tới cửa thành. Bọn họ đưa mắt nhìn về phía trước, hai mắt Vương đại lão gia híp lại, cười nói, "Trừ đại nhân, ngài nhìn phía trước kìa." Trừ Kỳ
02:40:35 Xương phóng tầm mắt nhìn về phía ngoài xa, thấy một đội người đang chậm rãi bước đi, hắn quay đầu gọi tiểu lại phía sau, "Các ngươi nhanh đi về phía trước
02:40:43 nhìn xem có phải là đoàn người." Nói tới đây, hắn không nhớ tên đoàn người, quay đầu nhìn Vương Mậu Lâm. Vương Mậu Lâm
02:40:50 nói, "Trưởng quỹ nhà ta họ Hứa, còn có một thanh niên khác khoảng 20 tuổi, họ Thẩm." Trừ Kỳ Xương nói, "Đúng đúng
02:40:57 đúng, nhanh đi xem có phải bọn họ không." Hai tiểu lại nhận lệnh rồi nhanh chóng chạy đi, không lâu sau đã dẫn hai người quay về. Không phải là ai khác,
02:41:06 phía trước đúng là Hứa Trưởng Quỹ và Thẩm Liệt, ngươi đã bàn bạc với Tiệp Châu trước đây. Lúc này người chưa đi đến gần, nhưng Vương đại lão gia đã nhìn
02:41:14 thấy rõ ràng, đúng là bọn họ. Trừ Kỳ Xương nhìn người đang bước lại gần, hắn nhướng cổ nhìn, phía sau đi theo là một đội ngũ rất dài, không được 200 thì cũng
02:41:23 phải có đến 18 190 người. Tốt, tốt. Hắn cười nói hai tiếng tốt. Đợi Hứa Trưởng Quỹ và Thẩm Liệt tới gần, hắn quan sát
02:41:32 hai người, vẻ tươi cười trên mặt không cần nói cũng biết có bao nhiêu ấm áp.
02:41:36 Hắn cười nói với Vương Mậu Lâm, "Đây là Hứa trưởng quỹ và hậu sinh của hắn, là Thẩm Liệt đúng không?" Hứa Trưởng Quỹ và Thẩm Liệt đã sớm được Tiểu lại dặn dò
02:41:44 qua, vừa tới gần đã hành lễ. Trừ Kỳ Xương nâng bọn họ dậy, nói không cần đa lễ. Thấy đoàn người ngày càng tới gần,
02:41:51 chắc chắn lần này Thứ Xử đại nhân sẽ hết lời khen ngợi hắn. Đợi ngươi đến gần, thấy bọn họ có cả nam lẫn nữ, Diêu ra
02:41:58 dắt trẻ, có lão giả râu tóc đã bạc phơi, có trẻ nhỏ, mắt hắn nhìn thấy một phụ nhân đang nắm tay một hài tử, bộ dáng
02:42:06 khoảng chừng mới năm sáu tuổi. Nói vậy không lẽ trước khi vào núi thì đứa nhỏ này còn là một hài tử yếu ớt bú sữa mẹ thôi sao? Nhìn đám người này mặc dù rất
02:42:15 gầy nhưng so với những người trong thành hiện tại thì có thể thấy tuy gầy nhưng khung xương của bọn họ đều rất vững chắc. dẫn theo một đoàn người có già có
02:42:22 trẻ có nữ nhân vào ẩn tránh trong núi sâu, sau đó còn có thể toàn vẹn quay về.
02:42:27 Trong lòng Trừ Kỳ Xương không khỏi thán phục một câu có bản lĩnh, lại nhìn Hứa Trưởng Quỹ và Thẩm Liệt, trong mắt hắn lại có nhiều thêm một phần khâm phục.
02:42:35 Chuyện sắp xếp chỗ ở cho những người này đã quyết định ở đầu tháng, vừa đúng lúc trong thành đang có nhiều người tìm mọi lý do lý chấu. Lam âm ĩ không chịu ra
02:42:42 ngoài, trừ Kỳ Xương cũng không muốn làm chuyện vô nghĩa, trực tiếp nói với mấy tiểu lại phía sau, "Các ngươi mang đồ đi, trực tiếp dẫn bọn họ đi tới thôn
02:42:51 trang mà ta đã chỉ định để bọn họ vào đó ở cùng với đất đai ruộng đồng. Mỗi hộ gia đình ở một căn, có thể hỏi trước ý
02:42:57 tứ của bọn họ thế nào, nếu có thể để dư ra vài phòng thì càng tốt. Dẫn theo gần 100 người đi từ núi sâu ra ở lại nơi
02:43:04 này, Trừ Kỳ Xương muốn cho bọn họ nhiều ưu đãi thuận tiện, đến mức khiến những người đang tò mò đứng đó cũng phải ghen tỵ đến đỏ mắt. Tất nhiên Tiểu lại hiểu ý
02:43:13 tứ của Thượng Quan nhà mình. Hắn cao giọng đáp ứng, sau đó cười chào hỏi Thẩm Liệt và Hứa Trường Quỹ nói, "Thẩm huynh đệ, Hứa Trường Quỹ, các ngươi dẫn người
02:43:22 đi theo chúng ta, chắc là các ngươi cũng biết thôn trang ở đâu phải không? Trước tiên chúng ta đi xem chỗ mà các ngươi sẽ ở, sau đó các ngươi lấy giấy đăng ký nơi
02:43:30 ở rồi vào thành nhận lương thực cùng với hạt giống là xong." "Vậy là xong à?" Mấy người Trần lão Hán giống như nằm mơ.
02:43:38 Những người dân trong thành và lưu dân vốn đang vây quanh ngoài cửa thành để sắp xếp chuyện vào thành ở cũng ngây ngẩn cả người. Có người hỏi, "Bọn họ đã
02:43:45 chọn được chỗ để ở lại rồi ư? Bọn họ chọn ở đâu thế? Chúng ta có thể tự mình chọn chỗ không?" Vốn còn đang làm việc
02:43:53 không nhanh không chậm, nhưng bỗng dưng lại phát hiện có nhiều người ở đây như vậy. Nhất thời bọn họ luống cuống, một người được lấy bốn mươ mẫu, nơi đó có
02:44:00 bao nhiêu người chứ? Nếu bọn họ được chọn trước, vậy không phải những vị trí tốt như gần cửa thành Thiệp Châu đều vào tay bọn họ hết rồi sao? Những người đang
02:44:09 làm hộ tịch cười một tiếng, "Đương nhiên có thể chọn. Đầu Thắng người ta đã đến thoải mái chọn lựa, hiện tại tất nhiên có thể vào thẳng nơi đó để ở. Giản đồ
02:44:17 không phải ở chỗ này sao? Những khu vực mà chúng ta xác định ở được đều có thể chọn, tới trước chọn trước, tới sau tất nhiên chỉ có thể chọn những nơi mà người
02:44:25 khác không thèm. Xếp hàng vào, từng hộ tới đây đăng ký." Đám người ồn ào một lát rồi vội vàng xếp hàng chỉnh tề. Trừ Kỳ Xương nhìn thấy
02:44:34 một màn này, trên mặt không khỏi lộ vài phần ý cười. Sau đó hắn nghĩ đến cái gì đấy, thấp giọng hỏi Vương Mậu Lâm một câu, rồi Vương Mậu Lâm cũng đáp lại.
02:44:43 Thẩm Liệt và Hứa Trưởng Quỹ tiến lên bái Tạ Trừ Kỳ Xương và Vương đại lão ra một phen. Sau khi chia tay, bọn họ chuẩn bị đi cùng Tiểu Lại. Bỗng Trừ Kỳ Xương gọi
02:44:52 người lại, "Thẩm Lang quân, bản quan có chút việc muốn hỏi ngươi, không biết là có tiện nói một vài câu không? Thẩm Liệt ngẩn người, rồi sau đó gật đầu, "Có
02:45:01 thể." Trừ Kỳ Xương dẫn Thẩm Liệt đi tới một chỗ vắng người. Hứa Trưởng Quỹ nhìn thoáng qua, Vương Mậu Lâm nói, "Không có chuyện gì lớn đâu, trừ đại nhân muốn hỏi
02:45:10 chút tình huống ở trên núi thôi." Hứa Trưởng Quỹ nghe xong thì yên lòng, lúc này Vương Mậu Lâm mới hỏi, "Hộ Tịch nhà ngươi tính như thế nào đây? Vẫn đăng ký
02:45:19 ở nguyên quán hay là như thế nào? Nếu muốn đăng ký ở Thiệp Châu thì trong tay ta có một tòa nhà nhỏ có thể cho các ngươi vào ở. tặng một tòa nhỏ cho người
02:45:27 từng là trưởng quỹ dưới tay mình không thể nói là chuyện bình thường. Hứa Trưởng Quỹ sửng sốt một hồi rồi vội vàng cảm tạ. "Đa tạ Đông gia ưu ái, nhưng
02:45:35 không công bất nhận lộc, cái này ta không nhận được." Vương Mậu Lâm liếc mắt nhìn Vương Vân Tranh lẫn trong đám người, nhưng không chịu tới gần, nói,
02:45:42 "Không thể nói là không có công được, vài năm này nhờ các ngươi chăm sóc cho Vân Tranh. Ta thân là bá bá của nó, nhưng lại không có biện pháp phân thân
02:45:50 để lo lắng cho nó. Đại bá mẫu của nó lúc đó lại có bệnh, nếu không phải đi theo ngươi, ta thật sự sợ không thể chăm sóc nó chu toàn được." Hứa Trường Quỹ hạ tầm
02:45:59 mắt nói, "Là chuyện nên làm, ta coi như là di phụ của nó. Lại nói, lúc trước ta hành xử như vậy là do ta thất lễ. Lão
02:46:07 thái gia, lão thái thái và tam gia không trách tội ta đã là tốt lắm rồi, ta không dám tranh công gì. Chúng ta sống vài năm
02:46:14 trong núi cùng với mấy nhà Thẩm Trần cũng đã bàn bạc với mẫu thân và thê nhi.
02:46:18 Đối với Nguyên Quán chúng ta cũng không có quá nhiều quyến luyến, đơn giản làm lắng giềng bên cạnh nhau là được. Vương Mậu Lâm thấy hắn đã có tính toán, chỉ
02:46:27 nói, "Không có gì thuất lễ, những chuyện xảy ra ta cũng đã biết rõ, tóm lại đa tạ ngươi chăm sóc đứa nhỏ này vài năm, các
02:46:34 ngươi nếu muốn đăng ký hộ tịch ở ngoài thành thì lo liệu cho tốt, ở đó cũng gần, cũng tiện cho người." Vương Mậu Lâm nói xong thì liếc mắt nhìn Vương Vân
02:46:42 Tranh bên kia một cái, trong chốc lát, cậu bé chậm chạp không muốn bước tới gần. Hứa Trưởng Quỹ thấy hắn nhìn về phía Vân Tranh bên kia, vội vàng gọi
02:46:50 Ngụy Thanh Hỏa. Vương Vân Tranh lại nói đỡ vài câu, "Vừa rồi chử đại nhân ở đây nên bọn chúng cũng không tiện lại đây." Hai người đều là người đọc sách tri
02:46:58 thức, mặc dù đại phòng và tam phòng là hai viện khác nhau, nhưng có liên quan đến việc trước đây Ngụy Lệnh Trinh hầu hạ bên đại phòng. Lúc này mọi người đều
02:47:06 tiến đến, tỷ đệ Ngụy gia gọi đại gia, Vương Vân Tranh gọi Đại Bá, tất cả đều hành lễ. Lúc này Vương Mậu Lâm mới mở
02:47:13 mắt, tinh tế đánh giá Vương Vân Tranh, "Trưởng thành rồi, cao hơn rất nhiều, ngươi cũng đen đi một chút. Tổ mẫu và cha con đã nhớ con rất lâu, hôm nay trở
02:47:22 về cùng ta nhé." Vương Vân Tranh đứng ở đó, tay nắm chặt lại, nhất thời không biết nên trả lời như thế nào. "Vương
02:47:30 gia, cậu bé không muốn quay về chút nào." Vương Mậu Lâm vừa nhìn đã biết cậu bé đã biết chuyện của phu thê Ngụy quản sự, hắn thở dài một hơi, sau đó qua qua
02:47:39 nói chuyện với Ngụy Thanh Hỏa và Ngụy Lệnh Trinh. Thanh Hỏa Lệnh Trinh, có lẽ các ngươi cũng đã biết chuyện của phu thê Ngụy quản sự. Lúc ấy loạn quân xông
02:47:46 vào ngoại viện, không ít hạ nhân trong phủ đứng ra đương đầu chống lại, bị giết chết không ít. Ta đã cho người an táng cha nương các ngươi, đợi sau khi sắp xếp
02:47:55 mọi chuyện xong xuôi, ta sẽ nói Vương quản sự dẫn tỷ đệ các ngươi tới thắp một nén hương cho hai người bọn họ." Mắt tỷ đệ hai người đỏ cả lên, tay khẽ run,
02:48:04 nhưng cũng biết chuyện này không thể trách Vương đại lão gia được, chỉ đồng thời gật đầu nói nhỏ, "Đa tạ đại gia.
02:48:10 Vương Mậu Lâm xoay người gọi Vương quản sự. Vương quản sự đưa tới một cái tay nải và một hộp gỗ nhỏ. Vương Mậu Lâm cầm lấy, sau đó đưa cả tay nải và hộp gỗ cho
02:48:19 Ngụy Thanh Hỏa. "Đây là một ít tiền của cha nương ngươi để lại. Lúc ấy lão thái thái thu dọn đồ thì nhìn thấy bà ấy có bỏ thêm một ít ngân lượng vào trong, vẫn
02:48:28 luôn chờ ngươi về để bảo ta đưa cho ngươi. Trong chiếc hộp gỗ này là khế ước bán thân của ngươi. Ta biết ngươi luôn cố gắng đọc sách, hiện tại người Đại Tề
02:48:36 chúng ta đọc sách rất có tương lai. Khế ước bán thân này đưa cho ngươi, tự đến nha môn để hủy bỏ Tịch Nô đi, sau này đọc sách ra làm quan. Trấn Hưng gia tộc
02:48:45 làm dạng giữa Ngụy gia. Có vậy thì hai người phu thê Ngụy quản sự ở dưới suối vàng mới có thể được an ủi vài phần.
02:48:52 Hiện giờ có rất nhiều lưu dân có thể tự đi đăng ký hộ tịch làm lương tịch. Tuy vậy, Đại Tề cũng không gạt bỏ mọi chính sách của triều đại cản, ví dụ như sản
02:49:00 nghiệp, nhà cửa, nô bộc, nha hoàn. Những điều này không xung đột với những chính sách quan trọng của triều đình. Nếu là chuyện đụng chạm tới lợi ích của nhiều người thì triều đình sẽ không thay đổi.
02:49:09 Nếu không có ai truy cứu thì chuyện tự đăng ký lương tịch không sao. Nhưng nếu chủ tử cũ kiện cáo dây dưa thì sẽ có nhiều phiền thoái. Nếu giống như Vương
02:49:17 Mậu Lâm trực tiếp đưa khế ước bán thân để hắn tới nha môn hủy bỏ nô tịch rồi đăng ký hộ tịch mới mới là cách tốt nhất. Ngụy Thanh Hỏa còn đang ngây
02:49:25 người. Ngụy lệnh Trinh đã vội vàng đẩy hắn một cái. Ngươi sững sờ cái gì đấy?
02:49:29 còn không mau tạ ơn đại lão gia và lão thái thái. Việc trả lại khế ước bán thân có ý nghĩa như thế nào, chỉ có những người từng làm nô bộc mới rõ ràng, hơn
02:49:38 nữa còn có thể nói ra câu đọc sách làm quan, sợ là cái chết của cha nương bọn họ có chút liên quan đến tam phòng thái thái. Lúc này đại gia không hãm hại chèn
02:49:46 ép, trái lại còn trả lại khế ước cho Ngụy Thanh Hỏa, nhất thời tỷ đệ bọn họ cảm thấy có chút phức tạp. Ngụy Thanh Hỏa lúc này cũng lấy lại tinh thần, nhận
02:49:55 lấy tay nải và chiếc hộp gỗ kia, biết trong lòng mình đang ôm di vật của cha nương, mũi hắn vô cùng chua xót, quỳ xuống đất dập đầu lạy Vương Mậu Lâm. Xem
02:50:03 như lời cảm tạ Vương Mậu Lâm đã hủy tịch nô cho mình, cũng là cho tình nghĩa chủ tớ. Tay Vương Vân Tranh vẫn luôn nắm chặt, đến lúc này đầu ngón tay mới khẽ
02:50:12 buông lỏng. Cậu bé nói với Vương đại lão gia, "Đại bá, bây giờ ta đi giúp Cữu Cữu đăng ký hộ tịch đã, ngày mai sẽ hồi phủ
02:50:19 bái kiến tổ mẫu sau, nhưng ta muốn tiếp tục đọc sách, không biết hiện tại Thiệp Châu có thành lập trường học hay không." Vương Mậu Lâm nghe cậu bé nói sẽ về nhà,
02:50:28 ý cười hiện lên trên mặt, hắn biết cháu mình từ trước đến nay vẫn luôn yêu thích việc đọc sách, lúc trước chạy nạn cũng mang theo một tay nải toàn sách là sách.
02:50:36 Hắn cười nói, "Đã xây dựng xong trường học, ít ngày nữa sẽ bắt đầu tuyển đệ tử, phải qua kỳ thi mới được vào học. Cụ thể
02:50:43 như thế nào, ngày mai các ngươi có thể đến cửa nha môn để đọc thông cáo chỗ bảng thông báo." Ánh mắt Vương Vân Tranh sáng rực lên nói, "Được, sau khi gặp tổ
02:50:52 mẫu, ta vẫn muốn ở chung một chỗ với Cữu Cữu cùng chăm chỉ học tập ở trường." Vương Mậu Lâm liếc nhìn hắn một cái, Ngụy Thanh Hỏa thì có chỗ nào tốt để ở?
02:51:01 Nếu không phải trong đó có một cái thôn trang lớn, trong thôn trang còn có một ít phòng ốc, nhưng chỗ đó khá là tệ, sợ là mùa đông năm nay phải sống trong lều
02:51:09 rơm qua ngày. Nhưng hắn cũng biết tình cảnh của đứa nhỏ này ở tam phòng, còn trở về là đã tốt lắm rồi, muốn ở muốn đi gì cũng không cưỡng cầu được, nếu muốn
02:51:18 học trường trong châu thì sẽ ở lại nơi này. Vậy nên hắn mỉm cười đồng ý. Bọn họ ở bên này nói chuyện xong xuôi, bên chỗ Thẩm Liệt và Trừ Kỳ Xương cũng đã bàn
02:51:27 bạc ổn thỏa. Hai người tạm biệt nhau rồi đi theo người dẫn đường tới một nơi cách cổng thành không xa, một mặt hướng về phía núi, một mặt ngay sát đường đi. Đi
02:51:36 được một đoạn, Tăng La thấp giọng hỏi Thẩm Liệt, "Vị trưởng đại nhân kia gọi chàng một mình qua đó để nói cái gì vậy?" Trần lão Hán và Trần Bà Tử đi ở bên cạnh
02:51:45 cũng đồng loạt nhìn qua. Thẩm Liệt nói, "Hỏi ta xem gần nơi chúng ta sống trong núi có còn ai ở không, có muốn rời núi
02:51:52 xuống nơi này không? Hỏi ta có thể giúp đỡ vào núi thương lượng thuyết phục người miền núi, tuyên truyền chính sách của triều đình vào trong núi được hay
02:51:59 không? Số lượng quan viên ít ỏi của bọn họ thật sự không thể đi sâu vào trong núi để tìm người được, hơn nữa cũng không có bản lĩnh đi vào." Trần Ba Tử nghiêng đầu, theo bản năng a một tiếng.
02:52:10 Thẩm Liệt nói, "Trừ đại nhân có ý tốt, cũng muốn cho nhiều người biết rằng bên ngoài đã yên bình, nhưng người của chúng ta đều đã đi xuống hết rồi. Còn những
02:52:18 người khác còn lại trên núi, ít nhất ở vùng núi chúng ta ở không có ai, ta có muốn hỗ trợ thì cũng khó." Lời này khiến Tiểu lại đi ở đằng trước cũng phải dựng
02:52:27 thẳng lỗ tai lên để nghe. Thật ra trước đây có không ít người ở gần đó cũng có suy nghĩ ra ngoài, đến hai thôn của bọn họ tìm hiểu không ít, nhưng lại càng
02:52:35 nhiều do dự hơn. người khác có trở về hay không là chuyện của bọn họ, hắn không có khả năng bán đứng người khác." Lời này vừa nói ra, ngươi Chân gia Hứa Raia bên cạnh lập tức hiểu ý của hắn.
02:52:46 Trần Bà Tử nói, "Đúng vậy, chúng ta cũng coi như là số phận có chút may mắn, nhiều người thân bây giờ vẫn không biết như thế nào, tình huống ra sao đây?" Lời
02:52:55 này nói ra một phần là để cho Tiểu lại đi đằng trước nghe thấy, nhưng chín phần còn lại thật ra đều xuất phát từ đáy lòng. Tức phụ thi nhị lang, tức phụ chu
02:53:03 thôn chính có chút thất lạc, đều nói, "Cũng không biết hiện giờ người nhà mẹ đẻ của ta như thế nào rồi, căn bản không biết lúc trước trốn đi đâu, hiện tại
02:53:11 muốn tìm cũng không biết tìm ở đâu. Cha nương, huynh đệ của ta cũng vậy, không biết có ổn không." Những lời này vừa nói
02:53:19 ra, không khí có chút trầm lắng. Trần bà Tử xấu hổ vội vàng khuyên nhủ, "Sẽ có ngày chúng ta gặp lại họ thôi." Bên
02:53:26 ngoài đã thái bình, chỉ cần rời núi là có thể biết. Chiêu đinh đã ban hành những chính sách tốt, từ từ sẽ lan truyền rộng rãi, sau này đi tìm ở từng
02:53:34 huyện một, cuối cùng cũng sẽ tìm ra thôi. Hai tiểu lại đằng trước nghe xong, họ trao đổi một ánh mắt với nhau. Vừa đi
02:53:41 tới chỗ ngã rẽ ở quan đạo, bọn họ liền quay đầu cười với những người đi sau nói, "Đi bên này là sẽ tới Đại Hưng Trang. Thẩm Lang quân, Hứa Trưởng Quỹ,
02:53:50 các ngài người nào ở Đại Hưng Trang? Mau đi theo ta." Dựa trên diện tích của mấy thôn trang, đoàn người gần 200 người của Thẩm Liệt phải phân bổ đến ba thôn trang mới đủ. Nhà nào sẽ ở thôn trang nào?
02:54:02 Trước khi tới đây, bọn họ đã bàn bạc xong xuôi. Đại Hưng Trang cách thành Thiệp Châu gần nhất, không cần phải nói, nó thuộc về những nhà không phải trong
02:54:09 thôn. Một, đây là vị trí tốt nhất. Hai, diện tích của thôn trang cũng không nhỏ, đủ để mấy hộ gia đình cùng chung sống.
02:54:17 Vừa nghe đến Đại Hưng Trang, mọi người bỗng lấy lại tinh thần sau tâm trạng lo lắng cho người nhà chúng ta. Chúng ta
02:54:24 gánh đồ đeo sọt lên, bọn họ lục tục đứng ra một bên, bọn hài tử cũng cười hi ha ha đi sát theo người lớn nhà mình. Chu
02:54:31 lại tử, Trịnh Đồ tể, Đông ca nhi gia, một nhà cam nhị lang cùng mọi người của bộ tộc Phùng thị cười nói. Phùng Đại Lang nói, "Đi thôi, đi thôi, chúng ta
02:54:40 tiếp tục đi, mọi người tiếp tục đi về thôn trang của mình đi, các nhau cũng gần mà, đi quẹo vài đường là tới." Mọi
02:54:47 người đều nở nụ cười. Mọi người phân hai đường mà đi, người Phùng gia vẫn đi dựa theo đường chính, còn mấy nhà ngoài thôn thì rẽ vào đường đất rồi đi. Những người
02:54:56 còn lại đi một lát đã nhìn thấy một mảnh đất được tường vây lại. Hẳn là bên trong vốn có cổng lớn, nhưng đã sớm bị phá, để
02:55:03 mở ra một nơi rộng rãi thoáng mát, mơ hồ có thể nhìn thấy rụng đồng trạch xá bên trong. Hứa Trưởng Quỹ và Thẩm Liệt đã sớm tới xem qua nơi này, cả hai nở nụ
02:55:12 cười tới rồi. Mấy hài tử thấy thôn trang này có từng bao quanh, không khỏi kinh ngạc oa lên một tiếng, thấy nơi này vô
02:55:19 cùng thân thiết, bọn chúng chạy ù vào bên trong, chúng ta đi vào nhìn xem đi.
02:55:24 Bọn nhỏ chạy một mạch vào trong, Thẩm Ninh cũng kéo Hứa Văn Nhân và Thi Xảo Nhi. Đi đi nào, chúng ta cũng vào nhìn xem. Thẩm Liệt đã đi vào trước, bên
02:55:33 trong không có gì nguy hiểm nên cũng tùy bọn chúng. Một đám tiểu tử choai choai và mấy đứa con gái chơi đùa, tiếng cười vang vọng khắp nơi. Thi Nhị Ngưu là
02:55:41 người đầu tiên đi vào, hắn vui vẻ nói, "Tiểu An, mau nhìn, còn có tòa nhà lớn lợp ngói này." Tăng La bước vào trong thôn trang mới nhận ra nhà ngói gạch
02:55:50 xanh và đình các tạo cảnh mà Thi Nhị Ngưu nói vốn dĩ hẳn là nơi dừng chân khi chủ cũ vương ra tới. Đám hài tử chạy thẳng vào nhà, những người thích trồng
02:55:58 trọt như Trần lão Hán bọn họ trong mắt toàn là ruộng đất, cho dù cánh đồng rộng lớn kia bây giờ đã mọc đầy cỏ. Trần lão
02:56:05 hán nhặt cào cỏ lên, nắm một nắm đất chỗ gốc cỏ, vẻ mặt không giấu nổi sự hưng phấn. "Mảnh đất này tốt, bỏ hoang ba năm
02:56:12 rồi nhỉ? Vẫn còn màu mỡ đến như này." Tiểu lại kia cười nói, "Sao có thể không tốt? Đây vốn dĩ là thôn trang của Vương
02:56:20 đại lão gia, theo ta thấy, vận may của các ngươi rất tốt, đại hưng trang này cách cổng thành bao xà, vừa gần đường lớn vừa gần núi, tìm đâu ra chỗ tốt như
02:56:28 thế này, cuộc sống con cháu đời sau của các ngươi đều dễ sống. Đến đây, mỗi hộ một, chúng ta đã đo đất trước rồi, các ngươi muốn chỗ nào cũng chọn trước đi.
02:56:37 Ngoài ra cứ ba người triều đình sẽ cấp cho một mẫu đất vườn, cũng đo cho các ngươi rồi. Sau này các ngươi muốn sống trong nhà cũ hay lập căn nhà mới đều
02:56:45 được. Ngay từ lần thứ hai khi Thẩm Liệt ra ngoài thăm dò đã nghe quan phủ còn cho đất cho vườn, lúc này nghe chính miệng Tiểu lại nói, mọi người vẫn cười đến nheo mắt lại. Ba người cho một mẫu.
02:56:56 Khuôn mặt của Trần Bà Tử tràn đầy vui mừng, tự đưa ngón tay mình ra tính. Vậy nhà ta được gần hai mẫu bảy đất vườn.
02:57:03 Đinh của Thẩm gia không nhiều, Thẩm Liệt và Tang La bọn chỉ có hơn một mẫu, chẳng qua Tang La cũng rất hài lòng, tính theo cách tính mẫu thông thường ở Đại Cản.
02:57:11 Nhà bọn họ có bốn người, đất vườn được phân cho tính theo thời hiện đại phải hơn 700 m²ông, quá đủ để sống, thuộc loại nằm mơ cũng có thể cười ra tiếng.
02:57:20 Đại Hưng Trang thực sự rất lớn, đưa mắt nhìn không thấy điểm cuối, trước đây hẳn là cũng không ít tá điền, bên trong có hơn 20i gian nhà, ngoại trừ tòa nhà tinh
02:57:29 xảo khí phái để khi vương gia đến có thể tạm thời dừng chân ra, còn lại đều là nhà đất của những tá điền. Cũng không có gì gọi là chọn hay không, nhà ngói gạch
02:57:38 xanh kia trực tiếp cho nhà Hứa Trưởng Quỹ, có thể sống ở một nơi tốt như Đại Hưng Tràng. nói trắng đều vẫn là dựa vào Hứa Trưởng Quỹ nhờ đại gia của vương gia
02:57:46 giúp đỡ. Đây là nhận thức chung của mọi người. Hơn nữa, Tăng La cũng biết rõ, lần này bọn họ thực sự có thể ổn định cuộc sống nhà của nàng, nàng muốn tự
02:57:55 mình nghiên cứu rồi dựa theo ý nghĩ của mình mà xây dựng. Hứa gia tính một hộ, Ngụy Thanh Hỏa tính một hộ, Thẩm gia,
02:58:02 Trần gia, Lư gia, Thi gia nhà Chu thôn chính. Ba huynh đệ Thẩm Kim đều tính một hộ, Hứa Trưởng Quỹ trả hộ tịch cho Hứa
02:58:09 Thúc cũng tính là một hộ, tổng cộng chín hộ. Cộng thêm Thẩm Kim mặc dù chưa đến tuổi thành Đinh, nhưng vì là chủ hộ nên được phân đất theo Đinh Nam, 17 Đinh
02:58:17 Nam, cộng lại được 680 mẫu. Vĩnh nghiệp điền phần lớn là đất núi để trồng chút cây dâu, cây đai, nếu muốn khai hoang
02:58:24 trồng rau, trồng đậu cũng được. Khẩu phân điền mới thật sự là đồng rụng phì nhiêu. Cho nên chín hộ cộng lại với nhau. Đồng ruộng phì nhiêu 5 m mẫu, còn
02:58:33 lại là đất rừng và đất vườn. Đất rừng được phân là vùng đất ngay đằng sau thôn trang. Vương gia ở Thiệp Châu chính là một đại hộ. Đại hưng trang trên tay này
02:58:41 chưa nói đến đất chưa khai hoang, chỉ riêng đất đai màu mỡ đã có hơn 700 mẫu, ruộng đất vô số. Tiểu lại kia đo đạc đất
02:58:48 xong nói, "Phần đất còn lại cũng không sắp xếp thêm người vào trong nữa. Tiểu tử trong nhà các ngươi qua mấy năm nữa lớn lên mới dễ phân đất, nếu không qua
02:58:56 mấy năm lại không có đất để phân, đến lúc đó hoặc là phân đất rừng hoặc là phải chuyển ra ngoài." Mọi người liên tục gật đầu, đó cũng là lý do tại sao
02:59:04 bọn họ gần 200 người phải chia ra sống trong ba thôn trang. Lư lão hán niết tay nói với tiểu lại kia, "Trong nhà ta vẫn còn một lão đãi không nên thân, không
02:59:13 sống cùng chỗ với chúng ta, còn phải để huynh đệ của nó vào núi tìm một hồi lại đưa ra ngoài, lúc đó có thể lập hộ trong thôn trang này hay không?" Tiểu lại nhìn
02:59:22 ông ấy nói, "Được chứ, mấy nhà trong thôn các ngươi không có ý kiến là được." Tiểu lại kia làm việc lưu loát, đến chưa là đo đạc xong đất đai của chín hộ trong
02:59:31 thôn, lại làm quá sở mới cho chủ hộ của mỗi nhà, lúc này mới cất cuộn thẻ che lớn kia đi rồi cáo từ tới giúp hai thôn
02:59:38 trang còn lại. Thẩm Liệt và Hứa Trưởng Quỹ cùng nhau ra tiễn. Bên trong thôn trang, mọi người bắt đầu gánh đồ vật vào nhà ở được phân cho nhà mình. Tăng La và
02:59:47 Thẩm Ninh gánh những đồ nhẹ, đồ nặng hơn một chút. Thẩm An và mấy tiểu tử choai choai trong nhà hăng hái gánh giúp, sư phụ sư nương không thể kêu cho có được.
02:59:56 Thôn trang của thế gia đại hộ có nhiều chỗ tốt hơn, bên ngoài có tận mấy giếng nước, bên đất vườn của Thẩm gia cũng có một giếng, không cần nói cũng biết, rất
03:00:04 tiện để cho nhà dùng. Trong mảnh mà Tang La bọn họ chọn có ba gian phòng, ngoại trừ một gian nhà bếp, hai gian còn lại
03:00:10 đều có thể ở. Nhà đã bỏ hoang ba bốn năm, dọn dẹp phải mất cả một buổi chiều, chủ yếu là quốc cỏ lau bụi. Về phần dọn
03:00:18 dẹp đồ đạc, thật ra cũng không có đồ gì để dọn dẹp. Đồ bọn họ mang tới đây cũng không nhiều, chỉ có trăm đệm gối trước mắt cần dùng đến, mấy bộ y phục để tắm
03:00:27 rửa thay mặc, lương thực ăn hơn tháng, đến cả vũ khí trước khi ra núi đều dùng da thú cẩn thận bọc lại. Phần lớn mọi thứ vẫn còn được giấu trong sơn cốc, bao
03:00:36 gồm cả lương thực mới thu năm nay. Một số thịt, rau và quả khô được cất trữ vào gà rừng, thỏ. Dê được nuôi ở thôn, ngoại
03:00:43 thôn đều nhờ hàng xóm chăm sóc giúp. Về phần con dê nuôi dưới sơn cốc, lúc chuẩn bị đi đã cắt đủ cỏ cho nó ăn, lại chuẩn
03:00:49 bị đủ cỏ khô. nuôi thả, môi trường đó thậm chí còn không có cả thiên địch, nuôi thả càng không phải lo, đợi có thời
03:00:56 gian rảnh lại tới xử lý. Đến chiều tối, Thẩm An nhặt một ít củi mang về, vội vàng làm một ít thức ăn lấp bụng, lúc
03:01:03 này mới ổn định lại. Bên phía ba huynh đệ Thẩm Kim cũng là ba gian nhà, trước khi xây xong nhà mới, Thẩm An sống cùng
03:01:11 với mấy huynh đệ Thẩm Kim. Ngày hôm sau, hẹ nhau đến nha môn nhận lương thực tiếp tế và hạt giống, một nhà còn được một cái quốc. Vừa rời khỏi cửa nha môn của
03:01:19 Châu, có tiểu lại từ xa chạy tới, Thẩm Lang quân. Thẩm Liệt nghe tiếng quay đầu lại, thấy chính là Tiểu lại giúp bọn họ đo đất ngày hôm qua, vội vàng dừng lại.
03:01:29 Hình gia, Tiểu Lại được gọi là Hình gia kia mỉm cười nói, "Thẩm Lang Quân, xin dừng bước, đại nhân của chúng ta có chuyện muốn nhờ." Đoàn người liếc mắt
03:01:37 nhìn nhau, thời đại này không có ai không sợ quan lại, đặc biệt là những người gần như cả đời đều chưa từng qua lại với quan gia như mấy người Trần Lão
03:01:45 Hán. nghe lời tiểu lại kia nói, trong lòng đều có chút căng thẳng. Trong lòng Thẩm Liệt lại đoán được vài phần, đặt lương thực tiếp tế mới nhận xuống, bảo
03:01:53 chân lão hán bọn họ chờ một chút lại đi theo người kia đến nha môn của Châu.
03:01:58 Đúng như hắn đoán, vị trử tham quân kia vẫn còn nhớ thương muốn làm ra chiến tích đẹp mắt, nhờ hắn vào núi tuyên truyền, mang người ra ngoài. Thẩm Liệt
03:02:06 đi ra rất nhanh, mấy người Trần lão hán vây quanh hắn. "Cái gì? Trừ đại nhân gọi ngươi qua là để?" Thẩm Liệt vừa đi về
03:02:13 phía cổng thành vừa tóm tắt chuyện trong hai ba câu, lúc này đã cách nha môn của Châu rất xa. Hắn thấp giọng nói, "Chẳng qua vị trử đại nhân kia của chúng ta
03:02:22 trong lời nói tối qua hàm ý để ta cùng chú quân và nha dịch cùng vào núi, hôm nay lại đổi ý, chỉ bảo ta tự tìm người vào núi." Dẫn chú quân và nha dịch vào
03:02:31 núi và tự mình truyền tin tức cho Sơn Dân là hai chuyện hoàn toàn khác nhau.
03:02:35 Hẳn là vị trử đại nhân kia không tin lời nói thoái thác tối qua của hắn, hoặc là gấp gáp muốn tạo ra chiến tích, ủy thác hy vọng lên mấy người sống trong núi sâu
03:02:44 vài năm như bọn họ. Thẩm Liệt không biết, trừ Kỳ Xương lại cẩn thận hỏi Vương Mậu Lâm về tình hình của đoàn người bọn họ, cho nên mới dám đánh cược.
03:02:52 Mấy người Trần lão hán thả lỏng sắc mặt, Hứa Trưởng Quỹ nhìn không xung quanh không có ai, thấp giọng nói, "Cũng không phải không thể đồng ý, chúng ta vốn dĩ
03:03:00 còn phải đi vào, mấy thôn xung quanh cũng đang chờ chúng ta mang tin tức về.
03:03:05 Ai mà không muốn sống những ngày tháng yên bình. Trong núi tuy rằng tốt, không cần lao dịch, không cần đóng thuế, trước không nói đến trong núi sâu rừng già có
03:03:13 nhiều điều bất tiện, thật ra cũng không quá dễ sống. Chuyện khác không nói, chỉ riêng con đường đi lại giữa hai thôn bọn họ, nơi đó nếu không có người có bản
03:03:21 lĩnh thường xuyên săn bắn dọn dẹp xung quanh, không đến hai năm, dã thú chắc chắn sẽ nhiều lên. Lúc đó khu vực sinh sống của bọn họ còn rất ít, cũng càng
03:03:29 tăng thêm nguy hiểm. Nói trắng ra, không chỉ bọn họ, ngay tháng yên bình của mấy thôn xung quanh ở trong núi mấy năm nay đều nhờ vũ lực của đám người Thẩm Liệt,
03:03:38 không đủ vũ lực ở trong núi sâu rừng già cũng không tốt đẹp như vậy. Chẳng qua bảo ngươi chạy vào trong núi có vớt được lợi ích gì không? Chưa kể mùa đông năm
03:03:47 nay còn phải canh tác ruộng đất, vào núi cũng không dễ dàng, nếu không thì nha môn tự phái đám nha dịch đi, lại cứ muốn thẩm liệt bọn họ đi. Chuyện này không có
03:03:56 chút bản lĩnh, đúng thật là khó làm. Nếu để chú quân vào trong tìm miễn cưỡng, xem như có thể làm được, nhưng cả vùng núi sâu rộng đến bao nhiêu? Không có mục
03:04:04 tiêu, đưa cả đội người tiến vào trong như đưa bò xuống biển, đi đâu tìm người.
03:04:09 Vẫn là phải nhờ vào người vốn dĩ trốn trong núi mấy năm như Thẩm Liệt, biết rõ ở đâu có người, mong hắn nể tình mấy phần lợi ích mà chạy vài chuyến. Thẩm
03:04:18 Liệt bật cười, lấy một túi tiền từ trong tay áo mở ra, cho tay vào trong. Bên trong có ba đĩnh bạc, có hứa nếu chúng
03:04:25 ta vào núi một thắng cho 30 lương lượng thù lao. Bạc của thắng đầu tiên đã đưa cho ta trước, đây là thù lao tuyên truyền, nếu như dẫn người ra ngoài, hứa
03:04:33 cho quyền sử dụng bấy nhiêu mẫu đất núi ở đằng sau thôn trang chúng ta trong 20 năm, ha 30 lượng. Ngoại trừ Hứa trưởng quỹ và Hứa Thúc đã từng nhìn qua thế
03:04:41 giới, Trần Lão Hán, Lư Lão Hán, Chu Thôn Chính và Thi Đại Lang đều hít một hơn, đến cả Thẩm Kim tuổi còn nhỏ cũng không
03:04:48 phải không biết gì về tiền. Hứa Trưởng Quỹ lại nói một câu, "Số tiền này nghe có vẻ nhiều, thật ra vào núi lại còn dẫn người ra ngoài, không có ai đơn thương
03:04:57 độc mã là làm được, cho nên tính toán cũng không nhiều, thứ đáng giá là chỗ đất kia." Trần lão Hán liên tục gật đầu, "Đúng vậy, mảnh đất này thật sự rất tốt,
03:05:06 công việc này có thể làm được. Đất núi cho không, còn cho dùng 20 năm, lớn tuổi như bọn họ có thể sống được 20 năm
03:05:14 không? Này chẳng phải đồng nghĩa như thêm một phần khẩu phân điền. Cho dù là đất núi, tác dụng của đất núi cũng rất lớn. Trước kia bọn họ chẳng phải sống ở
03:05:23 trong núi sao? Ánh mắt của Lư lão Hán, Chu thôn chính, Thi Đại Lang, Hứa Trưởng Quỹ và Hứa Thúc đều phát sáng. Trong núi
03:05:31 còn có bao nhiêu người bọn họ rõ ràng hơn ai hết, không nói có thể ra hết, nhưng ra một phần, thôn trang bọn họ có thể được bao nhiêu đỉnh đổi? Vốn dĩ phải
03:05:40 vào núi chuyển đồ, cũng cần đưa tin tức cho người của mấy thôn lân cận, bọn họ muốn đi cùng, mấy người họ còn có thể không chiếu cố vài phần? Không phải sao?
03:05:49 Bây giờ hay rồi, có nha môn thêm tiền công, còn là một phần tiền công rất hậu hĩnh. Không phải làm không công. Một đoàn người hưng phấn đi đường còn mang
03:05:57 theo tiếng gió, cách thành không xa liền đến Đại Hưng Trang. Trần Hữu Điền đang cùng một nhóm trắng đinh tu sửa cổng thôn trang, nữ nhân đang dọn đường khai hoang đất gần đó tụ tập cùng một chỗ.
03:06:08 Trần lão Hán không kìm được hưng phấn, vừa tiến vào thôn trang liền nói tình hình. Trần bà Tử vui vẻ, còn có chuyện
03:06:14 tốt vậy sao? ném cái quốc sang một bên, hỏi, "Thật sự cho đất núi sao?" Thẩm Liệt mỉm cười nói, "Chuyện trừ đại nhân
03:06:22 đáp ứng hẳn là không giả được. Lại nói, núi ở chỗ này đối với triều đình mà nói không đáng tiền, quá nhiều. Nếu là đưa
03:06:29 tiền, nha môn của Châu chưa chắc sẽ cho quá nhiều, nhưng cho đất núi có thể dẫn người ra ngoài, bọn họ sẽ không hề thấy đau lòng chút đất núi này. Trần Hữu Điền
03:06:38 vui vẻ, đất núi cũng tốt, trồng được khoai mài không có vấn đề, thứ này dễ trồng trên đất núi. Tăng La cũng cười,
03:06:46 núi non không chỉ để trồng mỗi khoai mài đi. Chuyện dọn đường khai hoang đất để lại cho vài người làm là được. Chúng ta mấy người thân thủ tốt vào núi, ngoại
03:06:54 trừ vùng chúng ta ở trước đó, đi theo chiều ngang thăm dò một chút, vừa hay, biết đâu còn có thể tìm được chỗ dừng chân của gia tộc Thi Nhị Thẩm, chỉ là
03:07:03 cần chú ý đám trắng đinh và nữ nhân, không có lão nhân hài tử một chút, tránh bọn họ ra, đừng đem loại người đó đến gần chỗ này." Thẩm Liệt mỉm cười gật
03:07:11 đầu, "Mỗi nhà một người đi là được." A, đại sơn, Lư nhị thúc, Thi Đại Lang, Trương Kiệm, Văn Khánh, sáu người chúng
03:07:19 ta là được, một lần ra ngoài dẫn theo vài người đi nhiều chuyến, mang hết trắng đinh đi, chỉ để người già nữ nhân hài tử ở trong thôn trang, hắn hoàn toàn
03:07:27 không yên tâm. Quyết định xong, hắn lấy túi tiền ra nói, "Đây là 30 lượng coi như thù lao vào núi một tháng, mỗi người
03:07:35 năm lượng, tự chia nhau. Lần lượt đưa đĩnh bạc cho Chu Tam Lang và Hứa Văn Khánh, hai nhà này hẳn là có chút dư tiền, để bọn họ tự chia với Lư Nhị Lang
03:07:43 và Thi Đại Lang. Chính hắn cầm lấy đĩnh bạc cuối cùng, nói với Trần Đại Sơn, "Đợi lát nữa ta đưa cho ngươi năm lượng bạc." Trước khi vào núi tránh nạn, trong
03:07:52 nhà vẫn còn lại hơn chục lượng bạc, cũng có đủ năm lượng bạc vụn đưa cho Trần Đại Sơn. Trần Ba Tử cười đến mức răng đều lộ ra ngoài, số tiền này đến kịp thời,
03:08:01 chúng ta lại tích góp thêm qua ba năm năm nữa, biết đâu cũng có thể xây một căn nhà gạch ngói xanh. Bà ấy nói rồi liền nhìn ngôi nhà Hứa Raia đang sống,
03:08:09 đôi mắt híp lại thành đường thẳng. Ta già cả như vậy rồi, nếu như có thể sống trong trạch tử như vậy, ai sống không phí đời này rồi. Khiến cho Tăng La bật
03:08:18 cười thành tiếng, "A Nãi, ngài xem đi, không cần đến ba năm đâu. Trần bà Tử, vậy ta không phải càng sướng hơn sao? có
03:08:26 thể hưởng thêm mấy năm phúc khí, khiến cho Hứa lão thái thái và Ngụy Lệnh Trinh cũng bật cười. Bên này vừa nói vừa cười,
03:08:33 bên kia Ngụy Thanh Hòa dẫn Thẩm An đến châu học thăm dò tình hình trở về, vừa đi vào cũng báo tin vùi: "Tỷ phu Châu học tuyển sinh, đầu tháng 12 thi, lấy 40
03:08:43 người đứng đầu, mùa xuân năm sau có thể vào học." Ánh mắt mọi người đều kéo qua, Hứa Trưởng Quỹ hỏi, "Có hỏi thi gì
03:08:49 không?" Ngụy Thanh Hòa nói chọn hai trong số cừu kinh để thiếp kinh và giải nghĩa kinh thư. Thẩm Liệt sững sờ, dễ
03:08:57 dàng như vậy. Tăng La cũng không ngờ tới, chẳng qua nghĩ đến đây là thi tuyển sinh vào châu học, cũng hiểu được nàng thoải mái quay sang nhìn Thẩm Liệt,
03:09:05 chàng có muốn thi thử không? Mấy năm nay Thẩm Liệt vẫn không ngừng đọc sách, nếu như chọn hai trong số cửu kinh để thiếp kinh và giải nghĩa kinh thư, hắn vẫn có
03:09:14 thể tham gia. Thẩm Liệt suy nghĩ một chút, lắc đầu, "Không, để Tiểu An đi thi tử." "Nếu hắn thật sự đi học, sạp hang
03:09:22 trong nhà đều vứt cho tăng la sao? lại để A La kiếm tiền nuôi hắn. Thẩm Liệt không thể làm chuyện như vậy. Phu thê ba
03:09:29 năm, hết tóc hai năm, Tăng La làm sao không đoán được suy nghĩ của Thẩm Liệt?
03:09:33 Nàng nói, "Trước tiên đừng nghĩ nhiều như vậy, cứ đi thi thử, nếu như thành công, việc nặng để lại cho chàng đi học về làm hoặc đi săn con mồi về đổi lấy
03:09:42 chút tiền bạc. Việc đồng áng thuê người về giúp có rất nhiều cách giải quyết khó khăn. Nếu như không thành công, coi như đi trải nghiệm, tích lũy kinh nghiệm,
03:09:50 cũng kiểm tra xem mấy năm nay học tập như thế nào." Ngụy Thanh Hòa liên tục gật đầu, "Đúng vậy, chính là ý này. Hơn nữa ta nghe nói năm nay tình hình đặc
03:09:58 biệt, Châu học chuẩn bị vội vàng." Trường Sử đại khái cũng lo lắng không tuyển được cũng không tuyển đủ học sinh phù hợp, vì vậy không giới hạn tuổi tác,
03:10:06 xem như là mở rộng điều kiện. Nghe nói vốn dĩ phải giới hạn tuổi tác chỉ người từ 14 đến 18 tuổi mới được. thì nếu thật
03:10:13 sự giới hạn trong độ tuổi từ 14 đến 18, lúc đó ngoại trừ Vân Tranh, Văn Khánh, Văn Hoàng, Trường Cung gia, tuổi của ai
03:10:20 cũng không phù hợp, hoặc là lớn hơn hoặc là còn nhỏ. Tuổi nhỏ thì còn được, đọc sách thêm mấy năm, đợi kiến thức vững
03:10:27 trãi đi thi cũng được, giống như ta và A Liệt Ca. Thật sự đừng nên bỏ lỡ cơ hội năm nay, nên đi thi thử thì đi thi thử, đến năm sau còn không biết liệu có cơ
03:10:36 hội như này hay không." Thẩm Liệt vừa nghe, bên trong còn có nguyên do như vậy, lại có vài phần do dự. Trong thế đạo này có thể đề cao giai cấp của mình
03:10:45 lên một chút, cuộc sống liến có thể dễ dàng hơn rất nhiều. Không nói đến thứ khác, tay nghề ủ rượu làm đồ ăn của Tăng
03:10:51 La, cho dù muốn kinh doanh, về sau, nếu như không có người nâng đỡ, thật ra cũng khó tránh khỏi gặp phải phiền phức. Bây giờ khác hoàn toàn với thế đạo hỗn loạn,
03:11:00 hắn dùng vũ lực là có thể bảo vệ được nàng. Lúc đầu nghe nói đọc sách có tiền đồ, hắn cũng không vội, nghĩ ít nhất cũng phải ổn định gia nghiệp trước,
03:11:08 nhưng nếu có giới hạn độ tuổi, sau này chưa chắc lại có cơ hội vào châu học. Bỏ lỡ đúng thật là đáng tiếc. Hắn nhìn Tăng
03:11:15 La, "Vậy ta thử xem." Tăng La mỉm cười, "Cứ thử đi, thật ra ta nghĩ độ khó của năm đầu tiên hẳn là sẽ thấp nhất, cũng
03:11:23 có lợi cho mọi người nhất." Nghe lời nói của Ngụy Thanh Hòa, trường sử vì sao sợ không tuyển được cũng không tuyển đủ học sinh phù hợp? Cho dù tình hình ở Thiệp
03:11:31 Châu có tệ đi nữa, Sở Vương lúc ban đầu chiếm Thiệp Châu một khoảng thời gian dài có lòng muốn dựng đại nghiệp. Những người sẵn sàng quyên góp tiền góp lương
03:11:38 thực, ít nhất đều có thể bảo vệ tính mạng. Cho nên thế gia đại hộ có thể tồn tại như vương gia không ít, sẽ tuyển không đủ 40 học sinh sao? Chuyện này
03:11:47 khiến Tăng La nghĩ đến một khả năng, chờ xem. Đại Tề một ngày không chiếm được toàn thiên hạ, không có người dám nói hắn chắc chắn có thể ngồi vững trên ngai
03:11:55 vàng hoàng đế này. Bách tính tránh nạn trong núi đều còn đang chờ xem, huống chi những đại hộ trong thành Thiệp Châu.
03:12:01 Bách Tính ra ngoài còn dễ chạy tiếp, dù ai làm hoàng đế cũng không thể thiếu bách tính giai cấp không bắt mắt nhất, nhưng là nền tảng không thể thiếu nhất.
03:12:09 Nhưng những nhà đại hộ, con cháu trong nhà bọn họ nếu như vào trường học của Đại Tề, thi đậu chức quan trong đại tề, lúc đó nếu như Đại Tề lại diệt vong, bọn họ trở thành quan của tiền triều.
03:12:19 Đây là thiên hạ đoạt được trong đại loạn, lại không phải chính thức tra truyền con nối, con cháu trong nhà bọn họ cũng không phải có tài đức to lớn gì,
03:12:27 còn nói gì đến Nguyên lão mấy chiều, khả năng lớn là tiền đồ đứt đoạn từ đây, bởi vậy đều đang chờ xem, thả đợi thêm một
03:12:34 hai năm nữa. Nghĩ rõ điểm này, Tăng La cũng quyết định rồi, năm nay đi thi châu học nhanh hơn người khác một bước, dù
03:12:41 sao đây là cơ hội với người không có cơ sở vững chắc như Thẩm Liệt. Nàng không nói cẩn thận nguyên do trong đó, nhưng nàng nói độ khó năm đầu tiên là thấp nhất, mọi người cũng không khó nghe ra.
03:12:51 Mặc dù đều không hiểu độ khó bình thường là như thế nào, nhưng không nghe Ngụy Thanh Hòa nói sao? Tình hình đặc biệt, sợ tuyển không đủ, không tuyển được học
03:12:59 sinh phù hợp nên nới lỏng điều kiện tuổi tác. "Nay con chẳng phải đang nói có ít người cạnh tranh sao?" A Tuất ở bên cạnh không biết nghe bao lâu chen vào, "Tiên
03:13:08 sinh, vậy ta có thể đi không?" Lư Nhị Lang vừa thấy nhi tử liền vui vẻ, trong mắt Lư Nhị Lang, nhi tử thật sự rất
03:13:15 giỏi, cái đầu nhỏ rất giỏi đọc sách, chữ viết trên phiến đá cũng rất đẹp, hắn thấy mặt nào cũng tốt. Nhìn xem còn dám
03:13:23 hỏi có thể đi thi châu học hay không, ngạo mạn không thôi. Hắn xoa xoa đầu nhỏ của nhi tử, cũng hỏi theo, "Đúng vậy,
03:13:30 không giới hạn độ tuổi, vậy A Tuất nhà ta có thể đi không?" Lư nhị lang vừa góp vui, nhị Ngưu, Tam Ngưu, Thẩm Ngân, Thẩm
03:13:38 Thiết, tiểu nha nhi một đám tiểu hài tử đều bật cười. Trong mắt mấy hài tử xem náo nhiệt không sợ lớn chuyện, lộ ra vẻ háo hức muốn thử. A La tẩu tử cũng nói,
03:13:47 "Đi thi thử coi như tích lũy kinh nghiệm." A Tuất nhìn Ngụy Thanh Hòa, Ngụy Thanh Hòa nhìn A Tuất vẫn còn nho nhỏ, không biết nên khóc hay nên cười.
03:13:56 Hài tử này hắn nhớ không nhầm hình như là tám tuổi. Hắn vụt cười nói, "Theo lý là không thể, tiền triều cũng lập trường được mấy năm, châu học này khác với
03:14:05 trường khác, bình thường thi từ trường thôn đến huyện học, lại từ huyện học thi lên châu học, chẳng qua ấy mà năm nay quả thật không giới hạn độ tuổi."
03:14:13 Hắn nói đến đây, lại nhìn đám hài nhi lông còn chưa mọc trong thôn trang, khuôn mặt mang đầy hưng phấn như nói, "A Tuất có thể đi, bọn họ có khi cũng có
03:14:20 thể đi." Hắn thật sự không thể tưởng tượng được trước học phủ cao quý nhất của một châu, trong kỳ tuyển sinh châu học lại xuất hiện một đám đầu củ cải nho
03:14:28 nhỏ như vậy, sẽ là cảnh tượng như thế nào? Sẽ không bị ném ra ngoài đó chứ?
03:14:33 Tăng La không nhịn được cười ra tiếng, "Lát nữa mỗi đứa về tìm Ngụy tiên sinh đọc bài đi, đọc được hết lại nhờ tiên sinh mấy đứa dựa theo phương thức thi
03:14:40 vào trường học kiểm tra mấy đứa. Thi qua thì đưa đi thi, không thi qua thì tới góp vui. Ở bên ngoài trường thi nhìn nhìn đi lại một chút, năm sau lại nỗ
03:14:48 lực." Vài tiểu tử muốn tham gia náo nhiệt lập tức ủ rũ. A Tuất lại không sợ, ưỡn lồng ngực nhỏ lên, hai kinh thi thì
03:14:55 không được, nhưng ta có thể đọc được luận ngữ, cũng biết viết không ít, thi cái gì là tự mình chọn, ta vào đó rồi có thể yêu cầu thi luận ngữ không? Này đúng
03:15:04 là hỏi khó Ngụy Thanh Hòa, hắn vô thức nói, trong nội dung thi châu học không liệt kê cái này. A Tuất đảo mắt, vậy ta đọc công dương và Tả Truyện, chỉ là tả truyện quá dài, không đọc được nhiều.
03:15:15 Tiên sinh nếu muốn kiểm tra, ta có thể đối được hai phần, để ta đi thử được không? Ta không phải muốn thi vào châu học ngay, chỉ là trong lúc thi chắc chắn
03:15:24 có giấy và mực đúng không? Ta muốn đi thi, dùng thử giấy và mực để viết chữ." Một câu nói khiến mọi người đều ngạc nhiên. Ngụy Thanh Hỏa cũng ngạc nhiên.
03:15:33 Tà Truyện là đại kinh, lúc đầu cảnh ngộ của Vân Tranh ở Vương gia cũng không tốt, đừng nhìn cậu bé là công tử vương gia. Tình cảnh của một thứ tử bị đích
03:15:41 mẫu coi là cái đinh trong mắt kém rất nhiều so với một đích tử đường đường chính chính, thậm chí còn không bằng hạ nhân được coi trọng. Đừng nói ở tam
03:15:48 phòng không được ưa thích, cho dù hạ nhân ngoài viện và phu tử trong trường học cũng xem cậu bé như đồ ăn ở trên bàn, vì muốn lấy lòng tam thái thái liền
03:15:56 không ít lần làm khó cậu bé. Vương gia vẫn có một ít tàng thư, nhưng Vương Vân Tranh lại không lấy được nhiều. Năm đó chạy nạn cho dù thứ mang theo đều là
03:16:04 sách, thật ra cũng chỉ có hai cuốn sách Vỡ Lòng và Luận ngữ, Tả Truyện, Lễ Ký, Công Dương. Mấy cuốn sách phía sau không ít cuốn vẫn là cậu bé bí mật xin Lục gia
03:16:13 mới có được. sách không nhiều, đường lui để lựa chọn cũng không lớn, bọn họ chỉ có thể dựa vào mấy cuốn này để học. Hài
03:16:21 tử tám tuổi trong hơn ba năm có thể học xong hai cuốn sách Vỡ lòng nghìn tự văn và cấp tự thiên, đọc được luận ngữ và công dương thực sự đã cực kỳ hiếm thấy
03:16:29 rồi, không đủ hiểu về ý nghĩa của kinh thư, mỗi chữ chưa hẳn có thể viết đúng viết đẹp, vậy thì có quan hệ gì? Ngụy
03:16:36 Thanh Hòa gật đầu, "Được rồi, công đương và Luận ngữ không cần kiểm tra lại, có thể đọc được mấy chương tả truyện, lúc đó sẽ dẫn ngươi đi. Cho dù bởi vì tuổi
03:16:44 tác mà bị ngăn cản, tiên sinh cũng cố gắng vì ngươi mà tranh một phen." Lưu Nhị Lang cảm động, đồng thời vội vàng khuyên, "Không cần tranh, không cần
03:16:52 tranh, thật sự không vào được, lại đợi lớn một chút rồi đi." Sau đó hắn sờ sờ đầu A Tuất, "Cho dù có thế vào trong thi hay không, sau này cha đều mua chút giấy
03:17:01 mực về, cho con dùng bút mực và giấy thật để viết chữ." Lư Nhị Lang là người có tấm lòng thương nhi tử. Thẩm Liệt và Tang La nghe xong lại nhìn nhau. Thẩm
03:17:10 Liệt nói với Ngụy Thanh Hỏa, "Thật đúng là sơ xuất. Những người trong thôn trang chúng ta không có nhiều người từng dùng bút mực thật, vẫn luôn dùng bút lông
03:17:17 chấm nước chữ lên phiến đá. Ngươi muốn tham gia kỳ thi lần này đến chỗ ngươi thử trước, cảm thấy có vài phần cơ hội, đều học cách dùng bút mực giấy nghiên,
03:17:25 đừng để đến lúc vào trường thi, thậm chí còn không biết dùng nghiê mực." Hắn nhìn tăng la, trong nhà có tích chữ bút mực và giấy, để mấy năm rồi vẫn luôn
03:17:34 không nỡ dùng. Tăng La hiểu ý của hắn, nói, "Chỗ ta có một ít, một phần trong đó vẫn là năm đó Hứa Trưởng Quỹ đưa, lát
03:17:41 nữa có thể cầm ra." Hứa Trưởng Quỹ nói, "Nhà ta cũng có một ít, nếu chỉ làm quen với bút mực, hai nhà gom lại hẳn là đủ
03:17:49 dùng, nếu không đủ thì hắn nói muốn mua, nhớ vừa rồi khi mới vào thành, ngoài sạp bán đồ ăn, sạp khác nào có người bày
03:17:57 bán." quay đầu hỏi Ngụy Thanh Hòa, "Ngươi đã từng đến châu học vùng lân cận, gần châu học có chỗ bán giấy không?" "Ngụy Thanh Hòa là người đọc
03:18:04 sách, đến châu học làm sao có thể không vào tiệm bút mực xem thử?" Nghe tỷ phu hỏi liền nói, "Có thì có, chẳng qua
03:18:11 không nhiều, hơn nữa giá tiền cực cao, không nhận tiền chỉ có thể dùng lương thực đổi, nói là trên tay chỉ có chút hàng tồn, bán hết không có chỗ nhập
03:18:19 hàng, nghệ nhân làm giấy đều không biết còn sống hay không." Tăng Lang nghe vậy thì sững sờ, nàng nhìn Thẩm Liệt, tình hình ở thành Thiệt Châu rất xấu. Thẩm
03:18:28 Liệt gật đầu, ngoại trừ tiệm bán ngũ cốc, có rất ít sạp khác mở cửa, hầu hết người trên đường đều gầy đến ra bọc xương, cũng có rất nhiều người ăn xin
03:18:37 chỗ lương thực kia sợ cũng là hôm nay không biết xoay sở từ chỗ nào vác qua, lúc chúng ta vào thành cổng vẫn còn mở, khi ra ngoài liền đóng lại. vừa nói vừa
03:18:45 lấy một cuộn thẻ che nhỏ từ trong túi đựng vài bọc hạt nhỏ bên người ra, đưa cho tăng la, nói, "Đây là tịch thư nhà chúng ta nhận được hôm nay, sợ là đến cả
03:18:54 quan phủ đều thiếu giấy." Tăng La mở thẻ che kia ra nhìn, trong lòng thở dài, Đại Tề đúng là rất nghèo, những năm nay Đại
03:19:01 Càn loạn, bây giờ nằm trong tay Đại Tề, thứ còn lại chính là một cái kệ trống trăm vàn lỗ hồng đi. "Lương thực chúng ta có thể lấy ra một ít, có nhận thịt
03:19:10 khô không? Nếu nhận thì lát nữa mang ít thịt khô vào thành đổi chút giấy mực về.
03:19:15 Trần Đại Sơn nói, "Hẳn là nhận, lúc trước viết thông cáo chính nhờ hán tử nhàn dỗi kia dùng một túi thịt để đổi lấy giấy." A Tuất lúc ban đầu nói muốn
03:19:23 dùng giấy mực viết chữ cũng có chút ngơ ngác, hóa ra thứ này cần dùng thịt để đổi lấy. Mỗi nhà trở về cất lương thực và hạt giống nhận được trước, Thẩm Liệt
03:19:32 đưa 10 lượng bạc mới lấy được cho Tang La. Tiền trong nhà vẫn luôn do Tăng La cầm, năng lượng đưa cho Trần Đại Sơn cũng cần phải để Tăng La quay lại lấy.
03:19:40 Tăng La vừa đi vừa cẩn thận suy nghĩ, giấy được làm như thế nào. Không có giấy thật sự rất bất tiện, cực kỳ bất tiện, ngạt nỗi nàng không biết làm, cẩn thận
03:19:49 suy nghĩ, cũng chỉ biết vài kiến thức thông dụng. Đại khái biết cây cối, che, vỏ, cây râu tằm, đay, rơm dạ, lau sợi các loại hình như đều có thể làm giấy.
03:19:59 Làm thế nào? Lấy sợi sau đó làm bột giấy. Làm sao lấy sợi? Làm sao làm bột giấy? Lại từ bột giấy làm sao làm thành
03:20:07 giấy? Tăng La gần như muốn vào đầu. Nếu sớm biết có loại chuyện xuyên qua này, trước khi xuyên không, nàng chắc chắn tu luyện thành Bách Khoa Toàn Thư thành
03:20:15 Tinh. Còn hơn 50 ngày nữa mới đến Kỳ Tuyển Sinh Châu học, trên người Thẩm Liệt có chuyện phải làm, cũng coi như gánh vác một phần sinh kế của cả nhà. đồ
03:20:23 ở thôn ngoại thôn còn cần chuyển ra ngoài, với hắn mà nói không có thời gian toàn tâm chuẩn bị cho kỳ thi. Bố trí ổn thỏa chuyện trong nhà, cửa thôn trang
03:20:32 vừa được sửa xong, bốn bức tường vây cũng được kiểm tra không có vấn đề gì, dặn do mỗi nhà ngày thường cất vũ khí cẩn thận. Sáng ngày hôm sau, hắn mang
03:20:40 theo thẻ che mà lúc trước tăng la chép cho hắn, rồi đi cùng đoàn sáu người Trần Đại Sơn vào trong núi. Vương Vân Tranh trở về vương gia một ngày, đến ngày thứ
03:20:48 hai lại cùng Cữu Cữu và cả nhà Di mẫu đi cúng bái ngoại tổ phụ ngoại tổ mẫu, sau đó về Đại Hưng Trang sống. Thẩm Liệt phải gánh vác sinh kế trong nhà, không
03:20:57 thể toàn tâm toàn ý ôn tập. Thật ra những người ở lại thôn trang cũng giống vậy. Không thể toàn tâm toàn ý ôn tập.
03:21:03 Nhà nông không có chuyện nào quan trọng hơn chuyện ruộng vườn, đọc sách để thay đổi tương lai là chuyện tốt, nhưng ruộng đầy cỏ dại vừa cầm vào tay cũng cần đào
03:21:11 xới gấp, nếu không đầu xuân năm sau không trồng được gì, cho dù triều đình miễn thuế, cả nhà lớn nhỏ đều phải chịu đói. Nhận thức của mọi người đều giống
03:21:19 nhau, đến cả Vương Vân Tranh và Ngụy Thanh Hòa trước giờ lớn lên trong vương gia sống trong núi mấy năm cũng thấy vậy, khi lương thực không đủ phải độn
03:21:26 thêm cả hạt cỏ vào cơm và đậu, ngươi trải qua cơn đói mới biết chân quý lương thực. Cả nửa cuối tháng 10, 42 người ở
03:21:33 lại thôn Trang. Ngoại trừ Tôn Nhi năm nay mới năm tuổi của Chu Thôn Chính và Phùng Liễu Nương đang mang thai lớn thắng chỉ có thể làm một số công việc nhẹ ra, tất cả đều bận rộn chuyện đồng
03:21:42 áng. Trong lúc đó, tiểu tử của mấy nhà thỉnh thoảng dạo trong ngọn núi gần đó một chuyến. Không phải núi của nhà khác, chính là Vĩnh Nghiệp Điền đã phân cho
03:21:51 nhà mình chặt ít củi rồi dọn đường. Vốn dĩ muốn thuận đường bẫy ít gà rừng gì đó, lăn lộn mấy ngày mới phát hiện hoàn
03:21:57 toàn không có. nghĩ đến mấy hán tử rảnh rỗi trong thành cũng sẽ thường xuyên ra ngoài tìm đồ ăn. Mà đoàn sáu người Thẩm Liệt đi gần nửa tháng, cuối cùng cũng
03:22:06 dẫn đợt người đầu tiên ra khỏi núi, đó chính là nhóm người giữa hai thôn ngoại thôn và thôn bên Chu gia, Thẩm Liệt và Tăng Là, thậm chí cả thôn ngoại thôn ở
03:22:14 khu vực bên trong thật ra rất được Sơn dân tin tưởng, những người sống gần thôn ngoại thôn nhất trở thành nhóm người đầu tiên đi theo Thẩm Liệt bọn họ dọn ra
03:22:21 ngoài. Tất nhiên cùng mang về còn có gà rừng, thỏ và dê mà lúc trước nhờ bọn họ chăm sóc. Gà rừng và thỏ có thể gánh ra
03:22:29 ngoài. Dê vốn dĩ là thứ đau đầu nhất, nhưng bởi vì nhiều người ra ngoài, mấy con dê này nuôi lâu nên nhận chủ, rất dây là có thể thuận lợi mang ra ngoài.
03:22:38 Mỗi nhà đều có dê, đến cả ba huynh đệ Thẩm Kim cũng nuôi hai con, thôn ngoại thôn cộng lại phải hơn 20 con. Lại cộng thêm năm ngoái thôn dân bên cạnh cũng
03:22:47 đổi mấy con dê con từ thôn ngoại thôn về nuôi, 70 80 người ra khỏi núi, dẫn theo gần 40 con dê, cảnh tượng phải gọi là
03:22:54 hoành tráng. May mà không cần đi hết toàn bộ về phía cổng thành, hơn 20 con trong số đó được đưa vào trong đại hưng trang. Tôn nhi của nhà Chu thôn chính
03:23:03 vốn đang ngồi xổm ở bên ngoài chơi bùn, đột nhiên nghe thấy tiếng dê kêu, quay đầu nhìn về phía cổng thôn trang, thấy Thẩm Liệt bọn họ trở về, còn dẫn theo
03:23:11 rất nhiều dê về, lại nhìn thấy tay Chu Trường Kiệm cũng dắt, nó vui mừng chạy vào bên trong. "Ga ra, Tam thúc cháu về
03:23:18 rồi, dắt theo be nhà chúng ta." Người làm việc trong dụng nghe thấy Động Tĩnh đều đi ra ngoài, Tang La và Thẩm Ninh cũng nhanh chóng đi ra. Khi nhìn thấy
03:23:27 năm con dê nhà mình, bọn họ vui mừng đến mức đi nhanh vài bước chạy đến chỗ Thẩm Liệt. Mấy con dê kia nhận người, một con
03:23:34 dê nhỏ bốn tháng tuổi trong số đó vô cùng thân thiết với người đến gần bên chân Tăng La cọ cọ, lại ngẩng đầu nhìn Tăng La be b be bè. Tăng La vuốt đầu nó,
03:23:43 ánh mắt tràn đầy vui mừng đều dẫn hết ra ngoài. Nàng cho rằng lại mang thịt khô ra ngoài? Thẩm Liệt đọc ra được ý nghĩ
03:23:51 còn rang dở trong mắt nàng, trong mắt mang vài phần ý cười, bọn nó rất ngoan ngoãn, vẫn luôn đi theo. Hơn nữa mấy con to nếu ở gần có dã thú thì còn cảnh giác
03:24:00 hơn người vài phần. Đoàn người Trần Bà Tử lần lượt đi ra, nhìn thấy dê nhà mình đều vui mừng không thôi. Bây giờ trong thôn trang thứ gì cũng thiếu thốn, đây
03:24:08 đúng là thêm một khoản gia tài lớn. Nhóm người vừa đi ra, lực chú ý còn vẫn đặt trên bầy dê. Những người hàng xóm đang đứng bên ngoài thôn trang thò đầu nhìn
03:24:17 vào đại hưng trang đều chưa thấy đủ. một nữ nhân gọi Tăng La, "Tang nương tử." Tăng La mới thấy bên ngoài vẫn còn người, vội vàng đưa dê cho Thẩm An Thẩm
03:24:25 Ninh đi vài bước ra ngoài chào hỏi, "Các ngươi đều đi ra." Nữ nhân kia liên tục gật đầu, lại cực kỳ hâm mộ nhìn vào trong. "Triều Đình thật sự cho nhiều đất
03:24:34 như vậy, chỗ đất này đều cho các ngươi." Đã nghe qua mấy lượt, mắt nhìn thấy mới bị chấn động. Tăng La mỉm cười gật đầu,
03:24:42 "Đúng vậy, Nam Đinh được nhiều đất hơn, hơn nữa ra ngoài càng sớm các ngươi càng có nhiều cơ hội lựa chọn, đừng trì hoãn.
03:24:48 mau bảo Thẩm Liệt bọn họ dẫn các ngươi đến cổng thành đăng ký làm hộ tịch đi." Nhóm người lần lượt đồng ý, những nữ nhân mấy năm nay thân quen hơn với Tang
03:24:56 La một chút, nói, "Nếu có thể ở gần các ngươi một chút thì tốt rồi, mấy năm nay được các ngươi chăm sóc nhiều, đây cũng coi như quen cửa rồi, đợi sắp xếp ổn
03:25:05 thỏa chắc chắn sẽ tới thăm các ngươi." Lại cách vài bước chân chào hỏi Trần Bà Tử bọn họ, Thẩm Liệt không trì hoãn thêm, nói cho Tăng La biết còn thỏ con,
03:25:14 gà rừng là của nhà mình, nói, "Buộc dê vào cây bên núi trước. Lát nữa ta về sẽ dựng một cái chuồng dê đơn giản. Tăng La
03:25:21 nhìn hắn, thấy tinh thần của hắn còn tốt, gật đầu nói, "Ta biết rồi, chàng đi nhanh về nhanh, cũng nói giúp cho họ với
03:25:28 hình gia, sắp xếp bọn họ ở chỗ nào tốt một chút, ta sẽ tranh thủ." Cổng thành thiệp châu lại có náo nhiệt lớn, 60 70
03:25:36 người cõng sọt gánh thúng, thứ bắt mắt nhất là còn dắt hơn mườ con dê. Dê, thành thiệp châu bây giờ nào còn nhìn thấy được thứ này? Thôn trang của phú hộ
03:25:45 đều ở ngoài thành, khi gặp họa bị dọn sạch sẽ từ sớm rồi, bây giờ sợ chỉ có những trạch tử đủ lớn, lúc đầu có phòng bị mới có thể giấu ít dê và gà vịt gì đó
03:25:54 còn sống để nuôi, cũng phải có lương thực mới nuôi được, dù sao ở trên mặt đường là không nhìn thấy. Đừng nói đến những người đang ở cổng thành làm hộ
03:26:02 tịch, đến cả mấy tiểu lại đều nuốt nước bọt. đợi người đến gần, hình ra lúc trước từng đến Đại Hưng Trang mới nhận ra là đám Thẩm Liệt dẫn người đến. Lúc
03:26:10 này cũng mới nhìn thấy ngoài dê ra còn mang theo gà rừng thỏ rừng, hay lắm, này là sống trong núi rất thoải mái đây mà.
03:26:18 Thẩm huynh đệ, hắn vội vàng đi lên vài bước đón người. Hình gia Thẩm Liệt chắp tay nói, "Đây là đợt người đầu tiên được
03:26:25 đưa ra ngoài, còn mong Hình gia chiếu cố vài phần, giúp sắp xếp đến nơi tốt một chút." "Dễ nói, dễ nói, có bao nhiêu người?"
03:26:34 73 người. Ánh mắt hình ra sáng lên, vỗ vỗ vai Thẩm Liệt, "Vất vả rồi, trừ đại nhân biết được chắc chắn sẽ vui mừng."
03:26:42 Quay đầu gọi người dẫn những sơn dân này đi đăng ký. Thẩm Liệt đi theo nhìn, thấy các sơn dân đang xếp hàng, người đứng đầu tiên còn đang hỏi, "Thật sự cho đất
03:26:51 sao? Cho đất ở đâu các loại?" hình ra đi qua, lấy một tờ từ sấp bản đồ trên bàn của Tiểu Lại đang làm việc ra, đặt nó
03:26:58 lên trên tờ mà Tiểu Lại vốn dĩ đang dùng, nói, "Thẩm huynh đệ dẫn người từ trong núi về, chọn từ chỗ này cách châu
03:27:05 thành gần một chút." Thẩm Liệt vốn dĩ nói không biết trên núi chỗ nào có người, nhưng nhìn cách những sơn dân này tin tưởng hắn, Thẩm Liệt cũng mở miệng
03:27:13 nói, "Nhờ chăm sóc giúp, có thể không quen biết sao? được, tiểu lại kia cũng không sao cả, dù sao đều phải đưa ra
03:27:20 ngoài, cho ai cũng là trò. Sơn dân xếp hàng làm hộ tịch vui mừng khôn xiết, liên tục nói, "Cảm tạ quan gia, cảm tạ
03:27:28 quan gia." Lại chắp tay với mấy người Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn. Thẩm Liệt mỉm cười, cũng nói một tiếng cảm tạ với Hình
03:27:35 gia, thấy ở đây không có gì phải lo lắng, hắn liền nói lời tạm biệt với Hình gia. Ở đây vất vả mấy vị quan gia, ngày mai còn phải xuất phát, chúng ta trở về
03:27:44 trước, ở nhà còn có rất nhiều việc phải lo liệu, không vất vả nên làm cả, ngươi làm việc của mình đi. Hình gia vừa nghe
03:27:51 nói nhóm bọn họ còn đi nữa, trong lòng vui vẻ, thiệp châu đã tốt hơn, cuộc sống của những người làm tiểu lại như bọn họ cũng tốt hơn, mỉm cười tiễn người. Thẩm
03:28:01 Liệt bọn họ vừa rời đi, thiếu niên xếp hàng trong đám đông liền ngươi một lời ta một câu mà tiễn người. Thẩm sư phụ về cẩn thận, Trần sư phụ về cẩn thận. hình
03:28:10 ra càng ngày càng chắc chắn, đây chính là quen biết. Chẳng qua quen biết là tốt, nhiều thêm một chút nữa thì càng tốt. Khi Thẩm Liệt về đến nhà, Thẩm An
03:28:19 và Thẩm Kim không quốc đất, mò lên núi chặt cây. Còn Tang La và Thẩm Ninh mới vừa tạm thời sắp xếp xong đám gà thỏ và dây kia, mang một ít thức ăn nước uống
03:28:28 qua. Thẩm Liệt nhìn bảy tám mẫu đất nhà mình được cày xới, đất vườn sau nhà đã đào mấy luống rau, trồng loại rau xanh
03:28:35 mà mùa đông cũng có thể phát triển, bây giờ đã nảy mầm rồi. bận rộn dựng chuồng dê nửa buổi chiều, mãi đến khi trời tối hẳn mới dựng xong một cái chuồng dê đơn
03:28:44 sơ. Hai con dê nhà Thẩm Kim cũng để ở bên đại phòng nuôi, không kịp làm chuồng thỏ, ngày mai Tiểu An và Tiểu Kim chặt
03:28:51 ít tre về làm. Thỏ biết đào hang, không thể trực tiếp rào lại, mặt đất phải lót một lớp tre. Thẩm An và Thẩm Kim đồng ý.
03:28:59 Mấy huynh đệ ai về nhà nấy ăn cơm tối.
03:29:02 Tang La thấy Thẩm Liệt ở bên ngoài bôn ba vất vả, trong núi hẳn là ngày nào cũng nướng thịt, buổi tối liền nấu cơm, hấp một đĩa thịt hun khói, hầm măng mùa
03:29:11 đông. Chẳng qua cơm có thể ăn bây giờ cũng là cơm đậu. Số lương thực tích trữ mang vào núi năm đó đã ăn hết từ sớm.
03:29:17 Những năm nay, cho dù trong sơn cốc có thể trồng chút lương thực, cuộc sống tốt hơn những sơn dân khác một chút, nhưng thóc thu hoạch được cũng có hạn, phần
03:29:25 lớn thời gian vẫn là lấy đậu làm lương thực chính, là nghỉ ngơi một đêm, ngày mai lại phải vào núi. Tăng La vừa ngồi
03:29:32 xuống, Thẩm Liệt đơm cơm cho nàng, nàng nhận lấy liền hỏi một câu. Thẩm Liệt gật đầu, "Sơn dân muốn chuyển ra ngoài cần thời gian thu dọn, ta thấy nhiều nhất
03:29:41 phải đi thêm hai chuyến nữa, khoảng gần cuối tháng 11, đến lúc đó dừng lại trước, nếu không sợ đi xong chuyến thứ tư về là không kịp tham gia kỳ tuyển
03:29:48 sinh của Châu học." Bên phía Lư gia, Thuyên Trụ bọn nó vẫn còn ở trên núi, Lư thúc không nói, nhưng trong lòng thật ra cũng rất lo lắng. Ta và Văn Khánh không
03:29:57 đi nữa thì bên đó phòng chừng cũng vội vàng đi đón người. Tăng La gật đầu, "Cũng không tệ, ngươi chuyến này dẫn ra đủ để phân cho chúng ta mười mẫu đất
03:30:05 rừng đúng không? sau đó lại đi hai chuyến, hẳn là còn có thể thêm một chút, vừa hay chừa được bảy tám ngày trước kỳ tuyển sinh của trâu học để chuẩn bị.
03:30:13 Thẩm Liệt nghe Tang La nói, chuẩn bị cho kỳ tuyển sinh của châu học, bàn tay cầm đũa siết chặt lại. Chẳng qua Thẩm An và Thẩm Ninh đều ở đây, hắn cũng không nói
03:30:22 gì, chỉ gật gật đầu. Buổi tối tắm rửa nằm nghỉ, chỉ có phu thê hai người. Sau khi ôn tồn, hắn hỏi Tang La, nàng thật
03:30:29 sự cảm thấy đi thi châu học có hy vọng sao? Đàng Hoàng nghiêm túc học chỉ có ba năm, nhưng năm nhất thật sự rất bận.
03:30:35 Thời gian một năm cũng chỉ học xong nghìn tự văn. Hai năm sau cuộc sống ổn định hơn, hắn mới có nhiều thời gian hơn chút, càng dành nhiều thời gian và sức
03:30:43 lực vào chuyện tập võ cho người khác, chưa kể còn thường xuyên dạy kèm tăng là. Nếu so sánh với những người từ nhỏ đã có nền tảng như Vương Vân Tranh và
03:30:50 Ngụy Thanh Hòa, Thẩm Liệt tự thấy mình không thể so được. Thành Thiệp Châu lại có bao nhiêu con cháu phú hộ từ nhỏ đã có thể tiếp xúc với sách như Vương Vân
03:30:58 Tranh? Tăng La rúc vào lòng hắn, thấy áp lực. Thẩm Liệt nhìn nàng, sợ làm nàng thất vọng. chỉ là đi thi tử, không cần
03:31:07 quá căng thẳng, nếu như không thành công, chúng ta sống yên ổn, giàu nhỏ nhưng yên cũng không tệ. Nếu thành công, nàng cầm lấy tay Thẩm Lệ đặt lên bụng
03:31:15 mình, có lẽ cuộc sống về sau có thể sẽ tùy ý hơn, cũng càng thêm vào phần bảo đảm. Lòng bàn tay Thẩm Liệt chạm vào bụng của Tang La, trái tim mềm nhũn, từ
03:31:24 khi quyết định ra ngoài, bọn họ cũng không cẩn thận tránh né nữa. Cổ họng của hắn chuyển động, nửa nâng mình lên chạm vào cánh môi của Tăng La, xoay người lại
03:31:32 phủ lên người nàng. Mùa đông Vũ Định năm thứ ba, cả tháng 10 và tháng 11, đoàn người Thẩm Liệt đều bôn ba hành tẩu khắp núi rừng. Đương nhiên, kết quả cũng rất
03:31:41 khiến người hài lòng. Ngoại trừ người của hai thôn kia ra ngoài, ba chuyến sau vào núi dẫn ra đủ 183 người. Số này là
03:31:49 bọn họ đã dẫn hết số dân của ba bốn thôn xóm sống giải giác gần đó, nghe xong chính sách xong liền đồng ý ra ngoài.
03:31:55 Trừ Kỳ Xương lúc này nhìn thấy sáu người Thẩm Liệt, liền cười đến mức không ngậm lại miệng được. Không ít tiểu lại trong nha môn của Châu đều biết mấy người Thẩm Liệt.
03:32:04 Đợi giao người cho Tiểu Lại ở cổng thành sắp xếp xong, Thẩm Liệt chủ động nói với Chữ Kỳ Xương, "Tạm thời chỉ có thể làm đến đây." Trái tim nóng hầm hập đang bay
03:32:12 bổng của Chử Kỳ Xương lập tức bị kéo xuống. "Cái gì? Là sợ rơi tuyết sao? Giờ chẳng phải còn chưa rơi sao? Lại giúp ta
03:32:19 một chút nữa, chỉ mong có thể có nhiều người quay về hơn trước mùa thu năm sau." Khi nói chuyện với Thẩm Liệt, hắn không còn bày cái giá của quan viên,
03:32:28 thật sự quá có năng lực, quá hợp tâm ý hắn. trước sau phải gần 400 người ra ngoài, ngoài thành Thiệp Châu đều thêm sức sống. Không phải bọn họ không tổ
03:32:36 chức người của mình đi tìm xung quanh núi, nhưng không vào được sâu, hoàn toàn không thấy người, vào sâu một chút, suýt nữa bị đàn sói bao vây. May mắn không
03:32:44 chỉ có nha dịch đi mà còn có vài chú quân đi theo, chẳng qua chỉ nhiêu thôi cũng đủ khiến đám nha dịch kinh hoàng khiếp sợ. Hắn không biết nhóm người Thẩm
03:32:53 Liệt làm như thế nào, nhìn áo khoác trên người bọn họ, đứng bên cạnh có thể nhìn thấy bên trong là gia thú, dù sao nha dịch cũng không có bản lĩnh này. Thẩm
03:33:01 Liệt không nỡ từ bỏ công việc này, sáu người bọn họ trong một tháng rưỡi, năm lượng bạc của tháng đầu tiên đều đã đến tay mỗi người từ sớm. Về phần hai lượng
03:33:09 rưỡi của nửa tháng còn lại, tiếp xúc thêm mấy lần với vị trưởng đại nhân này, cũng biết sẽ không nợ bọn họ số tiền này. Lại có thêm 180 mẫu đất núi, sáu nhà, một nhà có thể nhận được 30 mẫu.
03:33:21 Chỉ cần nghĩ sau này mỗi nhà nhiều thêm 30 mẫu đất núi dùng trong 20 năm thôi, trong lòng đã không ngăn nổi niềm vui rồi. Nhưng bây giờ đã là cuối tháng, còn
03:33:30 chín ngày nữa là đến kỳ thi, hắn thật sự không thể không chuẩn bị gì được, vẫn phải chắp tay nói với Trừ Kỳ Xương, "Trừ đại nhân lượng thứ, ta cũng muốn đi rút
03:33:38 thêm vài chuyến nữa, nhưng không dám giấu giếm. Hai trong sáu người chúng ta muốn tham gia kỳ thi tuyển sinh của Châu học vào đầu tháng sau, ngày thường đều
03:33:46 là mang sách theo để ban đêm ngồi bên đống lửa đọc. Kỳ thi sắp đến rồi, phải có thời gian mấy ngày để chuẩn bị. Trên núi không an toàn, nếu chỉ có bốn người
03:33:54 vào núi thì không thỏa đáng, muốn đưa người ra ngoài càng khó khăn hơn.
03:33:58 Trừ Kỳ Xương vừa nghe, trong đám người bọn họ có người muốn tham gia thi châu học, bất ngờ không thôi, các ngươi còn đọc sách. Một đôi mắt nhìn thẳng vào sáu
03:34:06 người rồi đánh giá, Thi Đại Lang bị đứt một cánh tay, Lư Nhị Lang tuổi quá lớn, trông cũng không giống lắm, còn lại bốn người, hắn nhìn trái nhìn phải, hỏi Thẩm
03:34:15 Liệt, không biết là ai. Thẩm Liệt ngượng ngùng, chỉ là thi tử, chưa chắc đã được.
03:34:21 Trừ Kỳ Xương đã hiểu, một trong số đó hẳn là Thẩm Liệt. Hắn mỉm cười vỗ vỗ vai Thẩm Liệt, "Tiểu tử giỏi lắm." Văn võ
03:34:28 song toàn khen ngợi xong lại buồn bã đi vài bước ở bên cạnh, lúc này mới cắn răng, "Đây là chuyện liên quan tới tiền đồ, ta cũng không thể ngăn cản ngươi,
03:34:37 như vậy đi, cũng không còn mấy ngày nữa, ngươi chuẩn bị thi trước, sau đó nếu rảnh lại rút đi mấy vòng, nếu thật sự vào được châu học, đó là chuyện tốt. Đến
03:34:46 lúc đó ngươi xem liệu có thể tìm được người thích hợp thay ngươi đi lên núi hay không." Thẩm Liệt vô thức nhìn Trần Đại Sơn, chẳng qua chuyện chưa hỏi qua ý
03:34:53 kiến hắn nên không dễ nói trước, chỉ có thể mỉm cười đồng ý.
03:34:57 Chữ Kỳ Xương vẫy tay gọi Hình gia đã từng đến Đại Hưng Trang lúc trước, ở bên tai hắn dặn dò vài câu. Hình gia mặt đầy ý cười đáp lại, bảo Thẩm Liệt bọn họ đợi
03:35:06 một lúc, xoay người về thành, khoảng chừng hơn một khắc sau liền đi ra. Bên người thêm một người, cũng là người đã đến Đại Hưng Trang lần trước, trong tay
03:35:14 cả hai có thêm dụng cụ đo đạc đất. Trừ Kỳ Xương còn bận rộn việc khác, hình ra mỉm cười nói, "Thẩm huynh đệ, đi thôi."
03:35:22 Mấy người Thẩm Liệt đều đoán đây là muốn đo đất núi cho bọn họ, mỉm cười mời hai vị tiểu lại đi trước. Sáu người bọn họ gánh theo đồ mang từ trong núi ra, đi
03:35:30 theo phía sau. Đi được một đoạn, không nhìn thấy các sơn dân nữa, hình ra mới lấy một túi tiền từ trong tay áo ra nhét cho Thẩm Liệt, mỉm cười nói, "Đại nhân,
03:35:39 chúng ta bảo ta đưa thù lao nửa thắng cho các ngươi, 15 lượng, ngươi xem có thiếu không?" Thẩm Liệt không cần nhìn Niết trong tay liền hiểu rõ mỉm cười cảm
03:35:48 tạ Hình Gia. Hình gia mỉm cười, trong lòng còn khá đố kỵ. Nha môn của Châu thiếu tiền, ngân khố chống trải đến mức
03:35:55 chỉ còn lại kệ gỗ và hộp rỗng. Bổng Lộc bọn họ nhận được cũng là lương thực, nào có thể nhìn thấy tiền. Chẳng qua suy nghĩ lại, thèm tiền thì thèm tiền, thế
03:36:04 đạo này phát lương thực mới khiến người thật sự yên tâm, rất thỏa mãn rồi. Ruộng đất của Đại Hưng Trang còn chưa cày xong, sáu nhà, mỗi nhà lại có thêm hơn
03:36:12 30 mẫu đất núi. Thẩm Liệt Tiễn Tiểu lại đi, Thẩm Ninh còn không dám tin, nhảy lên mảnh đất dưới chân, như đang nằm mơ.
03:36:19 "Đại tẩu, núi này là của nhà chúng ta sao?" Tăng La nhìn mảnh đất được giao cho nhà mình, cộng thêm mườ mẫu Vĩnh Nghiệp Điền, nhà nàng bây giờ có 46 mẫu
03:36:28 đất núi, cả hai ngọn đổi, sáu mẫu nhiều thêm kia là hình ra được Chử đại nhân dặn dò, xem kích thước của đất núi mà thêm vào, cộng thêm Vĩnh Nghiệp Điền ban
03:36:36 đầu, trực tiếp gộp lại thành hai ngọn đồi. "Là của nhà chúng ta." Thẩm An vẻ mặt sững sờ. "Đại tẩu, nhiều đất như
03:36:44 vậy, chúng ta trồng được hết sao?" Đặc biệt là cậu bé và đại ca nếu như thật sự đậu châu học, lúc đó cho dù có thể giúp đỡ, suy cho cùng cũng không bằng nhà
03:36:53 khác có tráng đinh cả ngày đều có thể ở nhà làm việc. Ngay sinh châu học càng đến gần, trong lòng Thẩm An càng trùng xuống, mỗi ngày đều bạt mạng làm việc,
03:37:02 chỉ muốn san sẻ nhiều thêm một chút. Ba huynh đệ Thẩm Kim cũng tới góp vui xem chia đất, lúc này nghe lời Thẩm An nói, Thẩm Kim còn chưa kịp lên tiếng, Thẩm
03:37:10 Thiết đã lên tiếng trước, "Nhị ca, đệ sẽ giúp đại tẩu trồng trọt." Tiểu Đậu Đinh tuổi mụ mới chỉ tám tuổi, lúc này đã có
03:37:18 thể vung quốc nhọn nhỏ quốc đất, động tác hơi chậm một chút, nhưng cũng học ra dáng ra vẻ. Tăng La cười ra tiếng. Thẩm Ninh véo má Thẩm Tiết, từ nhỏ cái miệng
03:37:27 này đã biết nói ngọt nhất mới bao lớn, các đệ có thể dọn sạch đất nhà mình đã không tệ rồi, còn muốn giúp chúng ta trồng chọt. Thẩm Thiết gấp gáp, lập tức
03:37:36 kéo Thẩm Kim ra. Đệ không nói đùa, ca ca đệ nói, Quốc xong đất trong nhà liền giúp đại tẩu và a tỷ khai hoang đất núi.
03:37:43 Thẩm Kim lúng túng, cái miệng to này, chuyện đến trước mắt còn chưa làm xong, đã nói ra trước rồi, chẳng qua thấy Thẩm Thiết vội vàng vẫn nói giúp, "Đại tẩu a
03:37:52 tỷ, tiểu thiết không nói dối, mấy ngày trước chúng ta đã bàn bạc, hơn 30 mẫu đất của bọn đệ hơn nửa tháng nữa hẳn là có thể quốc xong. Đất vườn phía sau nhà
03:38:01 cũng trồng rau rồi, đất núi dùng kiếm cùi trước, cho nên sau này hẳn là có thể giúp được. Thẩm Ngân cũng liên tục gật đầu, "Đúng vậy, nếu đại ca và nhị ca đi
03:38:10 học, bọn đệ sẽ giúp đỡ đại tẩu và A tỷ." Hóa ra nguồn gốc nằm ở đây, trong lòng Tăng La không khỏi ấm áp. Nàng xoa xoa
03:38:18 đầu Thẩm Thiết, biết các đệ có lòng muốn giúp. Chẳng qua đất núi các đệ cũng có thể dùng được, đừng xem nhẹ, dùng đúng cách thì 30 mẫu đất núi kia chưa chắc đã kiếm ít hơn 30 mẫu đất ruộng màu mỡ đâu.
03:38:29 Về phần giúp chúng ta cũng không cần đến, nếu đại ca, nhị ca, các đệ thật sự đậu được vào châu học, ta dự định thuê hai người tới làm công." Vừa nghe thuê
03:38:37 người làm, Thẩm Kim do dự. "Thuê ai vậy?" Thẩm An và Thẩm Ninh cũng nhìn tăng la. Tăng La nói, "Thuê người rất dễ, không phải nhà ai cũng thiếu người
03:38:46 làm giống chúng ta. Có nhiều nhà có không ít người có thể làm, nhưng thiếu hai ba tuổi nữa mới thành đinh. Người như vậy sức lực dư thừa, trong nhà cũng
03:38:54 có người có thể ra ngoài làm công." Trong mấy thôn trang và thôn xóm gần đây, không ít người vốn dĩ là hàng xóm của bọn họ, cũng coi như biết gốc biết
03:39:02 dễ, muốn tìm người đúng thật là không khó. Thẩm Kim vô thức nói, "Tiền công không ít đúng không? Làm chủ một nhà,
03:39:09 nghĩ đến muốn tiêu tiền vẫn có hơi không nỡ. Lông mày Thẩm An lại thả lỏng, "Thuê người rất tốt, thuê người biết rõ lai lịch, đệ thấy người khâu ra không ít.
03:39:18 Lát nữa chúng ta đến thôn trang bên cạnh hỏi xem, đồng ý tiêu chút tiền, cũng đừng để mình bị mệt." Cậu bé hiểu đại tẩu nhất, đại tẩu dám thuê người, công
03:39:27 việc của người được thuê có thể khiến đại tẩu kiếm được nhiều tiền hơn. Tăng La mỉm cười nhìn cậu bé, "Tiểu An rất tự tin." Thẩm An bị hỏi đến có chút ngượng
03:39:36 ngùng, lắc đầu, "Cũng không phải vậy, chỉ là lúc trước vẫn luôn nghĩ nhiều, chẳng qua cũng có phải phần cửa thắng đúng không? Sách chép từ chỗ Vân Tranh
03:39:44 đệ đọc đều không thành vấn đề, chỉ là giải nghĩa ý trong kinh thư có hơi kém một chút." Rốt cuộc không phải tiên sinh thật sự, những thứ mà cậu bé và đại ca
03:39:52 học có chỗ nào không hiểu liền hỏi Ngụy Thanh Hỏa. Vương Vân Tranh hoặc là đại tẩu của mình, nhưng bản thân Ngụy Thanh Hỏa và Vương Vân Tranh vẫn đang còn học,
03:40:00 cũng tự mình mò mẫm đáp án. Về phần Tăng La, trước đây Tăng Lao có chuyên nghiên cứu qua quốc học, có vài chỗ có thể giải đáp, vài chỗ đến nàng cũng không hiểu.
03:40:11 Thẩm An không quá lo lắng về kỳ thi, quan tâm đến sinh kế mà đại tẩu và muội muội nhà mình phải gánh sau này, nói, "Sau này đệ và đại ca rảnh rỗi sẽ đi vào
03:40:20 nơi sâu nhiều hơn, săn một ít đồ về, đại tẩu yên tâm thuê người, chắc chắn có thể kiếm được tiền thuê người." Ở trong thành Thiệp Châu bây giờ có không ít
03:40:28 người có tiền, nhưng người có thể ăn thịt lại không nhiều. Ánh mắt Thẩm Kim và Thẩm Ngân cũng sáng lên, dẫn bọn đệ đi cùng. Vùng ngoài này đến cả gà rừng
03:40:37 cũng khó tìm. Tăng La thấy mấy huynh đệ chớp mắt liền thương lượng vào núi săn bắn, nàng lắc đầu, "Được rồi, trước mắt
03:40:44 có đại ca các đệ kiếm tiền, tất cả đừng nghĩ xa như vậy, ngày bao nhiêu rồi, mấy ngày này học tập chăm chỉ, thật sự thi
03:40:50 đậu mới tốt." 50 ngày qua, Thẩm Liệt kiếm được bảy lượng rưỡi, cộng thêm số tiền dư trước khi bọn họ tránh nạn vào núi, trên tay Tăng La bây giờ có 25
03:40:59 lượng bạc. Khoản tiền này đối với nhà nghèo tiểu hộ mà nói, cho dù đặt ở Đại Càn hay Đại Tề trước mắt đều là một khoản gia tài rất lớn. Hơn nữa 40 mẫu
03:41:08 đất núi, nàng đúng thật sự không lo lắng không kiếm được tiền. Tăng La không lo chuyện này. Lại nói với ba huynh đệ Thẩm Kim, các đệ lúc rảnh rỗi cũng đọc sách,
03:41:17 trên núi còn đọc sách, lên lớp buổi sáng ra ngoài đều bận mưu sinh, thẻ che chép cho các đệ còn chưa động tới đúng không?
03:41:24 Thẩm Kim ngượng ngùng ầm ờ hai tiếng mới nói, "Đại tẩu đệ không giỏi cái này đọc theo cũng có thể đọc được, chỉ là đọc
03:41:32 không tốt lắm, quá vòng vo, vòng đến mức đệ chóng hết mặt, đọc đi đọc lại vẫn không thể nhớ được." "Tiểu Ngân và Tiểu
03:41:39 Thiết thì sao?" Thẩm Ngân và Thẩm Thiết nhìn nhau, chính là không dám nhìn tăng là vậy. Coi biết nhiều chữ là mục đích
03:41:46 để đọc sách, cho dù các đệ sau này lớn lên làm cái gì, không biết chữ rất dễ chịu thiệt, không nói thứ khác, cho dù chỉ ở trong thôn trang vùi đầu trồng
03:41:54 chọt, đệ cũng có thể gặp phải những lúc đi xem đất mua bán khế thư, nếu như đi theo con đường kinh doanh giống Hứa Trưởng Quỹ, biết ít chữ càng không được.
03:42:02 Thẩm Kim liên tục gật đầu, chỉ nhận biết chữ thì đệ vẫn nhận biết được, không bảo đệ đọc những cuốn sách trưởng giả vòng vèo miệng lưỡi là được.
03:42:10 Thẩm Ngân và Thẩm Thiết cũng lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm. Thẩm Thiết mỉm cười, lộ ra hai cái răng hàm vừa mới rớt ra còn chưa kịp mọc lên, làm cho Tang La bật
03:42:18 cười, xoa xoa đầu nó, "Được rồi, đều trở về trước đi." Một bên Hứa Văn Khánh cùng Thẩm Liệt bọn họ tiễn hai vị tiểu lại
03:42:26 kia đi, bây giờ cũng kéo cha mình nói, "Châu học tuyển sinh cái gì, để Văn Hoàng Văn Bác đi chẳng phải là được rồi, con thật sự không phải người có thể đọc
03:42:34 sách, chỉ lấy 40 người, nào đến lượt con chẳng phải đi để mất mặt hay sao? Đây đều là lần thứ mấy rồi, về một lần liền
03:42:42 nói một lần, Hứa Trưởng Quỹ thật sự muốn đá hắn một cái. "Tiền đồ, con cho rằng con luôn có cơ hội đi thi. Năm nay 17
03:42:49 tuổi rồi, lại qua năm mới là 18 tuổi, sau này cho dù con muốn đi, Châu học cũng không cho phép con bước chân vào ngưỡng cửa đó. nhân năm nay đi, năm nay
03:42:58 đi thi một lần, nếu như không may mắn, năm sau con cũng không cần thi nữa." Hắn gần đây mặc dù cũng bận rộn chuyện trong ruộng, cũng không ít lần vào thành Tiệp
03:43:07 Châu, ít nhất gặp mặt ông chủ cũ Vương Mậu Lâm hai lần, đặc biệt là lần gặp mặt gần nhất, trong cuộc nói chuyện đúng thật là làm hắn biết được một vài
03:43:14 chuyện. Nếu Hứa Văn Khánh có thể vào châu học, đúng thật chỉ có thể thử trong năm nay. Nếu như năm nay còn không vào được, hắn cũng không cần phải nhớ thương
03:43:22 nữa, chú tính cho nó làm chuyện khác từ sớm. Dự đoán mấy tháng trước của Thẩm Liệt không sai, Lư gia phải đi đón đại phòng ra ngoài, bởi vì lúc đó đưa người
03:43:31 vào quá sâu, vừa vào vừa ra là hai tháng, cho dù có người Lư gia cùng làm giúp, đến lúc lại ra ngoài hẳn là cũng lỡ mùa vụ. Bên này phụ tử Hứa gia vừa
03:43:40 nói chuyện xong, Lư Nhị Lang đã tìm Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn nói chuyện này, cũng hỏi xin hai người một ít mũi tên độc đề phòng lúc khẩn cấp. Mấy năm nay,
03:43:49 Lư Nhị Lang và Lư Tam Lang rèn luyện không ít, đặc biệt là Lư Tam Lang trưởng thành vượt bậc, hai huynh đệ cũng đã quen thuộc với núi rừng và đủ loại dấu
03:43:57 vết của dã thú từ sớm, tự mình vào núi, chỉ cần chú ý tránh mãnh thú, lại có mũi tên độc, dẫn mấy người đại phòng về, hẳn
03:44:04 là không có vấn đề gì. Mùng một tháng trạp, huynh đệ Lư ra rời thôn trang vào núi. Ngụy Thanh Hỏa cũng thông báo cho mỗi nhà, gọi tất cả mọi người trong thôn
03:44:13 trang muốn thi thử tuyển sinh châu học đến một chỗ để thi. Gần như mọi hài tử đi học ngày hôm đó đều không cần xuống ruộng, toàn bộ chạy đến phiến đá của
03:44:21 mình, mang bút lông và bát nước đến Hứa gia. Ở trong sảnh đường của Hứa gia, Hứa Trưởng Quỹ đã mượn ghế đầu bày ra từ sớm. Những người làm cha nương gia gia
03:44:30 nãi nãi lúc này đều theo tới, không nỡ đi, không quan tâm đến rụng đất mà đứng ở bên cạnh nhìn. Không có giấy mực, câu
03:44:37 hỏi phần lớn là do Ngụy Thanh Hòa đọc, lại dùng bút nhúng nước viết đáp án trên phiến đá. Vệt nước trên phiến đá rất dễ khô, cho nên Ngụy Thanh Hòa, Vương Vân
03:44:45 Tranh và Tang La cùng nhau kiểm tra, quy tắc cũng nói từ sớm, 30 câu chỉ cần trả lời đúng 15 câu thì đều có thể đi thi.
03:44:53 Theo lời của A Tuất nói chính là dùng bút và mực thật sự viết chữ, xem trường thi cũng tốt rồi. Kiểm tra nửa canh giờ,
03:45:00 những người có thể trực tiếp coi là nửa tiên sinh như Ngụy Thanh Hòa và Vương Vân Tranh không cần phải nói, thuộc nhóm người đi thi, Thẩm An và Hứa Văn Bác có
03:45:07 kết quả tốt nhất. Tiếp theo là Thẩm Liệt, Hứa Văn Hoàng. Tiếp đó là Chu Trường Hòa 10 tuổi, A Tuất đứng cuối chính là Hứa Văn Khánh trả lời đúng 15,
03:45:15 16, 17 câu trên 30 câu. Về phần ba huynh đệ thi ra, Chu Tam Lang, Chu Tứ Lang và Trần Nhị Sơn đều không trả lời đúng được
03:45:23 một nửa. Người lớn vây xem ở xung quanh như Trần Bà Tử, Chu thôn chính có người vui mừng, có người thở dài, tất nhiên cũng có người cổ vũ hài tử nhà mình tiếp
03:45:32 tục nỗ lực. Thi Xảo Nhi trong lúc ba ca ca trả lời, đứng sau bàn các ca ca của mình nhìn một lúc lâu, nếu không phải sợ
03:45:39 ảnh hưởng đến mấy ca ca, cô bé đã dậm chân rồi. Lúc này kết quả được công bố, tiểu cô nương tụ tập với nhóm nữ hài
03:45:46 nhi, nhỏ giọng nói với Hứa Văn Nhân, "Thẩm Ninh và Trần Tiểu Nhi, tại sao nữ hài nhi không được thi? Ta cảm thấy mình
03:45:53 trả lời đúng nhiều hơn ca ca ta." Trần Tiểu Nha cũng đứng sau lưng Trần Nhị Sơn nửa ngày, cau mày, "Chẳng phải vậy sao?
03:46:00 ta tính một chút, ta có thể trả lời đúng 18 câu." Thẩm Ninh hằng ngày đi theo tăng la, cộng thêm trong nhà có hai ca
03:46:08 đều dụng công, ngay thương cũng chịu nhiều ảnh hưởng, nói, "Ta tính toán, ta có thể trả lời đúng 21 câu." Hứa Văn
03:46:15 Nhân nhìn Thẩm Ninh, "Trùng hợp, ta cũng 21 câu." Hóa ra tất cả đều lặng lẽ trả lời câu hỏi ở trong lòng một phen. Hứa
03:46:23 Văn Nhân bĩu môi, "Chưa từng thấy nữ tử có thể làm tiểu lại làm quan, chứ đừng nói là đi học. Những nương tử đích xuất ở vương gia kia đúng là có nữ tiên sinh
03:46:31 dạy. Chẳng qua thứ họ được dạy rất khác với thứ chúng ta học. Nương ta khi còn nhỏ cũng từng học một ít. Nương dạy cho ta, dù sao ta cũng không thích học cái
03:46:39 kia. Bên kia, Hứa Trưởng Quỹ cười nói, "Được rồi, kết quả cũng đã có rồi. Lúc trước nhà ta và Thẩm gia cùng góp một ít
03:46:47 giấy mực. Mấy ngày trước đại bá của Vân Tranh nghe nói thôn trang chúng ta có rất nhiều người muốn đi thi, liền bảo quản sự đưa qua một hòm bút mực giấy
03:46:54 nghiên. Mấy năm qua ai chăm chỉ đọc sách đều đến nhận một phần. Lát nữa người đi thi đến nha châu báo danh trước, nào về lại tới học cách làm sao dùng mực và
03:47:03 nghiên mực, mấy ngày sau ở nhà mình tự luyện tập. Hắn nói xong, Hứa thúc đã cùng Hứa Văn Khánh kéo giúp cái hòm đang ở trong một góc phòng ra đến giữa phòng
03:47:11 rồi mở ra. Vừa nghe vương gia gửi bút mực giấy nghiên đến, mọi người đều có vài phần ngạc nhiên, rất nhiều người chưa từng thấy những thứ này. Xúm lại
03:47:19 xem, bút mực, giấy nghiên các thứ được phân loại sắp xếp gọn gàng. Trần Ba Tử liếc nhìn một cái, sơ sơ nghiên mực kia
03:47:26 được trạm khắc tinh xảo như vậy sao? Cái này dùng để mài mực, trông không giống với cái nhà ngươi lắm. Câu này là hỏi Chu thôn Chính, thứ như Nghiên mực, Trần
03:47:35 Bà Tử chỉ nhìn thấy ở nhà Chu thôn Chính và ngôi nhà của Chu Lý Chính ban đầu.
03:47:40 Phu thê hai người Chu thôn Chính nghiêng người nhìn một cái, đồng loạt lắc đầu, "Cái của nhà chúng ta không tốt như cái này, cái này đắt hơn rất nhiều, cái ở
03:47:48 nhà bọn họ chính là nghiên rẻ nhất." Tăng La cũng nhìn qua, đều không thể không bội phục sự chu toàn của đại lão gia vương gia, chẳng trách có thể kinh
03:47:56 doanh sản nghiệp ổn định và ấn tượng như vậy. Nếu hôm nay Vương gia không gửi những thứ này đến, người tham gia kỳ thi chắc chắn buổi chiều phải vào thành mua
03:48:04 bút mực giấy nghiê. Nhà nàng và Hứa gia có thể cho giấy và mực, nhưng nào có nghiê, không thể vào trường thi, lại mang một bát mực đã mài xong vào được.
03:48:13 Những thứ này được tặng quá đúng lúc quá kịp thời, trong lòng ai mà không chất chứa một lời cảm ơn. Chẳng qua lập tức nhớ tới Vương Vân Tranh, không khỏi liếc
03:48:21 mắt nhìn thiếu niên. Tình cảnh lúc đó Hứa Trưởng Quỹ mang tin tức về cái chết của ngoại tổ phụ ngoại tổ mẫu hắn, tăng la vẫn còn nhớ đến bây giờ 14 tuổi, bây
03:48:30 giờ càng ngày càng trầm ổn, lần này trở về lại có thể bình tĩnh hòa nhã nói chuyện với đại gia vương gia, hơn nữa chỉ trở về vương gia một lần rồi, cứ vậy
03:48:38 mà sống ở thôn trang cùng với Ngụy Thanh Hòa, không biết thương lượng như thế nào, nhưng bên phía vương gia thế mà lại không can thiệp. Trần lão Hán lại không
03:48:47 nghĩ tới nhiều như vậy, giấy mà ông ấy dùng cả đời này cũng chỉ có giấy dán cửa trong nhà. Bây giờ nhìn những thứ Vương gia đưa tới, bàn tay thô giáp đến mức có
03:48:55 những vết nướt lắt nhất đều không dám sờ lên. "Thứ này tốn biết bao nhiêu tiền?
03:49:00 Đại gia vương gia tốn kém quá rồi, chúng ta cũng không quen biết nào dám nhận thứ này." Hứa Trưởng Quỹ nhìn Vương Vân Tranh một cái, hắn hiểu rõ ông chủ nhà
03:49:09 mình đến mức không thể hiểu. Hơn nữa, đây là sửa chữa một số vết nứt giữa Vương gia và Vân Tranh. May mà những thứ này được đưa đến tay Vân Tranh, hài tử
03:49:17 này tự mình nhận lấy, hắn cũng không khó xử, mỉm cười nói, "Làm sao không quen biết nhau? Những năm qua mọi người đều chăm sóc Vân Tranh không ít, đến đây
03:49:26 chia nhau một ít." Vương Vân Tranh cũng mỉm cười gật đầu, cùng đi ra ngoài xử lý đồ vật. Người nhà nông đều cần kiệm,
03:49:33 cũng biết những thứ này rất đắt. Thi Đại Lang vô thức nói, "Đều cho người đi thi đúng không?" "Nhân mấy ngày này dùng nhiều một chút, trên trường thi dùng mới thuận tay." Vương Vân Tranh lắc đầu.
03:49:43 nói, "Thi đại thúc, thứ này đủ dùng, học nhiều năm như vậy, phải sờ qua những thứ này mới tốt. Lần này không dùng đến thì
03:49:51 sau này cũng dùng đến." Cùng với huynh đệ Hứa Văn Khánh sắp xếp từng phần một, trực tiếp đưa cho đồng môn học cùng những năm qua. Vương Văn Tranh đưa cho
03:49:59 Thẩm Liệt trước, trực tiếp đưa hai phần: "Sư phụ, đây là của người và sư nương." Thẩm Liệt nhìn biểu cảm của cậu bé, thấy
03:50:06 không có vẻ âu sầu, lúc này hắn mới nhận lấy, mỉm cười nói, "Cảm ơn." Trong mắt Vương Vân Tranh mang theo vài phần ý cười, xoay người lại lấy thêm hai
03:50:15 phần, một phần cho Thẩm An, một phần cho Thẩm Ninh cách Thẩm An không xa. Thẩm Ninh sững sờ, ta cũng có. Vương Vân
03:50:22 Tranh cong môi, "Ngươi không học cùng sao?" Ánh mắt Thẩm Ninh lập tức cong lên, nghiêng người nhìn bút mực giấy nghiên ở trên mặt bàn đằng kia, hỏi
03:50:30 Vương Vân Tranh, "Thật sự đủ sao?" "Đồ không phải do đại bá ngươi chuẩn bị sao?
03:50:35 Nữ hài nhi chúng ta cũng có." Có đồ là đại bá cậu bé chuẩn bị, nhưng thật ra có hai hòm, bên trong còn có
03:50:41 phần của cậu bé, hòm này là cậu bé tự mình chuẩn bị, tất nhiên muốn có bao nhiêu phần liền có bấy nhiêu phần. Thẩm Ninh mỉm cười nhận lấy, cảm ơn ngươi
03:50:50 nha. Không cần. Vương Vân Tranh mỉm cười, quay đầu lại lấy một phần khác, lần này đưa cho Trần Nhị Sơn ở bên cạnh.
03:50:58 Của ta thì sao? Hứa Văn Nhân cách đó vài bước chạy qua, lại quay đầu vẫy tay gọi Trần Tiểu Nha và Thi Xảo Nhi. Tiểu nha,
03:51:05 Xảo nhi mau lại đây. An Ninh có, vậy các nàng chắc chắn cũng có, nghĩ cũng không nghĩ liền gọi đến. Vương Vân Tranh mỉm cười, trực tiếp đưa cho cô bé ba phần.
03:51:15 Đều có, ngươi chia giúp ta. Thi Xảo Nhi và Trần Tiểu Nha vừa nãy vẫn còn đang lẩm bẩm nữ hài nhi không thể đi thi, bây
03:51:22 giờ vui vẻ không thôi, thật sự cho ta sao? Vui vẻ lon ton chạy đến lấy một phần từ tay Hứa Văn Nhân, một tay cầm
03:51:29 tay kia sờ sờ tờ giấy, hiếm lạ không thôi, lại nghiêng người nhìn Thẩm Ninh.
03:51:34 Bốn tiểu cô nương chẳng mấy chốc lại trụng thành một nhóm. Tăng La thấy Vương Vân Tranh dường như đã cân bằng tốt cách ở chung với Vương gia, đầu óc nàng thoải
03:51:42 mái, lấy một tờ giấy từ tay Thẩm Liệt lên nhìn. "Chậc, thời đại này cũng có kỹ thuật tốt nha." Tăng La sờ sờ kết cấu tờ
03:51:49 giấy trong tay, nghĩ đến những thứ nàng ngâm ở khe suối, kết nối với một số thông tin quan trọng mà nàng biết, vắt óc suy nghĩ hơn một tháng trước, nàng
03:51:57 mới nghĩ ra một phương pháp, chỉ chờ qua một đoạn thời gian rảnh lại thử. Nàng cũng không có ý tưởng khác, có thể làm thành hình, cho dù là tờ giấy bồi cũng
03:52:05 đã là thắng lợi, lại cảm khái, nội tình của thế gia đại hộ đã trải qua bao nhiêu chuyện rồi. Bây giờ gia tài sợ là nhiều
03:52:12 hơn nha môn của Châu rất nhiều. Khi Tang La đang cầm giấy trong tay cảm khái như vậy, trong gian phòng công vụ nha môn của Châu, một thanh niên nhìn có vẻ vô
03:52:20 cùng anh dũng, vừa đặt bút xuống không lâu, chờ vết mực khô, bàn tay bắt đầu cuộn văn thư lại. Nhìn thấy mặt sau của cuộn giấy có chữ đại càn, động tác trên
03:52:29 tay dừng lại, khuôn mặt càng trầm xuống vài phần. Bên phía Trịnh gia kia vẫn không chịu đến làm tiến sĩ của Châu học.
03:52:36 Văn sĩ trung niên bên dưới, trường sử của Thiệp Châu lắc đầu cười khổ, đến cửa ba lần rồi, vẫn còn cáo bệnh, đây là còn
03:52:43 không coi trọng đại tề của chúng ta. Vẻ mặt thanh niên lộ ra chút mỉa mai. Vậy thì để ông ta bị bệnh đi. Ai nói tiến sĩ châu học nhất định phải là nhân sĩ danh
03:52:51 môn? Ngươi đi tìm vị lão gia tử của Lâm gia kia đi. Văn Sĩ trung niên vừa nghe lời này bật cười, "Vậy là tốt rồi, buổi
03:52:59 chiều ta đến Lâm gia một chuyến." lại thấy thanh niên tiếp tục cuộn văn thư, không khỏi nhắc nhở một câu, "Đại nhân, đây là đưa cho thánh thượng xem,
03:53:07 đổi tờ giấy khác thôi, mấy ngày nữa châu học tuyển sinh." Gia chủ bên vương gia kia hôm nay lúc đưa con cháu trong nhà tới báo danh mang theo hơn 50 hòm giấy
03:53:15 đến, nói đều lấy từ số giấy cất chữ trong nhà ra. Thanh niên kia không phải ai khác, đúng là thứ sử thiệp châu đương nhiệm. Nghe lời nói của trường sử, động
03:53:24 tác trên tay dừng lại, sau đó động tác vẫn như cũ. Tình huống mỗi châu bây giờ đều như này, thánh thượng cũng biết, nhưng số giấy này ngươi lấy ra ba hòm
03:53:32 gửi tặng cho Thánh Thượng Nhân lúc gửi thư luôn đi. Thứ đại tề bọn họ tiếp nhận là một mớ hỗn độn, hắn là thứ sử một châu, sợ mất mặt cái gì? Gọi người đưa
03:53:41 thứ đến giao chuyện xong, lúc này mới hỏi Trường Sử, bây giờ có bao nhiêu người báo danh thi châu học. Trường Sử thở dài, "Hạ quan đến đây là muốn nói
03:53:50 chuyện này, chỉ e rằng năm nay chúng ta không tuyển được 40 người đâu. Từ lúc dán bố cáo đến nay mới chỉ có 27 người
03:53:56 đăng ký." "2." Lông mày của thanh niên nhíu chặt lại. Danh sách đầu. Trường Sử Thiệp Châu đưa một danh sách được chuẩn
03:54:03 bị từ sớm lên. Thanh niên mở ra nhìn lướt qua, ở đằng sau tên tuổi xuất thân từ đâu đều có cả. "Vương gia, Lâm gia,
03:54:11 còn lại chính là con cháu của tiểu phú hộ vừa và nhỏ." Thanh niên nhìn rồi liên tục cười lạnh, dùng trái tay vỗ vào danh sách trên bàn. Trịnh Thị hay lắm, con
03:54:20 cháu trẻ tuổi hơn trăm lại không có một kẻ đọc sách. Đi lại bảo người tăng cường tuyên truyền cổng thành và hai chợ đi
03:54:27 khắp mọi ngóc ngách. Đại Tề cầu hiền hỏi học vấn không hỏi tuổi tác, cho dù là 40 50 tuổi, muốn đến thì đến. Trường sử kia
03:54:35 cũng là người tiền triều xuất thân vọng tộc, nào từng thấy châu học như vậy, nhất thời cứng mồm cứng lưỡi, đang định nói gì đó, có lại sử tiến vào, trên mặt
03:54:44 mang theo vài phần vui mừng. "Đại nhân, có người đến báo thi châu học." "Chi người." Hai vị chủ quan cao nhất của Thiệp Châu xoẹt một cái nhìn qua. "Bao
03:54:52 nhiêu?" "Chín người." Lời vừa nói xong, hai vị chủ quan đã như cơn gió đi ra ngoài. Trường sử là văn nhân, ra khỏi
03:54:59 cửa phòng công vụ mới phản ứng lại, đuổi theo thứ sử nắm lấy vị thứ sử xuất thân võ tướng. đại nhân, ngài đừng ra ngoài,
03:55:06 nhìn bên cửa sổ, nhìn bên cửa sổ là được." Cách khung cửa sổ, thứ sử thiệp châu nhìn thấy chính là một nhóm người mặc áo ngắn vải thô, nhưng vải vóc nhìn
03:55:15 cũng chắc chắn, bên trong lở mở lộ ra lông thú. Một đoàn chín người, tuổi tác lớn nhất nhìn có vẻ 23 24 tuổi, nhỏ nhất
03:55:22 khoảng tám chín tuổi, phần lớn là thiếu niên choai choai, lúc này đang từng người đi lên trước, chắp bút nhúng mực, viết lên bản danh sách. Nhiều người
03:55:31 trong số họ khi nhúng mực viết chữ dường như đặc biệt phấn khích, nhưng ngoài điều đó ra, tư thế kia nhìn không có chút sai sót nào, ngay cả chữ của người
03:55:38 nhỏ tuổi nhất cũng viết ra hình ra giảng. Còn đúng thật là người đọc sách.
03:55:43 Thứ sử và trường sử liếc mắt nhìn nhau, trong mắt đều có vài phần ngạc nhiên.
03:55:47 Trong Bách tính bình dân có nhiều người đọc sách như vậy. Đợi người đi hết, hai người mới đi ra khỏi sảnh đường phía sau, đi về phía bản danh sách nhìn chữ
03:55:56 viết thế mà lại đều dễ nhìn, một trong số đó còn viết rất đẹp, lại nhìn nơi ở viết ở phía sau một hàng đại hưng trang.
03:56:03 Đại hưng trang? Thứ sử trẻ tuổi suy nghĩ một hồi, giật mình, là những thôn trang cách gần thành nhất mà vương gia cống nộp sao? Đã sắp xếp người vào rồi, hẳn
03:56:13 là vậy. Chuyện trên tay Ti hộ tham quân cũng sẽ không báo cáo chi tiết lên trên.
03:56:17 cho nên Trường Sử đúng thật là không rõ, cũng không quá coi trọng. Ánh mắt rơi vào cái tên Vương Vân Tranh, nhìn thấy dòng chữ ở phía sau chỉ ra nói, "Người
03:56:26 này là con cháu của vương gia, thế mà lại một mình đến báo tên." Hắn cũng chỉ tùy ý nói một câu, càng vui mừng hơn chính là bây giờ đã có 36 người người
03:56:35 báo danh rồi. Mặc dù hạn ngạch vẫn chưa đủ, nhưng hạn ngạch thiếu cũng không còn lớn, chẳng phải còn chín ngày sao? Liền hỏi, "Đại nhân, còn đi tuyên truyền
03:56:44 không?" "Đi sao lại không đi? Hiện tại chính là lúc cần dùng người tuyển nhiều thêm nhân tài mới, bởi vì giống như bây
03:56:51 giờ làm gì cũng bị cản trở chứ sao. Đây cũng là ý định ban đầu của thánh thượng.
03:56:56 Trong đại hưng trang, Thẩm Liệt bọn họ vào thành, Tăng La thấy hôm nay cảnh sắc tươi đẹp, cũng không vội vã xuống ruộng, mà xách một giỏ che dẫn theo Thẩm Ninh
03:57:05 đến dòng suối trong ngọn núi phía sau Vĩnh Nghiệp Điền nhà mình. "Đại tẩu, vỏ cây thật sự có thể làm thành giấy sao?
03:57:12 Dưới đất đến cỡ nào, con bé nghĩ cũng không nghĩ ra vỏ cây có thể làm thành thứ như vậy. Tăng La nhìn con bé, cười nói, "Vải muội mặc chẳng phải cũng được
03:57:21 dệt từ cây lá gai ra sao? Sao lại không làm thành giấy được?" Thẩm Ninh nghiêng đầu, vải được dệt bằng khung cửi, chẳng
03:57:28 lẽ còn có thể dệt ra được giấy sao? Vẫn không thể tưởng tượng nổi. Chính Tăng La thật ra cũng không biết liệu cách mà nàng mày mò suy nghĩ có tác dụng hay
03:57:36 không. Điều duy nhất nàng chắc chắn là giấy thực sự có thể được làm từ những thứ như vỏ cây, rơm dạ, lá đay và chè.
03:57:43 Thử xem, chỉ cần tốn một chút thời gian, nguyên liệu đều ở khắp nơi trên núi, thử cũng không lỗ, nếu như làm ra thật thì
03:57:50 sau này lợi ích vô tận. Đừng nói thiếu giấy để viết, nàng cũng muốn tự do dùng giấy vệ sinh. Thẩm Ninh không biết đại tẩu đang mày mò cái gì, nghe tới nguyên
03:57:59 liệu đầy núi liền bật cười. Một tháng trước, nhị ca dọn dẹp đường núi mang củi về, để đại tẩu nhìn thấy, hôm đó liền dẫn theo con bé và nhị ca chọn tận mấy
03:58:08 cành cây, bóc hết vỏ xuống, mấy thanh gỗ trụi lủi còn lại làm củi, dù sao không bỏ phí thứ gì. "Thử xem, nếu thật sự làm
03:58:16 ra, nhà chúng ta có phải cũng có thể dựng sạp hàng bán giấy bút, bút nhà chúng ta dùng bây giờ cũng không kém gì bút mua bên ngoài." Tăng La nghe xong,
03:58:24 khóe miệng nhếch lên. Tiểu cô nương 12 tuổi rồi, không biết đã lanh lợi hơn năm chín tuổi biết bao nhiêu, bây giờ không chỉ đầy một bụng kiến thức, cả đầu óc
03:58:33 còn có ý tưởng kinh doanh. Không cần đợi làm xong giấy, các muội không phải đã làm bút rất tốt rồi sao? Châu học sắp mở
03:58:40 rồi, muội và mấy đứa tiểu nha chỉ cần làm thử một ít. Thời buổi này làm thức ăn không nỡ mang đi bán, mấy vật nhỏ này
03:58:46 vẫn còn bán được. Một câu khiến ánh mắt của Thẩm Ninh sáng lên, đợi bận chuyện đồng áng xong, muội liền thử. Câu trả lời vô thức này của Thẩm Ninh lại khiến
03:58:55 Tăng La có điều suy nghĩ. Có đất là chuyện tốt, nhưng phần lớn thời gian của nàng và Thẩm Ninh đều ở ngoài đồng. Mặc dù nền tảng thân thể không tệ, cũng
03:59:03 không cảm thấy quá mệt mỏi, nhưng mỗi ngày đều quốc đất, công việc này ai không làm được? Tại sao nàng vẫn phải luôn làm cái này? Đừng Trần chờ, lát nữa
03:59:12 ta hỏi thử, thuê hai người đến làm công, sau này còn có đất núi, trái phải gì đều phải thuê người, không bằng thuê từ bây
03:59:20 giờ." Thẩm Ninh sững sờ, sau đó biến thành vui sướng. Tiểu cô nương mà đều không thích mỗi ngày vung quốc trên ruộng, vung trường côn còn vui hơn cái
03:59:28 này. Cô bé ôm cánh tay tăng la làm nũng, đại tẩu đúng là thương muội, ta tự thương mình mà thôi. Cô tẩu hai người
03:59:36 nói cười cười đến bên khe suối. Tám bó vỏ cây nhỏ được thả trôi trong dòng nước. Một đầu khác của bó vỏ cây được buộc vào tảng đá. Mỗi một sợi dây buộc
03:59:44 đều có một tấm thẻ gỗ nhỏ, trên thẻ khác một vài đường nét ký hiệu đơn giản giống nhau mà Thẩm Ninh nhì không hiểu. Tăng La xách lên hai bó lên nhìn, tính ngày
03:59:53 đã ngâm được 32 ngày rồi. Sử dụng vỏ cây làm vật thí nghiệm đầu tiên còn bởi vì trong ấn tượng giấy có một cái tên văn
04:00:00 nhã gọi là trử tiên sinh, có ở khắp núi, cho nên vỏ cây trử trở thành đối tượng thí nghiệm đầu tiên của nàng. Dựa theo
04:00:07 phương pháp lấy đai, bóc lớp vỏ cây xuống, lại bỏ đi lớp vỏ dày, lớp sợi ở giữa phân đủ tám bó, bốn bó trực tiếp
04:00:15 ngâm trong khe suối, bốn bó phơi khô rồi lại ngâm trong khe suối. Bây giờ nhìn lại cũng không thấy phơi khô và không phơi khô có chỗ nào quá khác biệt, nhưng
04:00:24 mà màu sắc trải qua thời gian ngâm đến một tháng đã từ màu xanh nhạt ban đầu biến thành màu vàng thẫm hơn màu giấy tuyên thành. Trực tiếp ngâm và phơi xong
04:00:32 rồi ngâm. Tăng la lấy mỗi loại hai bó, vẩy sạch nước rồi để vào trong giỏ. Được rồi, trở về thôi. Lấy hai bó này làm thử
04:00:40 trước. Bởi vì mỗi nhà đều được phân rất nhiều ruộng đất, nông hộ ban đầu mỗi nhà cũng đảm nhiệm rất nhiều ruộng, nhà cửa mỗi nhà trong Đại Hưng Trang tương đối
04:00:48 phân tán, cũng không cần cố ý tránh né người khác, ở ngay sau nhà dùng đá dựng bốn cái bếp, tạm thời lấy bốn nồi gốm lớn cho thêm nước bắc lên bếp, ném một
04:00:57 phần vỏ cây đã ngâm xong vào trong mỗi nồi, để thảy gỗ tương ứng cách bếp không xa, dặn dò Thẩm Ninh nhóm lửa đun rồi.
04:01:04 Phía sau nhà có rất nhiều vại nồi gốm to to nhỏ nhỏ, đều là đám tiểu tử ở trong thôn trang mỗi ngày chạy đến thôn hoang gần đây nhặt về, thậm chí còn mang tận
04:01:12 mấy cái vại nước về nhà, tích chữ được không ít đồ đạc. Tang La muốn làm những thứ này vừa hay thích hợp. Bên phía Thẩm
04:01:19 Ninh đang nhóm lửa, Tăng La liền vào nhà lấy một túi cho lớn ra ngoài, đợi nước sôi, bốn nồi gốm phơi khô và không phơi khô trước khi ngâm mỗi loại lấy một phần
04:01:28 thêm cho vào xong liền khuấy đều, đậy nắp đun sôi cùng nhau. Nàng không biết làm giấy có cần đun sôi hay không, nhưng lúc trước sống ở trong núi, lão thái
04:01:36 thái dạy nàng dệt vải có nói với nàng, vải dệt ra nếu muốn mềm mại trắng tinh, không thể thiếu dùng cho thêm nước đun trong thời gian dài và làm sạch nhiều
04:01:44 lần. Sợi vỏ cây sau khi ngâm xong vẫn còn khá cứng. Nấu là phải nấu cho là thứ tốt. Nàng dự định ngâm bốn phần vỏ cây
04:01:52 đã phơi khô và không phơi khô trước rồi chia làm hai. Hai phần đun với nước, hai phần đun với cho, lại xem điểm khác
04:01:58 biệt. Đều là vỏ cây trừ, lại là bốn loại cách làm. Nói chỗ cần chú ý với Thẩm Ninh, lửa có Thẩm Ninh lo, lúc này không
04:02:06 cần nàng bận rộn. Nàng vào nhà lấy một cuốn thẻ che mai mực xong rồi chải ra, đánh số bốn phần của giai đoạn xử lý thứ
04:02:13 hai lên trên. đợi vết mực khô cất đồ đi, lúc này mới ra ngoài, nói với Thẩm Ninh một tiếng, "Ra khỏi nhà, chuẩn bị đến
04:02:20 mấy thôn trang bên cạnh tìm người làm thuề. Thẩm gia ở phía bên trong Đại Hưng Trang, đi ra ngoài sẽ đi qua đất ruộng của mỗi nhà, trước hết là của huynh đệ
04:02:29 Thẩm Kim, sau đó là Trần già." Trần Bà Tử thấy Tăng La ra ngoài hỏi thăm từ xa, nghe nói muốn tìm người làm thuê. Trần
04:02:37 Bà Tử sững sờ, "Không cần phải vậy, nhà ta ba bốn ngày nữa là quốc gần xong rồi, lúc đó cả nhà qua giúp nhà ngươi mấy ngày, chẳng phải đều ra ngoài sao? Nào
04:02:46 cần phải dùng tiền thuê người?" Tăng La lắc đầu, "Không phải một ngày hai ngày, đất núi phía sau cũng cần phải xử lý."
04:02:53 Vừa nói đến cái này, Trần Bà Tử liền có tinh thần. "A, ngươi định xử lý đất núi thế nào? Trồng khoai mài sao?" chồng
04:03:01 nhưng không phải chồng hết, lại chuẩn bị làm thêm thứ khác, chỉ là còn chưa suy nghĩ cẩn thận, vừa xử lý vừa tính toán thôi. "Như vậy sao?" Trần Bà Tử để quốc
04:03:10 xuống, "Đi thôi, đi thôi, ta biết thôn bên cạnh nhà nào nhiều trắng đinh nhất, ta đi cùng với người." Không giống với Tăng La, phần lớn thời gian rảnh đều đọc
04:03:18 sách luyện trường côn, mấy tháng từ khi Trần Bà Tử chuyển ra khỏi sơn cốc, phải nói là quen thuộc xung quanh thôn ngoại thôn không thôi, nhà ai có mấy tiểu
04:03:26 nương tử, tuổi tác bao nhiêu, bà ấy đều biết rõ.
04:03:30 Trần Bà Tử hỏi rõ tăng La cần thuê hai người làm, hỏi Trần Đại Sơn vài câu, dẫn Tăng La ra khỏi thôn trang. Không phải đến hai thôn trang gần Đại Hưng Trang
04:03:39 nơi Phùng gia và Chu Lại Tử bọn họ sống mà đi hướng khác. Đi về phía những hàng xóm ban đầu của thôn ngoại thôn. Nhóm người đầu tiên được sắp xếp chỗ ở sau
04:03:47 khi thôn ngoại thôn ra ngoài. Trên đường đi, bà ấy còn nói với Tăng La, "Ta dẫn ngươi đến một nhà, chắc chắn phù hợp. Họ
04:03:54 Triệu, cả nhà đều rất thành thật, quan trọng nhất là một nhà bốn phòng sống chung với nhau. Hai tử chưa lớn đến đã thành đinh, tiểu tử 13 đến 16 tuổi, ta
04:04:03 nhớ có sáu bảy đứa, còn có vài tiểu hài tử, chắc chắn còn dư trắng đinh ra ngoài làm việc. Nói rất tốt, đấy đúng là không
04:04:10 còn nhà nào phù hợp hơn. Nhưng tăng la chắc chắn không ngờ tới lại là cảnh tượng như này. Bốn huynh đệ một nhà, cộng thêm ba tiểu tử khoảng 15 tuổi vốn
04:04:19 dĩ định ra ruộng, lúc này vác nông cụ trực tiếp rẽ đường, một nhóm bảy người đều đi đến Đại Hưng Trang. Không cần tiền, không cho đi cũng không được. Tăng
04:04:28 La còn bị lão thái thái Triệu gia kéo lại, phụ tử thúc cháu bảy người đã xuất phát trước rồi, trong nhà còn có vài thiếu niên 12 13 tuổi nghe muốn giúp đỡ
04:04:37 nhà Thẩm sư phụ, chân trước cha vừa đi, chân sau đã phi như bay muốn đi theo, may mà bị nương bọn nó kéo lại, không có
04:04:44 nông cụ, đừng đi qua gây thêm loạn." Lão thái thái Triệu gia vui vẻ nhìn, kéo lấy tay Tăng La, mỉm cười thân thiết, "Không
04:04:51 thôi, tang nương tử, đừng từ chối, ngươi không biết, ngươi đã cứu tính mạng của mấy người chúng ta, không có ngươi dạy cách trừ độc khoai nưa, dạy chúng ta đào
04:04:59 khoai mài trồng khoai mài dạy chúng ta làm đồ ăn như đậu phụ thần tiên, mấy năm nay chúng ta hoàn toàn không biết nên sống như thế nào, có thể sống sót hay
04:05:07 không, nào có thể sống đến lúc an toàn ra khỏi núi, còn được triều đình cho nhiều đất để an gia lạc nghiệp như vậy, không phải chỉ là quốc đất thôi sao? Hai ngày là quốc xong gọn gàng cho ngươi.
04:05:18 Nông cụ không đủ, có nông cụ còn thêm được mấy đứa đi. Người trong nhà nhiều, giúp ngươi hai ngày cũng không chậm trễ chuyện nhà chúng ta. Tang La khóc không
04:05:26 được cười cũng chẳng được. Lúc đầu dạy những thứ đó ra ngoài, người của mấy thôn gần đó vẫn luôn nhớ đến. Trong núi có đồ ăn gì mới, nàng đều luôn nhận
04:05:34 được. không nghĩ tới sau khi ra ngoài đi thuê người làm việc nhà nông cũng là như vậy, nàng chỉ có thể giải thích, "A Nãi, lòng tốt của bà cháu nhận, cháu thật sự
04:05:43 muốn thuê người, không phải chuyện một hai ngày, lao động trong nhà không đủ." Thẩm Liệt nhận được sự nhờ vả của Ti hộ tham quân, phải vào trong núi tìm người,
04:05:52 giải thích chính sách của triều đình cho mọi người, lại dẫn người ra ngoài, không thể trăm nom trong nhà, sau nhà còn có đất núi, nào có thể để người trong nhà
04:06:00 bà vẫn luôn làm việc không công được. Về phần chuyện đọc sách lại không nhắc tới, thi đậu hay không còn chưa biết được.
04:06:07 Lão thái thái này cũng biết nhóm người Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn đang giúp triều đình làm việc, bọn họ có thể được phân đến vị trí tốt như này để ổn định
04:06:14 cuộc sống đều nhờ Phước Thẩm Liệt nhờ tiểu lại kia chăm sóc, liền nhìn về phía Trần Bà Tử mà bà ấy hơi thân hơn một chút, hỏi, "Sau này còn phải chạy vào
04:06:22 núi sao? Vùng của chúng ta còn có người chưa ra ngoài?" Trần Bà Tử rõ ràng đến không thể rõ ràng hơn, Tang La đang nói sự thật, chỉ là giấu chuyện đọc sách.
04:06:32 Mùng ín thi thi đậu thì Thẩm Liệt và Thẩm An đều đi học. Không đậu Thẩm Liệt cũng phải chạy vào núi, khó lo liệu được chuyện trong nhà, liền gật đầu, là vẫn
04:06:40 phải chạy đi. Mấy thôn bên cạnh chúng ta căn bản không còn người, lại đi xa một chút có lẽ vẫn còn. Triều Đình không phải còn muốn mấy đứa Thẩm Liệt Đại Sơn
04:06:49 chạy đến nơi khác tìm tiếp sao? Không giấu ngươi cũng không phải chạy không công. Triều đình cũng cho chỗ tốt, cho chúng ta dùng một ít đất núi. Triệu lão
04:06:58 thái thái nói, "Nên như vậy, trong núi sâu nguy hiểm biết bao, nếu không phải bọn họ dẫn ra, chúng ta muốn tự đi ra ngoài mà an toàn được sao? Ra không
04:07:06 nổi." Trần Bà Tử nghe vậy liền vui vẻ mỉm cười nói, "Không phải vậy sao? Cho nên mới nói, nếu như chỉ là mấy mẫu đất,
04:07:14 nào cần ra khỏi thôn trang để tìm. Mấy tiểu đệ tử của A Liệt đều có đó, mấy hàng xóm chúng ta cũng có đó. Chúng ta ra ngoài sớm, lao động trong nhà nhiều,
04:07:23 công việc còn lại mấy ngày nữa là kết thúc, phía sau còn có việc trên đất núi, quả thật là thiếu lao động, nói muốn thuê hai người nên lúc này mới ra ngoài
04:07:31 tìm. Ta biết tình hình nhà các ngươi hẳn là dư được hai tráng đinh, hỏi Đại Sơn nhà ta chỗ các ngươi ở, liền dẫn nàng
04:07:38 tới nhà các ngươi." Triệu Bà Tử vội vàng cảm tạ bà ấy, quay sang nói với Tăng La, "Vậy được, quốc mấy mẫu đất thôi mà.
04:07:46 Tang nương tử, ngươi đừng thuê người nữa, coi như nhà chúng ta cũng dồn hết tâm ý." Đến đáp một hai, đám tiểu tử trong nhà cũng vui vẻ. "Vừa hay hai ngày
04:07:54 nay ngươi cũng nhìn xem mấy phụ tử thúc cháu bọn họ làm việc có lẹ tay hay không, đúng ý ngươi hay không? Nhìn chúng ai, về sau có việc ngươi gọi đến
04:08:02 làm là được, bao nó chút lương thực có thể ăn nửa no là được." Lão thái thái nói thật, thời điểm này trong nhà thiếu nhất chính là lương
04:08:09 thực, gia đình nhiều người giống nhà bọn họ có thể đảm đương công việc đồng áng, nhà ai tình nguyện bao ăn nửa no thì đều vô cùng vui vẻ nhận phần công việc này.
04:08:18 Tă La đã suy nghĩ qua, cũng có ấn tượng về người Triệu gia. Quả thật đúng như lời Trần bà Tử nói, một nhà thành thật, vì vậy liền mỉm cười. "Vậy cháu cảm ơn
04:08:27 bà trước, chuyến này muốn thuê hai người, công việc linh tinh, công việc trên ruộng trên núi, muốn làm cái gì thì sai cái đó, trước mắt cũng không xác
04:08:35 định tình hình phía sau. Dù sao thuê theo tháng, nếu ăn với chúng ta một ngày bao hai bữa cơm, nhà chúng ta ăn cái gì, mọi người ăn cái đó. Một tháng một người
04:08:44 3 trăm văn tiền công, nếu như mọi người tự ăn ở nhà, một người một tháng ngoại trừ 300 văn tiền công ra, thêm mườ thăng đậu nành, 10 cân thịt hun khói hoặc là
04:08:52 thịt tươi, tất nhiên trước mắt không có thịt lợn, trong rừng săn được cái gì thì tính cái đó. Triệu lão thái thái và bốn nhi tức phụ ở bên cạnh nghe đến ngơ
04:09:01 người. Cái gì cho nhiều như vậy? 3 tr văn tiền công là rất nhiều rồi, mười thăng đậu nành, một trắng đinh cộng thêm
04:09:08 rau dãi cũng miễn cưỡng có thể ăn nửa no rồi, quan trọng nhất còn có thêm 10 cân thịt. Bởi vì tăng la nữ tử, Triệu lão hán chưa từng nói lời nào cũng không
04:09:17 khỏi nhìn qua. Nhà bọn họ cũng không phải như lúc mới vừa ra ngoài, trong thành bây giờ không thu phí vào thành, bọn họ cũng vào thành qua. Đồ ăn rất có
04:09:26 giá, đặc biệt là thịt, là thứ có thể đổi được lương thực với đám quản sự vú già của thế gia đại hộ. Mặc dù chưa hỏi kỹ,
04:09:33 nhưng mườ cân thịt, bất cứ là thịt gì đều có thể đổi được 40 50 cân đậu nành.
04:09:38 Triệu lão Hán vô thức bước hai bước đến bên này rồi dừng lại. "Tang nương tử, nhiều quá rồi, thịt ở trong thành có thể đổi được lương thực." Tăng La gật đầu,
04:09:47 "Ta biết, nhưng có không ít việc đều là việc nặng. Mọi người đem một phần đổi lương thực, để lại vài cân tương ứng ở nhà ăn bổ sung sức lực. đặt ở trong thời
04:09:55 Thái Bình, thịt lợn 18 văn một cân, 10 cân thịt cũng chính là 180 văn, 10 thăng đậu nành 40 văn, lại cộng thêm 300 văn
04:10:03 tiền công, cộng lại 520 văn, thuê một tráng định làm công ngắn hạn một tháng, quá hợp lý. Nàng cũng biết trước mắt giá
04:10:10 thịt giá thóc đều cao, chẳng qua thóc và gạo đều trồng ở trong cốc, nhà mình ăn cũng không đủ, không thể mang ra ngoài.
04:10:17 Đậu nành ấy mà trên núi bọn họ thật sự trồng không ít, một tháng 20 thăng vẫn là có thể chi ra được. Về phần thịt, không quá tiếc thứ này, Thẩm Liệt mỗi
04:10:26 chuyến vào núi đón người ra ngoài mang về không ít. Nhà các nàng cũng chỉ có từng đó người, tiện thể ba huynh đệ Thẩm Kim đều không cần lo chuyện ăn uống,
04:10:34 dùng thứ này thay cho tiền lương tăng la sẽ bớt đau lòng nhất. Triệu lão Hán thấy nàng nói như vậy liền gật đầu. Được, vậy tang nương tử đợi ngày mai quốc đất xong
04:10:43 chọn hai đứa là được. Chúng ta nhận lương thực tự mang cơm ăn, có chút lửa làm nóng lại là được, công việc này chắc chắn dốc hết sức lực làm cho nhà ngươi."
04:10:51 Tăng La mỉm cười, "Vậy thì quyết định như vậy." Triệu lão Hán liên tục gật đầu. "Được, quyết định như vậy, quyết định như vậy." Tăng La và Trần Bà Tử trở
04:11:00 lại Đại Hưng Trang. Khi đi ngang qua ruộng nhà nàng, người trong ruộng đang làm việc với khí thế ngớt trời. Nàng đi tới chào hỏi, "Cũng không hẳn huyên
04:11:08 nhiều, về nhà đun nước trước." Thẩm Ninh nghe thấy động tĩnh, nàng trở về, từ phía sau nhà đi tới. "Đại tẩu,
04:11:15 thuê được người rồi." Tăng La gật đầu, "Thuê được rồi, lúc trước ở trong núi là hàng xóm của chúng ta, qua hai ngày nữa liền đến làm công, chẳng qua hôm nay bảy
04:11:24 người đến giúp chúng ta quốc đất trước." "Bảy người?" Thẩm Ninh sững sờ, tiếp đó hỏi tang la, "Phải chuẩn bị đồ ăn đúng
04:11:31 không?" "Ừm, chỉ là không cần nấu sớm như vậy, đợi lát nữa nấu cũng kịp." Tăng La nói rồi lấy ôm một cái vại từ chặn
04:11:38 bát ra. Bên trong là nước đường táo được làm từ táo tàu hái vào mùa đông khi còn ở trên núi. Múc một thìa vào bình nước rỗng, đợi nước trong nồi sôi, đổ nước
04:11:47 nóng vào trong bình. Mùi thơm ngọt ngào thoang thoảng lan truyền trong không khí. Mùa đông muốn giữ ấm thức ăn nước uống, trong nhà dùng bồ thảo đan bình ủ
04:11:55 ấm thật dày. Chõ cơm có chõ ủ cơm, bình nước có bình ủ nước, để bình nước nóng vào trong, lấy cỏ đậy kín bên trên. Qua
04:12:02 một canh giờ rưỡi mở ra, nước bên trong vẫn còn ấm. Tăng La bỏ bình nước đường sôi hầm hập vào bình ủ nước, phủ chặt cỏ
04:12:10 lên trên, lấy thêm cái bát khác, ôm bình ủ nước đến ruộng, vẫy tay gọi mọi người khi nào khát tự mình rót một chén để uống. Lão đại triệu gia năm nay khoảng
04:12:19 ba 40 tuổi, là một hán tử gia ngăm đầu tròn mặt tròn, mang dáng dấp của một nông dân đích thực. Hẳn là mấy năm nay cuộc sống có chút khổ sở, người có hơi
04:12:27 gầy gò, bởi vì vóc dáng và khung xương còn ở đó, đầu và mặt cũng tròn, nhìn lại có vẻ chắc nhịch. Thấy Tang La mang nước
04:12:35 đến, hắn thoáng dừng cái quốc trong tay lại, nói, "Tang nương tử, chúng ta đã ăn sáng ở nhà rồi, ngươi không cần lo cho
04:12:42 chúng ta, chúng ta làm đến trước giờ ăn liền về nhà, sáng mai lại đến, ta thấy hai ngày là làm xong." Còn chưa biết Tang La đã bàn bạc xong với lão tử, lão
04:12:51 nương của bọn họ là sẽ thuê hai người trong nhà làm công, muốn về trước giờ ăn là sợ Thẩm gia còn phí công tiếp đãi bọn họ ăn cơm. Tang La mỉm cười không nói
04:13:00 nhiều, chỉ nói vất vả Triệu Thúc và mọi người rồi. Một nhóm người vội vàng xua tay, Mồn Năm miệng mười nói, "Không vất
04:13:07 vả, không vất vả, tang nương tử trở về đi." Tang La còn đang nhớ thương việc làm giấy, không ở lại lâu, nàng cảm ơn
04:13:14 vài câu rồi đi về, tính toán lượng thức ăn người Triệu già, cộng thêm nhà mình đong một ít đậu nành đem ngâm, sau đó đi ra phía sau nhà xem bốn nồi đang lộc vỏ
04:13:23 cây. Thẩm Liệt và Thẩm An vội vàng trở về nhà, không thấy ai trong nhà, nhưng lờ mờ nghe thấy phía sau nhà có âm
04:13:30 thanh, đi qua xem phía sau nhà có bốn cái bếp đang cháy lửa. Đây là làm cái gì? Cho dù là nấu cơm chưa hình như cũng
04:13:38 quá sớm. Ánh mắt Thẩm Ninh rất sáng, nhất là lúc đầu Thẩm An còn cùng giúp bóc vỏ cây, con bé hưng phấn nhưng vẫn phải kìm giọng nói, "Làm giấy, đại tẩu
04:13:47 đang thử làm giấy." Thẩm An oa một tiếng, tỏ vẻ kích động, tiếp đó đi lên hai bước, vô thức muốn nhấc nắp nồi gần cậu bé nhất, lại không chắc có thể nhấc
04:13:55 lên hay không, không khỏi dừng lại hỏi Tang La, "Đại tẩu, bên trong là cái gì?" Tăng La nói, "Số vỏ cây mà đệ bóc giúp
04:14:03 đó." Ánh mắt Thẩm An hơi tròn, vỏ cây ngâm xong lại nấu lên là có thể làm thành giấy. Thẩm Liệt là người như lọt
04:14:10 vào trong mây mù nhất, nhìn bốn cái nổi, lại nhìn Tăng La, nàng biết làm giấy.
04:14:15 Tăng La lắc đầu, trả lời tất cả câu hỏi của hai huynh đệ. Ta không biết, chỉ là nghĩ đến vải cũng dùng đay dệt ra, không
04:14:22 có cây đai tìm vỏ cây gần giống. Dựa theo cách dệt vải thử xem. Nhìn xem bốn nồi gốm là bốn cách làm, còn để lại bốn
04:14:29 bó vỏ cây, thử dùng các loại phương pháp khác nhau, có thể thành công chính là may mắn. Nhìn xem bình tĩnh biết bao.
04:14:37 Tuy nhiên lại chẳng hề ngăn cản được huynh đệ Thẩm Liệt và Thẩm An cảm động không thôi. A La đều là vì ta và Tiểu An, đại tẩu đều là vì ta và đại ca. Tăng
04:14:47 La nhìn huynh đệ hai người đổi chủ đề, "Đều báo danh xong rồi, người tham gia có nhiều không?" Thẩm Liệt gật đầu, "Báo
04:14:54 danh xong rồi, không biết có nhiều hay không cũng không công bố, chẳng qua trang giấy lúc ta báo danh sắp viết đầy rồi." Tăng La không hỏi thêm nữa, xua
04:15:03 tay, "Vậy đều đi ôn tập đi, làm quen với bút mực và giấy nhiều một chút, viết chữ đẹp thì lúc khảo quan đọc bài thi cũng sẽ được cộng thêm điểm." Thẩm An mỉm
04:15:12 cười đáp lại. Thẩm Liệt nhìn Tăng La, muốn nắm lấy tay nàng. Thẩm An và Thẩm Ninh vẫn còn ở bên cạnh nên hắn chỉ dựa gần một chút nói, "Chuyện thuê người lúc
04:15:20 ta về đã nghe Trần A Nãi nói rồi, đừng chỉ thuê một tháng, cứ việc thuê ta thi xong vào rừng dạo một vòng, cái gì cũng
04:15:27 đủ cả." Hắn cảm thấy mình cũng hơi ngốc, lẽ ra nên thuê người sớm hơn. Chẳng qua nghĩ lại người gần đây cũng là sau này hắn dẫn ra ngoài, lúc ban đầu đúng thật là không biết tìm người thích hợp ở đâu.
04:15:39 Tóm lại, đừng tiếc, nàng và An Ninh ở nhà nấu ít đồ ăn, đọc sách viết chữ, hoặc là thích mày mò thứ gì thì mày mò
04:15:46 thứ đó, vui vẻ là được. Khóe môi Tăng La cong lên, Thẩm Ninh đã trộm cười tủm tỉm, giương mắt nhìn Thẩm An, đại ca thương đại tẩu ấy mà bọn nó đều biết.
04:15:56 Tiểu cô nương quá tinh quái, bị tăng la nhéo một bên mặt. Thẩm Liệt mỉm cười hỏi qua Tang La buổi trưa sẽ lo liệu thức ăn
04:16:03 cho người Triệu gia, nói một câu vất vả rồi sau đó vào nhà với Thẩm An. Nấu vỏ cây chỉ cần đủ nước đủ củi, không cần
04:16:11 lúc nào cũng phải trồng. Đầu giờ trưa, Tăng La và Thẩm Ninh quay lại nhà bếp nấu một nồi cơm năm loại đậu, đem sách bò chay thành phẩm vốn dĩ định hôm nay
04:16:20 nấu cho nhà ăn, trộn với nước dầu, lại rửa một miếng thịt hun khói khác, cắt thành lát mỏng, trần măng mùa đông, chuẩn bị gừng tỏi xào thành hai đĩa thịt
04:16:29 hun khói xào măng đầy ắp. Hương vị này khiến Thẩm Liệt Bôn ba trên núi gần hai tháng vốn đang đọc sách cũng có vài phần bụng đói cồn cào, tâm tư Thẩm An cũng
04:16:37 bắt đầu trôi dạt. Trong nhà bếp, Tang La chia tất cả nguyên liệu thành hai phần.
04:16:42 Phần nhỏ để nhà mình ăn, phần lớn đựng trong giỏ lớn, lại gọi Thẩm Ninh chuẩn bị mười bộ chén đũa xếp vào một cái giỏ nhỏ khác, quay đầu gọi Thẩm Liệt. Thẩm
04:16:51 Liệt bước vào nhà bếp, chỉ mới nhìn liền biết, đưa cơm sao? Ta mang qua là được.
04:16:56 Một tay xách giỏ, hoàn toàn không cần Tăng La và Thẩm Ninh đi theo. Tăng La chỉ dặn dò một câu, gọi ba huynh đệ Tiểu Kim, mang theo phần của bọn nó, chàng cũng quay về sớm một chút để còn ăn cơm.
04:17:08 Được rồi, các nàng ăn trước đi, ta về ngay. Tăng La bảo Thẩm Ninh gọi Thẩm An, ruộng Thẩm gia, ngươi Triệu gia cho dù
04:17:16 bận chuyện đồng áng cũng là một ngày ăn hai bữa cơm, hoàn toàn không nghĩ đến còn có cơm chưa làm việc đến giờ này mệt đến mức có chút khát khô cổ họng. Thật
04:17:25 ra cũng là đói rồi, ngay trước vào giờ này bọn họ đói liền uống nước cho no, uống xong là có thể làm tiếp. Lão đại
04:17:32 Triệu gia đang muốn gọi mấy đệ đệ và hài tử bỏ quốc xuống tới uống chút nước, từ xa nhìn thấy Thẩm Liệt sải bước đi tới, khí thế vóc dáng người luyện võ, người
04:17:40 cao chân dài, đi đường cũng rất nhanh, không bao lâu liền tới gần, gió đông vừa thổi, dường như ngửi thấy mùi thịt.
04:17:47 "Thẩm sư phụ, ánh mắt lão đại triệu gia rơi vào trên hai cái giỏ trong tay Thẩm Liệt, cánh mũi càng lúc càng ngửi thấy mùi thơm của thịt hun khói, yết hầu
04:17:56 không nhịn được ực một tiếng, nuốt một ngụm nước bọt, khuôn mặt đen xạm hơi nóng lên. Thẩm Liệt đã đến ven ruộng, đặt giỏ xuống, cười nói, "Triệu thúc,
04:18:05 tất cả mọi người giúp đỡ, A La nhà ta làm chút cơm canh, mọi người qua đây ăn cơm trước, nghỉ ngơi một chút lại làm tiếp." Hóa ra thực sự chuẩn bị bữa trưa
04:18:14 cho bọn họ. Mấy phụ tử thúc cháu Triệu gia nhìn nhau, cũng không quên đến đây là để giúp đỡ, bữa cơm này còn có cả
04:18:21 thịt. Lão Tam Triệu gia nói, "Thẩm sư phụ, thời buổi này không có nhà ai còn ăn cơm trưa, chúng ta đã ăn sáng rồi,
04:18:28 đến giờ ăn trong nhà cũng sẽ chuẩn bị." Lời thì nói như vậy, bụng lại vô cùng đúng lúc kêu lên hai tiếng ùng ục. Lão
04:18:35 tam triệu gia tự thấy xấu hổ, che bụng lại. Thẩm Liệt cười nói, "Thúc, không ai để bụng đói làm việc, giờ ăn thúc về
04:18:43 nhà, để chúng ta tiếp đãi bữa trưa mới là có lễ nghĩa." Lại gọi mấy huynh đệ Thẩm Kim cũng rửa tay qua ăn cơm. Hơn
04:18:50 một tháng làm ruộng, cho dù là Tang La hay Thẩm Ninh nấu cơm, mỗi lần đều làm theo cả phần của mấy huynh đệ bọn họ. Ăn được hai bữa, Thẩm Kim liền vác chút gạo
04:18:59 lương thực thịt rau mang tới. Trong ngày mùa màng dần dần bắt đầu gắn bó với nhau. Lúc này nghe đại ca gọi bọn nó đến ăn cơm, ba tiểu hài tử vui mừng bỏ quốc
04:19:08 xuống chạy như bay tới, chỉ có bảy người Triệu gia vẫn không dám động đậy, đều nhìn lão đại triệu giả. Thẩm Liệt cười nói, "Triệu thúc, ăn thôi, nếu không nào
04:19:17 dám gọi mọi người ngày mai lại đến làm việc giúp. Ta cũng phải về nhà, nếu không cơm canh trong nhà cũng nguội mất." lại gọi một hàng mấy thiếu niên mà
04:19:25 hắn nhớ tên, Triệu Đại, Triệu Nhị, Triệu Tam, mau tới đây. Mấy thiếu niên quen thuộc với Thẩm Liệt một chút, Triệu Đại
04:19:32 Lang mỉm cười sờ sờ đầu, "Vậy chúng đệ không khách khí nữa, quá thơm, bụng dạ đúng thật là đói chết mất." Bụng cũng vô cùng phối hợp kêu lên, Thiếu Lang cười
04:19:41 toe toét. Thẩm Liệt cười nói, "Không cần khách khí, ăn đi, ta cũng phải về, đợi lát nữa tới mang dỏ về." Thẩm Ngân nói,
04:19:49 "Đại ca, ca ca không cần đến, đệ và tiểu thiết lát nữa mang về cho đại ca." Thẩm Liệt vỗ vỗ đầu nó, "Được, sợ ngươi Triệu
04:19:58 gia không thoải mái." Chào hỏi xong liền thật sự rời đi. Mấy huynh đệ Thẩm gia nói lời cảm ơn, lúc này mới đến bên ruộng, nhìn về phía trong giỏ liền nhìn
04:20:06 thấy hai món khiến người vô cùng thèm ăn, bảy người đồng loạt nuốt ngụm nước miếng. Thẩm Kim mỉm cười đưa bát qua,
04:20:13 "Thúc, qua ăn thôi, xúc cơm ăn, đồ ăn đại tẩu cháu nấu là ngon nhất.
04:20:18 Bảy người Triệu gia vội vàng dùng nước ven ruộng rửa tay, lấy bát đĩa và đũa mà Thẩm Kim. Thẩm Ngân và Thẩm Thiết đưa tới, vừa cảm ơn vừa nói, "Đúng là vậy,
04:20:27 nhìn thấy ngon miệng, ngửi cũng thấy thơm. Mỗi người xới cơm đậu, đôi đũa đều không dám động vào đĩa thịt hun khói đầy
04:20:34 áp kia. Bọn họ không phải Thẩm gia, săn bắn không phải chuyện dễ dàng. Đám hài tử là đứng từ xa học chút cách vung
04:20:41 trường côn, nếu thật sự nói đến săn bắn, sợ là đến tiểu hài tử thẩm thiết còn không bằng. Nếu không có sư phụ vào cửa,
04:20:48 bước vào ngạch cửa kia chính là chuyện muôn vàn khó khăn. Đều may là nhờ vào người trong thôn Thẩm Liệt, còn coi như chăm sóc những hàng xóm như bọn họ. Năm
04:20:55 đầu tiên bẫy được gà rừng còn sống, thỉnh thoảng cũng hỏi bọn họ có muốn đổi hay không, dùng một chút đồ núi liền đổi cho bọn họ, để bọn họ nuôi, cuộc sống
04:21:04 trong nhà mới dần dần ổn định. Cho nên thịt đó, bảy người trong nhà cùng nuốt nước bọt nhưng lại ngại động đũa, rất
04:21:12 ngay ngắn, mỗi người cầm một đôi đũa gắp xách bò chay. Lão Tam Triệu gia nhìn xách bò chay phủ đầy nước sốt, ước lượng còn thấy trơn trượt đàn hồi, nói, "Thứ
04:21:21 này làm bằng khoai nưa đúng không? Tang nương tử đúng là tay nghề khéo léo, làm ra món tinh xảo hơn nhà chúng ta nấu rất nhiều, nhìn đã thấy rất khác. Nếm thử
04:21:30 một miếng cũng thực sự khác biệt." Mấy huynh đệ nghiên cứu sách bò chay, màu sắc hình như trong hơn một chút, cũng nghiên cứu cả cách cắt thái, trong lòng
04:21:39 tính toán về nhà nói lại với nương và tức phụ hôm nay ăn được món đậu phụ khoai nưa do chính tay tang nương tử làm, học một chút, nhìn xem có thể làm
04:21:47 ngon hơn một chút hay không." Thẩm Kim thấy bọn họ chỉ ăn sách bò chay kia liền gọi, "Thúc, mọi người ăn thịt đi, đại
04:21:54 tẩu cháu làm bữa này là để chưa đãi mọi người, đừng chỉ ăn sách bò chay." Ồ, hóa ra đây là sách bò chày. Nghe nói đây là
04:22:02 kế sinh nhai của tang nương tử, lúc đầu cũng dạy một loạt, hẳn là bước nào đó nhà bọn họ làm không đủ cẩn thận, đồ làm ra mới không dễ nhìn lại ngon miệng như
04:22:10 thế này. Lão đại triệu gia đáp, "Ừm ừm, sẽ ăn, sẽ ăn, tang nương tử thật là khách khí." Thịt này có vị muối, đặc
04:22:19 biệt thơm mùi thịt hunn khói. Lão đại triệu gia giờ khắc này thậm chí còn cảm thấy qua làm giúp việc này càng giống nhà bọn họ đến ăn hôi vậy. Hắn gắp lấy
04:22:28 một miếng, đều không nỡ nhét hết vào miệng, cắn một miếng nhỏ. Mùi thơm đặc trưng của thịt hun khói khiến nước bọt trong miệng hắn điên cuồng tuết ra. Vốn
04:22:36 dĩ chỉ hơi đói, một miếng thịt nhỏ này chui vào miệng, câu con sâu háu ăn thức dậy, cơn đói lập tức dâng lên mãnh liệt, hận không thể ăn ngấu ăn nghiến, ăn vào
04:22:45 sinh ra một loại cảm giác hạnh phúc. Lão đại triệu gia vừa động đũa, sáu người khác trong nhà mới dám gắp đồ ăn, sau đó
04:22:53 chỉ có tiếng nhai cơm, vùi đầu ăn rồi lại vùi đầu ăn.
04:22:57 ăn ăn bữa cơm này buổi chiều dốc hết sức làm việc, quốc đất lại quốc sâu một chút, quốc cỏ quốc sạch hơn một chút, mùa xuân năm sau đều thành chất phì
04:23:05 nhiêu trong đất. Tăng La nấu đủ cơm đậu, cộng thêm người ăn nửa no trong thời gian dài dạ dày dần dần trở nên nhỏ. Ăn hết cả số cơm mang đến, ba huynh đệ Thẩm
04:23:14 Kim còn đỡ, mấy phụ tử thúc cháu Thẩm gia đều ăn đến no căng tròn. Thấy mấy huynh đệ Thẩm Kim chuẩn bị xách giỏ rời đi, lão đại Triệu gia vội vàng ngăn lại,
04:23:24 gọi hai nhi tử, "Các con đi đến bên khe suối rửa sạch bát đũa rồi lại mang về." Thẩm Kim vội vàng xua tay, "Không cần
04:23:31 không cần, gần nhà đại ca cháu có giếng, cháu đến bên giếng rửa." Huynh đệ Triệu gia lúc này mới không đi theo nữa. Thẩm
04:23:38 Kim đem bát đũa trả lại, người Triệu gia ngồi ven ruộng hơn một khắc mới xuống bụng. Triệu Nhị Lang đã quen buổi trưa mỗi ngày đều uống nước, lúc này nghỉ
04:23:46 ngơi theo thói quen lấy cái bát uống nước, rót một chút nước, nước vẫn còn hơi ấm, không bị đóng băng, uống một ngụm nhỏ, đầu lưỡi nếm được vị hơi ngọt,
04:23:56 hắn sững sờ, cha, nước này hình như cho thêm mật ong. Lão nhị Triệu gia cầm bát kia uống một ngụm, cũng sững sờ, quay
04:24:03 đầu lại nói với đại ca, "Thật sự rất ngọt." Lão đại Triệu gia nói, "Tang nương tử làm người cực tốt, chúng ta làm cho tốt việc này mới không uổng công
04:24:11 người ta chiều đãi." "Đại ca nghe ca nói kìa, dù không chiêu đãi thì chúng ta cũng không làm cho có." Lão Tứ Triệu gia
04:24:18 nói như vậy, tự mình cũng mỉm cười, lại cảm khái, "Tang nương tử thật sự rất tốt bụng, ca ca, huynh nói xem tang nương tử
04:24:25 nói muốn thuê người, cha nương chúng ta có đáp ứng không? Nếu có một chủ gia như này, đừng nói làm một tháng, làm cả đời
04:24:32 hắn cũng thấy vui. Trong bốn huynh đệ, Triệu Tứ Lang là người biết ơn tang la và Thẩm Liệt nhất, hắn thành thân muộn nhất, không bằng mấy ca. Năm đó trốn vào
04:24:41 núi hài tử còn nhỏ, hài tử năm sáu tuổi, gánh không được, đói cũng chịu không nổi. Lão đại Triệu gia nghe hắn nói vậy,
04:24:49 nói, "Chắc là sẽ đồng ý. Tang nương tử muốn thuê người, đừng nói nhà chúng ta dư người lao động, cho dù không có, cha
04:24:56 nương cũng gọi chúng ta qua." Trái tim hai huynh đệ đều trở nên ấm áp. Triệu lão Tam nói, "Không biết là ai tới." Lão
04:25:03 đại triệu gia cười nói, "Nếu là Thẩm sư phụ và tang nương tử chọn, vậy cũng không biết bọn họ muốn chọn ai thì là người đấy. Nếu để cha nương chọn, vậy
04:25:12 không cần phải nói, người làm chuyện đồng áng giỏi nhất cũng có thể chịu khổ nhất. Bốn huynh đệ đều là người giỏi việc đồng áng, nhưng nếu nói người xuất chúng hơn vẫn có. Chịu khổ nhất là ai?
04:25:23 Lão đại triệu già. Làm chuyện đồng áng giỏi nhất là ai? Lão Tứ Triệu già. Lão nhị và lão tam triệu gia khuôn mặt đầy
04:25:31 vẻ ngưỡng mộ, ánh mắt mong đợi mà nhìn bên phía Thẩm gia. Thẩm Kim mang bát đũa đã rửa sạch vào nhà bếp. Tang La bọn họ
04:25:38 còn chưa ăn xong. Thằng bé vừa để bát đũa lên trên bàn vừa mỉm cười hỏi, "Đại tẩu, đệ nghe Trần A Nãi nói tẩu muốn
04:25:45 thuê người Triệu gia làm công." Tang La nhìn thằng bé, "Sao vậy?" Thẩm Kim nói, "Buổi sáng đệ trộm nhìn qua, người chăm
04:25:53 chỉ nhất là đại thúc Triệu gia, nhưng làm việc cẩn thận nhất là Triệu Tứ thúc." Tăng La ai dô một tiếng, "Được rồi, cả buổi sáng đã cẩn thận đánh giá
04:26:01 xong người ta rồi, cũng xếp hạng rõ ràng rồi." Thẩm Kim cười he, "Còn không phải nghe được lời Trần A Nãi nói với đại ca
04:26:08 sao? Đại tẩu muốn thuê người làm, vậy đệ không thể không để tâm một chút." Tang La bật cười khen ngợi, "Đúng là hài tử
04:26:15 giỏi giang." Đừng nói hài tử này đọc sách liền hoa đầu chóng mặt, nhưng năng lực nhìn người này dùng trong kinh doanh chắc chắn hữu ích. Buổi trưa có bữa ăn
04:26:24 ngon, đổi lấy buổi chiều mấy phụ tử thúc cháu Triệu gia làm việc bạt mạng, vốn dĩ nói đến giờ ăn sẽ nghĩ. Buổi trưa lúc Thẩm Liệt đến giao cơm đã nói chỉ mời
04:26:32 một bữa trưa, ngươi Triệu gia liền yên tâm, không cần vội vã trở về, dù sao buổi trưa đã ăn no, buổi chiều còn uống
04:26:39 nước mật ong, cả người đầy sức lực làm hì hục mãi tới khi trời sắp tối mới dừng lại. Tăng La không xuống ruộng, Thẩm Kim
04:26:46 vừa làm việc vừa nhìn, lại cảm thấy trên dưới Triệu gia này cho dù là người nào đều có thể thuê được, đều thành thật.
04:26:52 Tất nhiên đợi đến tối bọn họ về đến nhà, nghe người trong nhà nói tiền công mà tăng la trả, càng muốn làm tốt việc nhận làm giúp. Tất nhiên đây là lời nói sau.
04:27:02 Chỉ nói đến giờ ăn, buổi trưa, Tang La mới ăn một bữa nên cũng chưa thấy đói, cả tâm trí chỉ nhớ thương đến giấy của nàng. trong lòng suy nghĩ, cho dù là dệt
04:27:10 vải, nấu bốn canh giờ cũng đã đủ rồi, đốt vài bó củi, cuối cùng nói với Thẩm Ninh không cần thêm củi nữa, nấu xong
04:27:17 chỗ củi trong bếp là thôi. Sau khi tắt bếp đầu tiên, Thẩm Ninh nhấc nắp gỗ trên nồi gốm lên, múc vỏ cây đã chuyển từ màu
04:27:24 vàng đất sang màu đen xì xì, nấu đến mềm nhũn ra. Tăng La cẩn thận thổi nguội, dùng tay niết thử, lại nhìn mấy nồi
04:27:31 khác. Cho thêm cho và không cho thêm cho, lúc này điểm khác biệt rõ ràng nhất chính là màu sắc. Nồi thêm cho bây giờ thật sự là màu đen. Trước tiên tăng la
04:27:40 không vớt hết vỏ cây trong bốn nồi lên mà chọn vớt hai phần được đánh dấu đã phơi khô trước khi ngâm lên. Một phần thêm cho, phần còn lại không thêm cho
04:27:49 gọi Thẩm Ninh múc hai chậu nước. Thẩm Ninh đã thấy lần đầu tiên nàng ghi chép, biết đây là muốn mày mò ra chỗ khác biệt giữa các phương pháp, bởi vậy cũng không
04:27:57 động đến hai nồi còn lại mà nhanh nhẹn đi lấy hai chậu nước tới. Cô tẩu hai người mỗi người một chậu, làm sạch vỏ cây đã được luộc mềm, phần của Thẩm Ninh
04:28:06 rất dễ rửa, phần trên tay tăng la được thêm cho nên phải cầm từng sợi sơ mà trà rửa, thay bảy tám lần nước, màu mới đỡ
04:28:13 hơn một chút. Khi bóc vỏ cây luôn có một lớp vỏ cũ chưa được bóc sạch, đợi rửa gần xong liền loại bỏ tạp chất. Bên
04:28:20 ngoài nhà có một cái băng dài cao gần bằng bàn. Cô tẩu hai người dứt khoát mỗi người chuyển một cái ghế đầu, ngồi bên bàn từ từ làm sạch. Đến lúc này Thẩm
04:28:28 Ninh mới phát hiện lớp vỏ cũ dùng cho để nấu ở bên đại tẩu rõ ràng dễ dàng làm sạch hơn lớp vỏ không cho thêm cho bên con bé. Đại tẩu lúc nấu cho thêm cho dễ
04:28:37 làm sạch, hơn nữa rửa nhiều lần hình như còn trắng hơn bên muội một chút, nhéo phần vỏ trong tay cũng mềm hơn. Ừm,
04:28:44 không biết giấy làm ra lúc sau có khác biệt hay không. Hai phần vỏ cây chỉ loại bỏ tạp chất đã bận rộn đến hoàng hôn.
04:28:51 Thẩm Liệt và Thẩm An gia nhìn một lần, thấy hai người bận rộn cả ngày, liền đảm nhận công việc nấu bữa tối cho gà dê ăn.
04:28:59 Cả buổi tối ở Thẩm gia vang lên tiếng búa đập giấy đứt quãng hơn một canh giờ.
04:29:03 May mà mỗi nhà cách xa nên cũng không nghe thấy chút động tĩnh nào. Đương nhiên, cơ bản đều là việc của Thẩm Liệt và Thẩm An. Tăng La và Thẩm Ninh thỉnh
04:29:11 thoảng đi lên đổi người làm giúp cũng chỉ là khi Thẩm An mệt mới đồng ý. Bên phía Thẩm Liệt hoàn toàn giống như không biết mệt, đều không cần người thay thế.
04:29:19 Tăng La nhìn chằm chằm cánh tay hắn vài lần, suy nghĩ, nếu thực sự làm ra giấy, phải làm cối dã bằng sức nước, nếu không dùng được tí giấy, đã mệt muốn chết rồi.
04:29:28 Cối Dã bằng sức nước mặc dù Tăng La chưa từng làm, nhưng nguyên lý của nó nàng vẫn biết. Cuối giờ tuất, Thẩm Liệt đưa Thẩm An đến nhà Thẩm Kim. Thẩm Kim đoán
04:29:37 đoán đại và nhị ca muốn cùng nhau đọc sách, trực tiếp để cửa, thôn trang, dù sao cũng vô cùng an toàn. Đợi Thẩm An đến, thằng bé mở mắt ra nhìn, tự dịch
04:29:46 người vào bên trong, sau đó tiếp tục ngủ ngon lành. Bên phía Thẩm gia, Tang La dựa vào ánh đèn dầu đang căng mảnh vải
04:29:53 xô sạch sẽ lên khung đậu phụ cùng Thẩm Ninh. Không sai, đây là phương pháp làm giấy mà nàng loay hoay hơn một tháng mới nghĩ ra, giống như làm đậu phụ, lọc nước
04:30:02 bột giấy, nhìn xem những thứ còn sót lại sau khi khô có thể hình thành hay không.
04:30:07 Điểm khác biệt chính là đậu phụ có thể hơi ướt một chút, trực tiếp để vải xô ngay dưới khung đậu phụ, mà giấy thì khô, cho nên nàng nghĩ cách căng vải xô
04:30:15 trên khung đậu phụ, nếu có nước sẽ nhỏ xuống khung đậu phụ rồi chảy ra theo các khe hở trên khung gỗ. Khi Thẩm Liệt quay lại liền thấy Tăng La đang cẩn thận dùng
04:30:24 thìa múc nước bột giấy đã khuấy đều đổ vào khung đậu phụ, nước chảy ra từ dưới lớp vải xô, bộ giấy bị chặn lại ở mặt trên của vải xô, chỗ nào thiếu hoặc chỗ nào mỏng, tăng la lại thêm vào chỗ đó.
04:30:35 Nước rì ra từ khe hở của khung gỗ dù sao cũng rất chậm, thêm bột giấy đến khi tăng la hài lòng. Nước bên trong đã đầy tràn, chẳng qua cũng bởi vì như vậy, bộ
04:30:44 giấy đọng lại trên vải xô lại càng đều hơn mấy phần. "Chỉ vậy là được." Thẩm Liệt hỏi ra tiếng lòng mà Thẩm Ninh ở bên cạnh cũng đang tò mò. Tăng La lắc
04:30:53 đầu, "Ta không biết." Nàng thực sự cũng không ôm nhiều hy vọng, bởi vì đậu phụ có thể được thành hình, đó là vì nàng dùng thạch cao. Bộ giấy này khi khô rồi
04:31:01 thật sự có thể thành hình sao? Nàng đúng thật là không biết.
04:31:05 Đợi ngày mai xem thử, ta thấy ngày mai hẳn là ngày nắng, lúc đó mang ra ngoài phơi rồi lại xem." Từ khi vào núi không
04:31:12 còn kiếm sống bằng nghề bán đậu phụ, khung đậu phụ nhỏ ở nhà bây giờ chỉ dùng để làm đồ ăn trong nhà, thực sự không có nhiều. Thẩm Liệt nhìn hai thùng bột giấy
04:31:21 hầu như không dùng đến ở bên cạnh, nói, "Sáng sớm ngày mai ta qua nhà Hữu Điền thúc mượn cái cưa, làm cho nàng mấy cái khung phù hợp." Hắn nhìn dáng vẻ tấm vải
04:31:30 xô thành hình khi nước trầm chậm nhỏ xuống chậu gỗ bên dưới, nói, "Hẳn là làm cái khung có thể cố định bốn cạnh của vải xô đúng không? Khi dùng sẽ tiện hơn
04:31:38 một chút." Tăng La gật đầu, "Đợi ngày mai xem sao, có thể thành công thì làm." Không thành công chứng tỏ cách này vô
04:31:45 dụng, không cần tốn công nữa, cưa của Trần gia mấy năm nay cũng đã mòn đi rất nhiều, bây giờ muốn cưa thứ gì đều vô cùng tốn sức. Nàng không nhịn được hỏi
04:31:54 Thẩm Liệt, "Trong thành bây giờ có tiệm thợ rèn không?" Thẩm Liệt đại khái biết nàng đang nghĩ gì, liền nói, "Có mở có một lão thợ rèn, chẳng qua được nha môn
04:32:03 của Châu Trưng dụng rèn nông cụ, tạm thời không nhận việc riêng, qua một khoảng thời gian nữa, ta đi hỏi xem." Trong nhà sau này không tránh khỏi những
04:32:10 lúc cần dùng đến những công cụ này. Tăng La gật đầu, cũng thật sự mệt mỏi, vẫy tay gọi Thẩm Ninh tắm rửa rồi nghỉ ngơi
04:32:18 trước. Đợi đến khi trở về phòng, nàng mới cởi y phục ngoài rồi lên giường.
04:32:22 Thẩm Liệt xoa bóp vai và cổ cho nàng, sức lực khống chế vừa vặn. cộng thêm độ ấm của bàn tay khiến Tăng La thoải mái đến mức hơi nhắm mắt lại, suýt nữa liền
04:32:31 ngâm nga ra tiếng. Phải mất một lúc lâu mới sẵn sàng cử động, tay chàng không mỏi sao? Vừa nói vừa đưa tay ra, vốn dĩ
04:32:39 muốn xoa bóp cho hắn một chút, nhưng sau đó phát hiện đống cơ bắp kia thật sự rất chắc chắn, tay mệt muốn chết, khiến cho Thẩm Liệt bật cười, ôm nàng vào ngực,
04:32:47 tiếp tục xoa bóp cho nàng, ấn đến cuối cùng liền thay đổi. Trong màn đêm chỉ nghe thấy tiếng tăng la như xấu hổ như bực bội, chàng thật sự không biết mệt sao?
04:32:56 Câu trả lời của Thẩm Liệt mơ hồ không nghe rõ, chỉ lơ mơ nghe được một câu, "Ta rất nhớ nàng." Thanh âm phía sau liền mơ hồ kiềm chế ái muội. Nửa tháng
04:33:04 mới về nhà một lần, kết quả Tang La hai ngày liên tiếp đều dậy muộn. Ngày đầu tiên Thẩm Liệt bọn họ phải gấp rút đi báo danh thì thôi đi, hôm nay mặt trời
04:33:12 lên cao ba thước mới tỉnh dậy. Tinh thần của Thẩm Liệt lại rất tốt, dậy từ sớm, nghĩ tới hai thùng bột giấy tăng la không dễ dàng gì mới làm ra, cũng không
04:33:21 đợi có kết quả, tới Trần gia mượn cưa rồi về. Tăng La tỉnh dậy thì bên cạnh hai thùng bột gỗ trong nhà bếp đã nhiều thêm sáu kệ gỗ lớn. Khung đậu phụ ướt
04:33:30 đẫm bột giấy tối qua cũng được Thẩm Liệt chuyển đến mảnh đất trống phía sau nhà để phơi khổ. Thẩm Ninh không ngạc nhiên chút nào với chuyện này. Thật ra hai năm
04:33:37 sống ở thôn ngoại thôn, thỉnh thoảng Tăng La lại dậy muộn, tiểu cô nương hoàn toàn không nghĩ đến phương diện khác, cũng không để ý chuyện đại tẩu nàng ngủ
04:33:45 nướng là sau khi thành hôn mới có. vừa nhìn thấy Tăng La liền vô cùng vui vẻ, vừa nói với Tăng La bữa sáng nấu những món gì, đang hâm trong nhà bếp vừa nói,
04:33:54 "Đại tẩu, đại ca, muội đã làm rất nhiều khung gỗ, muội căng vải xô lên trước, đợi tẩu ăn xong chúng ta cùng nhau đổ bột giấy vào." Đợi làm xong hết, hai
04:34:03 thùng bột giấy vẫn còn dư lại một chút, một chỗ khác biệt khác khi nấu vỏ cây cho thêm cho vào cũng xuất hiện, tỉ lệ bột càng cao hơn. Cả ngày hôm đó, cả tâm
04:34:12 trí của Tăng La và Thẩm Ninh đều đặt trên khung gỗ chứa bột. Đến trừ tối mặt trời xuống núi, giấy kia vẫn nửa khô nửa ướt, nhưng nhìn vào lại đã thành hình
04:34:20 dáng mơ hồ rồi, cũng không dám chạm vào nó, chờ đợi trong giày vò, nóng lòng muốn biết đáp án. Buổi tối ăn cơm xong,
04:34:28 dứt khoát nhóm lửa ở chậu than trong bếp, để hai cái kệ trong số đó cách chậu than một khoảng để hong khổ. Thẩm Liệt và Thẩm An đều đi cùng hai người vào nhà
04:34:36 bếp chờ kết quả. Đến cuối giờ Tuất, hai tờ giấy được gỡ bỏ hoàn toàn. Đừng nói là mấy người Thẩm Liệt, bản thân Tang La
04:34:43 đều không dám tin tưởng, cầm lấy tờ giấy sờ đi sờ lại, lật qua lật lại xem vài lần, thật sự thành công. Mặc dù màu sắc
04:34:51 của thành phẩm có hơi vàng, độ dày không đồng đều, mặt dán với vải xô xem như mịn hơn một chút, mặt còn lại thô giáp chẳng tốt hơn giấy rơm là bao, nhưng đây đúng
04:35:00 là làm ra giấy hàng thật giá thật. Giấy, đó chính là giấy. Cả nhà đều biết này đại biểu cho cái gì. Trên mặt Tang La
04:35:07 không giấu được niềm vui, vui vẻ cẩn thận đánh giá tờ giấy trong tay. Nương nhờ ánh sáng nhìn từng tấc từng tấc, đầu ngón tay vuốt ve tờ giấy, vuốt nhẹ sợi
04:35:16 vỏ cây dài hơn một tấc có thể nhìn thấy rõ kia. A Ninh, nhìn chỗ này, chúng ta làm bột giấy mịn hơn một chút. Giấy làm
04:35:23 ra hẳn là có thể bằng phẳng trơn mịn hơn, còn hai phần vỏ cây ngâm, sáng mai dậy dã thành bột làm thử xem. Vâng, dậy
04:35:31 sớm dã, trước khi mặt trời mọc là có thể mang phời. Thẩm Ninh hiển nhiên kích động muốn chết. liên tục đồng ý, lại đưa ra ý tưởng, "Đại tẩu, chúng ta có nên
04:35:40 thử đập dập xong mang cát nhỏ một chút rồi mới lại dã không? Được, ngày mai chúng lấy nửa phần làm thử." Thẩm An và
04:35:47 Thẩm Liệt cách gần, nhìn một tờ giấy khác đã hình thành, Thẩm An một lòng một dạ đọc sách. Ban đầu khi đại tẩu muốn làm thẻ che ngàn tự văn cho cậu bé và An
04:35:56 Ninh mà đi mua bút mực, cậu bé liền biết bút và mực rất đắt, giấy càng đắt hơn.
04:36:00 đọc sách vài năm, mặc dù bởi vì ở trong núi tránh nạn, nhưng thật sự viết chữ lên giấy vẫn là hai ngày gần đây, còn là dùng giấy mà vương gia gửi tới. Tờ giấy
04:36:09 trong tay mặc dù thô giáp, nhưng đối với Thẩm An mà nói, đại tẩu cậu bé đã làm ra giấy. Thẩm An cầm tờ giấy thô hoen vàng,
04:36:17 hưng phấn đến mức bàn tay run rẩy. "Ca ca, đại tẩu thật sự làm ra được giấy rồi." Thẩm Liệt đã nhìn thấy chính tay
04:36:24 hắn gỡ ra sự hưng phấn của Thẩm An, hắn thậm chí không thể gật đầu đáp lại, chỉ nghiêng đầu ngơ ngác nhìn tăng la, yết hầu lên xuống mấy lần đều không nói nên
04:36:33 lời. Hắn nghĩ đến tấm thẻ che được nhận khi làm hộ tịch, trang giấy hỏng dùng khi báo danh, nghĩ đến xác lệnh triều đình cầu hiền cầu tài, chớp mắt trong
04:36:42 lòng dâng lên một ý nghĩ mạnh mẽ đến mức không thể kìm nén được triều đình chọn nhân tài. Vì sao chỉ chọn nam tử? A La nhà hắn biết bao nam tử trên thế gian
04:36:50 này đều không thông tuệ bằng một phần vạn nàng.
04:36:53 Rõ ràng học thức tốt hơn tất cả mọi người trong cả thôn trang này, kiến thức và tài trí càng là bỏ xa biết bao nhiêu người, lại bởi vì thân phận nữ tử, đến
04:37:01 cả cơ hội tham gia cũng không có. Tăng La vẫy tay trước mắt Thẩm Liệt, vui đến ngốc rồi. Ngày mai chàng dậy sớm một chút, giúp ta và An Ninh dã bột giấy.
04:37:10 Nàng tự biết mình không có lực cánh tay như của Thẩm Liệt. Thẩm Liệt nắm lấy tay Tăng La, giữ chặt trong tay không buông, hít thở vài hơi mới có thể mở miệng,
04:37:19 "Được rồi, nhưng đừng phơi khô ở bên ngoài. Số giấy làm được gần đây phơi trong phòng bếp trước, ta cố gắng rào một cái viện sau nhà chúng ta càng sớm
04:37:27 càng tốt, sau này nàng và An Ninh muốn mày mò làm cái gì cũng có chỗ kín đáo để làm." Về phần rau sau nhà, trước mắt rào
04:37:34 lại, khai hoang một miếng đất trên núi, đến mùa xuân liền trồng trên núi. Hắn không biết Tang La có cơ hội thể hiện hay không, nhưng hắn biết hắn sẽ dành
04:37:42 tất cả mọi tiện lợi để Tang La có thể làm bất cứ điều gì nàng muốn, không để mình và ngôi nhà này trở thành gánh nặng của nàng. Cũng biết rõ hắn phải nỗ lực
04:37:51 hơn nữa, nếu kiếm ăn trong ruộng, hắn không xứng với nàng, cũng không bảo vệ được nàng. Làm ra giấy, tâm sự của Thẩm
04:37:58 Liệt dường như cũng ổn định hơn. Buổi tối vẫn đọc sách như lúc trước. Nghĩ đến kỳ thi đến gần, buổi tối cũng không cùng nàng lăn lộn nữa, ít nhất theo Tang La
04:38:06 thấy là như vậy. Tăng La không quấy rầy hắn, đọc sách cùng hắn một lúc, bởi vì trời lạnh, nàng lên giường nhắm mắt dưỡng thần trước, dần dần ngủ thiếp đi.
04:38:15 Đến canh giờ nào, Thẩm Liệt thổi tắt đèn đi ngủ, nàng cũng không hề hay biết.
04:38:19 Sáng mùng 3 tháng trạp, bên phía Triệu gia, Triệu gia lão đại và lão tứ chính thức tới làm công. Cũng không phải là Tăng La chọn người, hai ngày qua, Thẩm
04:38:28 Kim thỉnh thoảng sẽ nói tình hình của Triệu gia với nàng. người nào cũng rất tốt, Tăng La dứt khoát không chọn, chỉ nói thuê hai người, bảo bọn họ về nhà tự
04:38:36 thương lượng rồi cử hai người. Người Triệu gia cử đi không phải ai khác, chính là hai người tốt nhất mà Thẩm Kim nói. Sáng sớm nay, Triệu Đại và Triệu Tứ
04:38:45 đến nhận việc, cũng không vào nhà, chỉ đứng ngoài nhà nói chuyện với Thẩm Liệt.
04:38:50 Tang La dừng công việc trong tay ra ngoài tiếp đón, mỉm cười nói một tiếng chào buổi sáng, sau đó hỏi hai người: "Triệu đại thúc, Triệu Tứ thúc, hai
04:38:58 người sau này ăn với nhà chúng cháu, hay là để chúng cháu đưa lương thực mỗi tháng, hai thúc tự ăn ở nhà?" Triệu Đại
04:39:04 nói, "Ăn ở nhà, ăn ở nhà. Thôn chúng ta cách thôn trang cũng không xa, trong nhà đều bàn bạc xong rồi, đến giờ cơm hài tử
04:39:12 sẽ mang cơm tới cho chúng ta." "Được rồi, vậy hôm nay hai thúc khi nào về lại tới đây một chuyến? Cháu đưa phần lương thực của tháng này cho hai thúc mang về.
04:39:21 Tang La cho đãi ngộ không bao cơm rất phong phú, thật ra cũng muốn bọn họ tự nấu ăn hơn. Nàng thích nấu một số món ăn, nhưng không thích mỗi ngày đều nấu
04:39:29 cơm cho nhiều người. Cho dù là ngày bình thường, phần lớn thời gian cũng là Thẩm Ninh nấu cùng nàng. Cô tẩu hai người cùng nói cùng cười chia nhau làm, nếu
04:39:37 nấu cơm thật sự trở thành trách nhiệm thì chắc chắn sẽ không còn vui vẻ. Triệu Đại liên tục xua tay, "Không cần không cần, trong nhà có đủ lương thực, đợi làm đủ một tháng chúng ta lại đến nhận.
04:39:48 Tăng La cũng không sao cả, mỉm cười nói, "Vậy cũng được, hai thúc thấy thuận tiện là được. Đất đã quốc xong, việc đầu tiên
04:39:55 Tăng La giao cho bọn họ là chặt cây. Hai ngọn đồi của Thẩm gia chọn một trong hai ngọn đồi chặt những cây gỗ có thể dùng được về. Một là sau khi dọn sạch dễ
04:40:04 trồng khoai màải, hai là sau này xây nhà sửa viện làm đồ đạc, mỗi thứ đều cần đến gỗ, bây giờ chuẩn bị trước vừa vặn thích
04:40:11 hợp." Tăng La đang định dẫn Triệu Đại và Triệu Tứ lên ngọn đồi nhà mình để nhận đất, Thẩm Liệt ngăn nàng lại, nói, "Ta dẫn Triệu đại thúc và Triệu Tứ thúc là
04:40:19 được, nàng đã có tính toán chọn ngọn đồi nào trồng khoai mài chưa?" Tăng La nghĩ nàng vẫn dự định nuôi gà nuôi dê, không thể cách quá xa, liền nói, "Chọn ngọn
04:40:28 đồi hơi xa nhà một chút." Nói là cách xa nhà thật ra cũng không xa, hai ngọn đồi vốn dĩ nối liền nhau mà. Thẩm Liệt gật
04:40:36 đầu, bảo Tang La vào nhà, lấy dìu và giao chặt củi cho Triệu Đại và Triệu Tứ, dẫn hai người đi nhận đất. Tăng La cũng
04:40:43 không nhàn dỗi, quay trở lại nhà bếp, đóng cửa lại cùng Thẩm An và Thẩm Ninh tiếp tục dùng cối đá đập bột giấy mà Thẩm Liệt đã đập thành sợi sơ. Đập một
04:40:51 hồi lại dùng tay xé sợi, tiếp tục đập, cứ thế lặp đi lặp lại nhiều lần. Ước chừng chưa đến hai khắc, Thẩm Liệt trở
04:40:58 lại bàn bạc với Tăng La nên xây hậu viên lớn bao nhiêu, cụ thể xây ở chỗ nào. Tăng La lại không vội như Thẩm Liệt.
04:41:05 nói, "Đợi đầu xuân đi, trời quá lạnh, sợ rằng sắp có tuyết. Hơn nữa, nếu muốn giào hậu viện, phải biết bố cục của tiền viện và nhà trước, như vậy mới dễ làm.
04:41:14 Lúc này không vội, ta và An Ninh còn đang mày mò kỹ thuật, đều là làm số lượng ít, cửa nhà bếp bình thường khóa kỹ là được rồi. Mọi người đều sống cách
04:41:22 nhau khá xa, ngoại trừ nhà của Hứa gia điều kiện tốt, nhà đều sống rất sơ xài, đến nơi đặt chân cũng không có, thật sự
04:41:29 không nhiều người đến chơi nhà. Cho dù là mấy huynh đệ Thẩm Kim trong mùa màng đưa cơm cũng là đưa tới ruộng, không phải bận chuyện đồng áng thì ba huynh đệ
04:41:37 đều tự mình nấu. Thẩm Liệt nghe nói vậy, yên tâm hơn rất nhiều, nói, "Như là mới tốt, chỉ làm một ít thử nghiệm, đừng làm
04:41:45 nhiều, trước mắt bên ngoài quá thiếu giấy. Giấy này của nàng và giấy bán bên ngoài nhìn thôi cũng thấy khác nhau, quá bắt mắt, nhất thời đừng để lộ ra ngoài,
04:41:54 quả thật khác biệt, không phải thô một cách bình thường." Tăng La cuối cùng cũng phản ứng ra Thẩm Liệt đang lo lắng cái gì, trong mắt nàng mang theo ý cười,
04:42:02 "Hóa ra là vì chuyện này à, yên tâm, ta biết vừa phải, thứ này làm ra được cũng là may mắn mà thôi, muốn làm tốt vẫn cần
04:42:10 phải nghiên cứu, hơn nữa không có thực lực bảo vệ công thức cũng chỉ làm để nhà dùng mà thôi." Thẩm An cũng không quên mấy năm trước bán chút bánh táo chua đều
04:42:18 phải đổi tên thành bánh thủy tinh, bán đường táo tàu cũng phải cẩn thận chọn một tiệm để hợp tác, lập tức nói, "Nên cẩn thận một chút, dù sao châu học cũng
04:42:26 mở rồi, phải giải quyết vấn đề dùng giấy, có thể mua là tốt nhất, không mua được thì chúng ta không phải có thể dùng thẻ tre sao? Che ở khắp nơi trên núi,
04:42:35 thẻ che tự làm ở nhà cũng được. Nếu cũng tuyển sinh trong dân thường, tất nhiên không phải người nào cũng có thể dùng được giấy. Hai phần bột giấy được đánh
04:42:43 số cũng làm xong, trực tiếp hong bằng lửa, hôm đó liền nhìn thấy thành phẩm.
04:42:48 Biết là như vậy, Tăng La cũng không khỏi cảm khái, chẳng trách giấy lại đắt. Cho dù tự làm không cần tiền mua nguyên liệu, nhưng tốn không ít công sức, đủ
04:42:56 mệt, không chỉ phí thời gian tốn công sức, diện tích đất có hạn, thành phẩm làm ra cũng không được bao nhiêu. Nàng suy nghĩ, chẳng lẽ người ở cổ đại làm
04:43:04 giấy đều làm mấy khung như vậy sao? Hoặc là đều có sân cực lớn để phơi? Cũng đúng, thế gia vọng tộc nắm giữ kỹ thuật làm giấy, tất nhiên là không thiếu đất.
04:43:14 Chẳng qua nghĩ tới thời Tống trong thời không của nàng, lúc đó dùng giấy đã rất phổ biến rồi, lại cảm thấy hẳn là cũng có cải tiến về mặt kỹ thuật, không phải
04:43:22 có bao nhiêu khung mới có thể phơi được bấy nhiêu tờ. Chỉ là dù sao nàng cũng không học thứ này, dựa vào một số tin tức mấu chốt, cộng thêm những việc
04:43:30 thường làm ngày thường như dệt vải, làm đậu phụ mà có vài phần linh cảm. Từ linh cảm loay hay mày mò làm thử có thể thành hình đã là may mắn rồi, muốn nhiều thêm
04:43:38 nữa, nhất thời thật sự không nghĩ ra được. giữ lại mẫu giấy tốt, ghi chép xong cũng dừng tay lại, rảnh rỗi lên núi
04:43:46 nhìn chút việc nhẹ tự mình làm. Bởi vì cả ngọn đồi đều dùng để trồng khoai mài.
04:43:50 Ngoại trừ chặt cây, Triệu Đại và Triệu Tứ cũng sẽ chặt mấy bụi cây bó lại đưa tới phòng củi ngoài nhà Thẩm gia. Tăng La sẽ phân loại những cành cây này, cảm
04:43:59 thấy vỏ cây có thể thử nghiệm sẽ bóc ra, đánh dấu và ghi chép xong sẽ buộc lại mang tới khe suối trong núi ngâm. Một chuyện khác nàng và Thẩm Ninh có thể tự
04:44:07 làm chính là ủ phân. Từ khi định cư ở trong sơn cốc vẫn luôn ủ phân chuồng.
04:44:12 Sau khi định cư ở Đại Hưng Trang, mỗi gia đình tất nhiên đều có sắp xếp. Đương nhiên, những việc này mấy năm nay vẫn luôn là Thẩm Liệt làm. Thẩm Liệt không ở
04:44:20 nhà cũng có Thẩm An, trước giờ chưa khi nào để Tăng La và Thẩm Ninh nhúng tay vào. Trước mắt Tăng La muốn làm một loại phân khác. Lá thu được từ chỗ cây bị đốn
04:44:30 sẽ được mang đi ủ phân. Xương động vật xử lý muối xong làm thành bột xương. Có vò trứng thì thu vỏ trứng lại làm bột vỏ trứng. Tiếp là cho ở chỗ tăng la cũng là
04:44:39 bảo vật cần được tích góp riêng. Những thứ này thông qua các loại thủ pháp xử lý, mỗi loại đều có hiệu quả phân bón riêng. Đối với người trồng trọt không có
04:44:47 thứ gì là không quý giá, sống ở nhà, muốn có chút rác cũng không phải chuyện dễ dàng. Lại dành thời gian rảnh vót lạt đan một cái giỏ đi thi nho nhỏ cho Thẩm
04:44:56 Liệt và Thẩm An, cũng không để cái gì bên trong, chỉ có bút mực nghiê mực cộng thêm một cái chặn giấy bằng gỗ và một ống che nhỏ đựng nước dùng để mài mực.
04:45:05 bận rộn không ngơ tay, thời gian chớp mắt liền đến mùng 9 tháng trạp, mảnh đất trống ở vườn sau nhà đã chất rất nhiều gỗ, ngay Thẩm Liệt bọn họ thi châu học
04:45:13 cũng đến rồi. Tăng La không biết tình hình của người khác như thế nào, gần đây Thẩm Liệt và Thẩm An thật sự chịu khó không thôi. Thẩm An bởi vì tuổi tác còn
04:45:21 nhỏ, cơ hội vẫn còn nhiều, Thẩm Liệt mỗi đêm đều ngủ không đủ hai canh giờ. Đêm trước kỳ thi, Tăng La nhấn mạnh tầm quan trọng của việc nghỉ ngơi, hắn mới thu
04:45:30 lại một chút. Không giống như các kỳ thi triều đình ở hậu thế, kỳ thi nhập học thử nghiệm đầu tiên của Đại Tề cực kỳ đơn giản. Tăng La còn muốn chuẩn bị một
04:45:38 chút, mang chút đồ ăn, nước uống gì đó, nhưng đều không cần đến. Bởi vì hôm Thẩm Liệt báo danh đã nghe ngóng được, chỉ thi một lần mang bút mực nghiên mực là
04:45:47 đủ rồi, giấy cũng không cần, đồ ăn nước uống càng không cần. Sáng đi, buổi chiều là có thể về. Hôm nay Tăng La và Thẩm
04:45:55 Ninh dậy sớm nấu bữa sáng, đương nhiên ở trong núi mấy năm. Bởi vì nguyên liệu nấu ăn cơ bản không đủ, cũng không nấu được gì nhiều, chỉ có thể nấu những món
04:46:03 chắc bụng lại không có canh. Cả nhà ăn xong, Thẩm Liệt và Thẩm An thu thập thỏa đáng, cầm theo cả hộ tịch, lúc này mới
04:46:10 tiễn người ra ngoài. Áp lực gần đây của Thẩm Liệt Tang La đều nhìn vào trong mắt, cố ý thả nhẹ bước chân, lùi lại phía sau Thẩm An và Thẩm Ninh đang nói
04:46:18 chuyện. Nàng đến gần bên cạnh Thẩm Liệt, nắm tay hắn, nhẹ giọng nói, "Đừng quá áp lực, cứ giữ tâm thái bình thường đi thi thử là được rồi. Thật ra cuộc sống thế
04:46:27 nào đều có thể sống được. Ước nguyện ban đầu khi ta làm những thứ kia cũng là muốn thuận tiện cho người trong nhà, đợi làm ra không khác gì mấy so với thứ bên
04:46:35 ngoài, không cần bán với giá cao, nhà mình dùng thoải mái, nhiều hơn nữa thì tạm thời đừng nghĩ tới." Thẩm Liệt nắm chặt tay Tăng La, trong mắt có vài phần
04:46:44 dịu dàng. Ta biết rồi. Đi được một đoạn, ba huynh đệ Tiểu Kim cũng chạy ra tiễn.
04:46:49 Lại từ xa nhìn thấy Lư lão Hán, Lư bà Tử. Phùng Liễu Nương mang bụng bầu đã hơn tám tháng cũng ra tiễn A Tuất. Bàn tay đang nắm của hai người mới buông ra,
04:46:58 tiễn đến ngoài cửa Hứa gia, Chu gia, Hứa gia đều đã chuẩn bị xong. Hôm nay Trần gia thi ra không có người đi thi cũng ra
04:47:05 ngoài tiễn. Mọi người đều nói không ít lời tốt lành, ngoài cửa Hứa ra náo nhiệt không thôi. Sợ Thẩm Liệt áp lực lớn, Tăng La Chỉ Tiễn đến ngoài cửa thôn
04:47:14 trang, liền dừng bước, nói, "Chỉ Tiễn chàng và Tiểu An đến đây, chúc chàng thi cử thuận lợi." Thẩm Liệt thật sự rất muốn ôm người vào lòng, hoặc là nắm lấy
04:47:23 tay của Tang La, ngặt nỗi nhiều người, cuối cùng chỉ vuốt một sợi tóc mai rán trên má nàng ra sao tai, gật đầu nói,
04:47:30 "Ừm, trời lạnh, nàng và An Ninh còn có mấy đứa tiểu kim cũng đừng đứng ở bên ngoài, về sớm đi." Tăng La đáp một tiếng, dù sao nhìn đoàn chín người Thẩm
04:47:39 Liệt đi xa, mới nói chuyện một lúc với người Lư gia, người Chu gia, người Hứa gia cùng ra ngoài đưa tiễn, sau đó mới dẫn mấy tiểu hài tử về nhà. Ba huynh đệ
04:47:48 Thẩm Kim còn có chút việc phải làm ngoài ruộng, Tăng La dẫn Thẩm Ninh cho gà cho dê ăn, nhìn rau trong vườn, làm việc luôn tay, chỉ là tâm trí cuối cùng vẫn
04:47:56 nhớ thương đến hai huynh đệ đã vào thành đi đến châu học. Trong thành Thiệp Châu, ngoài cổng châu học, chưa đến giờ đã tập trung không ít thí sinh và người đưa
04:48:04 tiễn. Thẩm Liệt và Ngụy Thanh Hỏa không biết ai là thí sinh, ai là người đưa tiễn. Mãi cho đến khi trong châu học có học chính đứng ra chủ trì, Thẩm Liệt
04:48:12 biết thế mà có hơn 70 người tham gia thi, trong đó có không ít người để râu ngắn, tuổi hơn 30, bàn tay của hắn không khỏi lại toát ra mồ hôi. Học chính ngoại
04:48:21 trừ nói quy tắc ra còn nói những chuyện cần chú ý khi thi, tất nhiên còn mời tiến sĩ Châu học lên nói. Ngoài những người đi thi như Thẩm Liệt và người đưa
04:48:29 tiễn ở một nơi cách hơi xa, còn có không ít bách tính biết hôm nay châu học tuyển sinh mà đến xem tình hình. Một cặp chủ nô nấp ở mái hiên cách phía xa xa, sau
04:48:38 khi nhìn thấy tiễn sĩ châu học đi ra, nghe vài câu liền xoay người rời đi.
04:48:42 Trịnh gia, trong noãn các trịnh lão thái gia đang sống. Giờ khắc này, tiếng sáo du dương cùng với tiếng sáo đệm, có tiếng nữ tử trong trẻo trầm bổng đang
04:48:50 ngâm khúc hát mà Trịnh lão thái gia thích nghe nhất. Lão đại Trịnh gia bước vào Noãn Các, thấy phụ thân mình đang dựa vào ghế, nhắm mắt nghe nhạc, hai nha
04:48:58 hoàn một trái một phải đang bóp tay xoa chân. Hắn thu lại ánh mắt, bước lên phía trước, cong người hành lễ, gọi một tiếng, "Phụ thân." Tay phải của Trịnh
04:49:07 lão thái gia gõ lên tay vịn của ghế, một lúc lâu sau hỏi, "Có chuyện gì?" Trịnh đại lão gia nhìn lão thái gia, thấy phụ
04:49:15 thân mình vẫn đang nhắm mắt, hắn cúi người cẩn thận nói, "Bên phía châu học đã chọn tiến sĩ châu học rồi." Trịnh lão thái gia cũng không có động tác gì,
04:49:23 nhưng chỉ cần quan sát đủ cẩn thận thì có thể thấy nhịp gõ ngón tay chậm lại hai nhịp, đôi mắt vẫn luôn nhắm lại, cuối cùng cũng mở ra. "Ồ! chọn ai? Trịnh
04:49:32 đại lão gia im lặng trộm nhìn biểu cảm của phụ thân nói, "Lão gia tử của Lâm gia." Nhìn gõ của Trịnh lão thái gia
04:49:39 dừng lại, qua một lúc sau bật cười chế nhạo, trong miệng bật ra một câu ếch ngồi đáy giếng. Trịnh đại lão gia không dám tiếp lời, chỉ xua tay ra hiệu cho
04:49:48 con hát và nha hoàn lui ra ngoài. Đợi người đều rời đi, lúc này mới cân nhắc nói, "Phụ thân, bây giờ làm sao? Chúng
04:49:55 ta thật sự bị gạt bỏ như vậy sao?" "Gạt bỏ thì có làm sao?" Trịnh lão thái gia liếc mắt nhìn hắn một cái, giọng nói vẫn
04:50:02 kiên định. Thái tổ con năm đó khó khăn bao nhiêu mới có thể cầu học? 19 tuổi bắt đầu đọc thơ, 23 tuổi học luận ngữ.
04:50:10 Dịch trải qua 12 năm đến tuổi Tứ tuần vẫn học, mới kiếm được chức quan trên người, đến đời của con, trải qua bảy đời xây dựng mới có cơ nghiệp trịnh ra như
04:50:18 hiện nay. Nhẹ nhàng hứa một chức quan truyền đạo thụ nghiệp. Ông ta nhẹ giọng hừ một tiếng, nếu dễ dàng truyền đạo như vậy, nỗ lực của tổ tông chúng ta tính là
04:50:27 thứ gì? lại có ai bảo đảm được lợi ích của thế gia vọng tộc? Hai vị hoàng đế tiền triều đều tổ chức châu học, con xem
04:50:34 tổ chức thành công sao? Nhưng mà cứ để Lâm thị ra mặt như vậy, hôm nay nhi tử đến xem không ít con cháu Lâm thị và
04:50:41 Vương thị báo danh thi châu học. Trịnh gia trước giờ vẫn luôn là chúa tể của thành Thiệp Châu này, làm sao có thể để hai thứ tộc Lâm Vương trèo lên đầu bọn
04:50:49 họ được? Lại nghĩ đến vị thắng liên tiếp nhiều trận kia, vừa không cam lòng, vừa có vài phần bất an. Trịnh đại lão gia nhìn biểu cảm của lão thái gia, ngập
04:50:58 ngừng hỏi, "Người nói xem, vị ở kinh sư kia thật sự chống nổi vị đại càn kia sao? Nếu như không thắng nổi, sợ bị
04:51:05 thanh trừ, sợ bị Lâm thị đè ép ngược lại Trịnh gia chúng ta." Trịnh lão thái gia hừ một tiếng, "Con không khỏi lo lắng quá sớm rồi, triều đình đến cả gửi công
04:51:14 văn cũng phải viết ở mặt sau giấy lộn, con xem hắn có thể kéo dài bao lâu." "Quân Điền, con xem hắn động vào lợi ích của bao nhiêu người đi." Lão gia tử nói
04:51:23 đến đây, lại nghĩ đến bao nhiêu sản nghiệp của Trịnh gia đã thất thủ trong tay mình, ánh mắt lạnh lẽo, cầm lấy chén trà ở bên cạnh Niết trong tay mấy lần,
04:51:31 nhấp nhẹ một ngụm, sau đó hạ mắt xuống cười lạnh, "Diệt Chân Quốc thì làm sao?
04:51:35 Ba năm không thuế, phải nuôi nhiều đại quân như vậy, con chỉ cần đợi Đại Tề tồn tại nổi qua ba năm, lại lo lắng cũng không muộn. Tồn tại không nổi, phía sau còn Đại Sở, Đại Hán, Đại Tần rất nhiều.
04:51:48 Động đến lợi ích của nhiều thế gia vọng tộc như vậy, sao không có người hận được? Trước mắt Đại Tề cũng xem như chiếm được chín phần giang sơn của Đại
04:51:55 Càn rồi, phường giấy vì sao không tiếp tục làm, là thiếu thợ làm sao? Có kỹ thuật, có công thức trong tay, còn thiếu thợ làm sao? trong lòng ai không nghẹn
04:52:03 một cơn tức, chẳng qua trước mắt không mạnh bằng quân quyền mà thôi. Xem ai tồn tại lâu hơn ai đi. Sự kiêu ngạo của
04:52:11 người Trịnh gia, những thí sinh đã vào trường thi, hơn nữa đã nhận được đề thi của chính mình như Thẩm Liệt đều không biết. Bình dân bách tính đến từ thôn
04:52:18 thập lý huyện Kỳ Dương như hắn trước đó chưa từng đặt chân đến Thiệp Châu, đến Trịnh thị là nhân vật như thế nào cũng không biết, lúc này trong lòng chỉ muốn
04:52:26 trả lời tốt hai phần đề thi nhận được hơn 70 thí sinh lấy 40 người, ít nhất không thể bị rớt khỏi hạng thứ 40. Thật
04:52:33 ra với tình cảnh như năm nay, ngoại trừ một vài người ở Đại Hưng Trang mặc áo vải, phần lớn những thí sinh ở đây đều ăn mặc rất tươm tất, chẳng được mấy
04:52:41 người nghèo thực sự, đừng nói là Thẩm Liệt, ngay cả Ngụy Thanh Hỏa cũng lo lắng đến mức bàn tay chảy đầy mồ hôi. Đề thi năm nay khá đặc biệt, là thí sinh
04:52:50 trong lúc báo danh liền điền thi đề nào trước. Đề thi được phát ra dựa trên các đề mà thí sinh đã điền, một là trình độ thí sinh không đồng đều. Dựa theo yêu
04:52:58 cầu của thứ sử và trường sử, đặc biệt hạ thấp ngưỡng cửa, hai là vì vấn đề thiếu giấy, không có cách nào chuẩn bị một lượng lớn đề thi rồi cho đề thi. Tối hôm
04:53:07 qua Thẩm Liệt nghe Tăng La dặn dò, cố gắng hết sức bình ổn tâm thái, mở từng tờ giấy thi ra đọc nhanh một lượt, thấy hầu hết đều biết đáp, trong lòng bình
04:53:15 tĩnh hơn rất nhiều. Để đề thi sang một bên, lấy bút mực nghiên mực từ giỏ mang đi thi ra để chuẩn bị. Những thứ này mấy ngày gần đây đều dùng quen rồi, châm
04:53:24 nước mài mực, giờ khắc này thực hiện như nước chảy mây trôi. Đợi chuẩn bị xong một loạt, mở phần đề thi đầu tiên ra, bắt đầu chấm mực trả lời. Thẩm Ninh làm
04:53:32 xong hết việc trong nhà, trong lòng giống như có một con thỏ, một khác cũng không yên phận, đi tới đi lui, xoay vòng vòng. Tăng La nhìn tới chóng mặt, ngâm
04:53:41 một ít đậu đũa khô, cầm một cái sọt hai cái quốc, một cái nàng cầm cái còn lại nhét cho Thẩm Ninh. Đi thôi, cùng ta đào
04:53:48 vài một măng mùa đông mang về phơi làm măng khô, tốt hơn việc muội cứ ở đây đi lại lộn xộn, đây mới là kỳ thi, phía sau
04:53:55 còn phải đợi thành tích, lúc đó muội còn phải xoay đến khi nào? Thẩm Ninh cầm quốc đi theo tăng la, vừa đi vừa hỏi,
04:54:02 "Đại tẩu, tẩu không lo lắng sao?" "Lo lắng? Nhưng có thi tốt hay không đều là do nỗ lực lúc bình thường và phát huy lúc này, chúng ta có lo lắng hay không
04:54:11 cũng vô dụng." Cho nên nàng từ chối lo lắng, muốn Đào Măng Trúc phải đi qua hai ngọn đồi nhà mình trước. lại đi qua mấy ngọn đồi phía bên trong mới đến rừng
04:54:19 trúc. Bởi vậy, cô tẩu hai người trực tiếp đi về phía ngọn đồi nhà mình. Hết phần 10.
