00:00:00 Mời các bạn nghe phần sáu. Chương 369.
00:00:03 Khi trở lại tiểu viện giữa núi, mấy người còn ở lại của mấy nhà đều tụ tập lại với nhau. Lư Nhị Lang và Lư Tam Lang mấy ngày nay cũng giấu mình ở hậu viện
00:00:11 Thẩm gia. Bây giờ làm sao bây giờ? Nộp thuế là chuyện không thể. Đừng nói bây giờ bọn họ không có lương thực để nộp,
00:00:19 cho dù có lương thực cũng không thể nộp được. Với giá lương thực và tình hình hiện tại, nộp lương thực ra ngoài, đó tức là giao ra mạng sống của họ. vốn
00:00:27 luôn chuẩn bị rời đi, nhưng đến lúc thật sự phải đi, ai cũng không khỏi cảm thấy bất an với con đường không biết rõ ở phía trước. "Thẩm Liệt, chuyến vận
00:00:35 chuyển lương lần thứ hai của Đại Sơn bọn họ cũng sắp xong rồi, chúng ta cũng đừng trì hoãn, ngoài nhẹ nhàng trong gấp rút, đừng gây ra động tĩnh, trong đêm thu
00:00:43 thập đồ đạc, trời chưa sáng liền đi." Quả thật, nếu không đi, đợi hai ngày nữa quan binh chiêu binh trực tiếp đến bắt người đi sao? Lương thực của Lư gia được
00:00:52 chuyển đến điểm dấu lương thực đầu tiên cách đây nửa tháng. Bọn họ không thể đi điểm lương thực thứ hai, quay về mấy chuyến giúp mấy nhà gánh những thứ cần
00:01:00 dùng. Những thứ như vại nồi khó kiếm được trong núi cùng với đồ dùng trong nhà của mấy nhà đến điểm dấu lương thực đầu tiên, phía sau liền không có chuyện
00:01:07 của bọn họ. Ngoại trừ người có giá trị vũ lực cao, giống như Lư Nhị Lang và Lư Tam Lang trở về trốn trong tiểu viện nhà Thẩm Liệt để bảo vệ những người đang ở
00:01:15 lại trong thôn, những người còn lại của Lư gia bây giờ đều ở điểm dấu lương thực đầu tiên trông coi lương thực với thi đại. Bây giờ phải hộ tống mọi người đi,
00:01:23 chủ lực thật sự là Thẩm Liệt, Lư Nhị Lang, thêm một người nữa là Lư Tam Lang.
00:01:28 Nữ nhân và đám hài tử loai choai mấy ngày nay cũng luyện tập rất nhiều, thời khắc mấu chốt sẽ không làm ra chuyện kéo chân sau, cho nên di chuyển trong đêm
00:01:35 cũng không phải là không làm được. Trong lòng mọi người thật ra đều hiểu, chỉ thiếu một câu nói của người cầm đầu.
00:01:41 Thẩm Liệt đã nói như vậy, mọi người đều gật đầu, không lâu sau đều giải tán.
00:01:46 Huynh đệ Lư gia quay lại hậu viện vót mũi tên che, Thẩm Liệt và Tang La dẫn theo Thẩm An và Thẩm An đứng ở bên trong chốt cửa viện ngoài viện lại, trực tiếp
00:01:54 bắt đầu thu dọn đồ đạc. Trong nhà, những thứ có thể đều được người Lư gia gánh đi hết. Thứ phải thu dọn bây giờ chỉ là những vật dụng bình thường hàng ngày.
00:02:03 Thứ có giá trị nhất có lẽ là một ít lương thực còn sót lại. Kim thêu và vải, chăn đệm với gối. Sau đó là một ít dầu,
00:02:09 muối, nước tương và giấm, nồi gốm, chõ cơm cùng một vài thùng gỗ các loại còn sót lại trong nhà bếp. Lúc này chính là
00:02:17 lúc khảo nghiệm năng lực đóng gói, cụ thể chia cho bốn người. Thẩm Liệt và Tang La mỗi người dùng gánh. Thẩm An và Thẩm Ninh cõng sọt, từ bỏ một số thứ
00:02:25 không thể mang đi thì cũng chẳng còn lại bao nhiêu. Đại tẩu, gà vịt ngỗng mà chúng ta nuôi thì phải làm sao? Ngỗng
00:02:32 lớn rất giỏi trong nhà, hơn nữa gà biết đẻ trứng, vịt nuôi thêm cũng có thể đẻ trứng, ăn tết cũng không nỡ giết một con. Lúc này phải vội vàng chạy nạn.
00:02:41 Thẩm Ninh nghĩ đến mấy con gà con vịt tự tay mình chăm, đau lòng đến mức nước mắt sắp chảy ra. Tang La đã hỏi Thẩm Liệt về
00:02:48 tình hình ở hẻm núi từ sớm, lúc này chỉ có thể lắc đầu nói, "Ngỗng và gà trống phải giết, tiếng kêu quá lớn, chúng ta
00:02:55 đi tránh nạn." Mặc dù chưa chắc sẽ có người đi vào một nơi sâu như vậy, nhưng vì an toàn vẫn không nên nuôi mấy con này. Gà mái và vịt có thể nuôi, có thể
00:03:03 ăn trứng. Những ngọn núi bao quanh hẻm núi cực kỳ cao, núi cũng lớn, chỉ cần không phải động tĩnh lớn như tiếng gà chống gáy và tiếng ngỗng kêu. Chỉ nuôi gà mái và vịt, bọn nó có kêu thế nào?
00:03:14 cho dù có đứng ở đỉnh núi chắc chắn cũng không nghe thấy. Thẩm Ninh cũng hiểu chuyện, khi nghe đại tẩu nói như vậy, cũng biết ba con ngỗng và gà trống không cứu được, lau nước mắt rồi đi đun nước.
00:03:25 Tăng La không làm khó con bé, giết bốn con gà và ngỗng, không tiện làm ở ngoài viện, liền chuyển đến hậu viện giải quyết bọn nó với Thẩm Liệt. Thẩm Liệt
00:03:34 đang làm việc có chút mất tập trung, Tang La hạ mắt xuống, cũng biết sợ là hắn đang nghĩ đến mấy huynh đệ Thẩm Kim thở dài, "Có gì muốn dặn dò thì cứ đi
00:03:43 dặn dò mấy câu đi, chỉ cần chú ý đừng để lộ ra ngoài, đừng để thời khắc cuối cùng lại bị tam thúc tam thẩm ngươi làm hỏng chuyện." Thẩm Liệt có chút ngượng ngùng
00:03:51 gật đầu, "Vậy ta đi ra ngoài một chuyến gọi thêm Thẩm An." Thẩm Kim nghe thấy bên ngoài vang lên ba tiếng chim quốc, tìm cơ hội lẻn ra ngoài
00:04:00 viện chạy vào trong núi, không chỉ nhìn thấy Thẩm An, còn nhìn thấy đại đường ca nhà mình. Hai mắt Thẩm Kim sáng lên,
00:04:07 "Đại ca, bây giờ thằng bé rất ngưỡng mộ đại đường ca của mình, hận không thể mỗi ngày làm cái đuôi nhỏ đi theo phía sau."
00:04:14 Vẻ mặt Thẩm Liệt có chút phức tạp. "Tiểu An nói nhà ngươi lại cãi nhau, cãi nhau cái gì vậy?" Thật ra hắn có một vài phỏng đoán lại chiêu binh đi tòng quân,
00:04:23 lần này không có người cháu hờ là hắn đi thay, không biết tam thúc lại làm ra chiêu gì. Sắc mặt Thẩm Kim cứng đờ, sau đó lúng túng, nhất thời không biết nên
00:04:32 nói thế nào. Rốt cuộc thằng bé được Thẩm Liệt cho đi theo bên người dạy thời gian dài như vậy. Nghe Thẩm Liệt hỏi, Thẩm Kim cũng không giấu giếm, trầm mặc một
00:04:40 lúc rồi nói, "Nói là muốn tòng quân, cha ta giống như lấy một đôi vòng vàng gì đó, coi như là tiền trả, thay thế đi tòng quân. Nhưng nương ta không đồng ý,
00:04:49 nói lỡ đâu trong nhà có chuyện hoặc là thiếu lương thực, thứ này còn có thể đổi lương thực. Vòng vàng, vẻ mặt Thẩm Liệt
00:04:56 lộ ra vài phần chế giễu. Thẩm Tam không kiếm được vòng vàng gì mà Thẩm Liệt biết năm đó nãi nãi có một đôi vòng vàng
00:05:03 nguyên khối, nghe nói là của hồi môn của nãi nãi, chỉ là sau khi chạy nạn đến đây lập hộ, dựa theo cách nói của vị tam thúc kia là đã rớt ở trên đường, hóa ra
00:05:12 là rớt vào phòng riêng của phu thê hai người họ. Năm đó có đứa cháu hờ mạng không đáng tiền này là hắn có thể đẩy ra ngoài. Vòng vàng kia đáng giá hơn cái
00:05:20 mạng thấp hèn của hắn rất nhiều, cho nên đẩy hắn ra ngoài. Bây giờ đến lượt Thẩm Tam mạng đáng giá hơn nhiều, vòng vàng
00:05:27 cũng sẵn sàng lấy ra. Hàn Ý và chế giễu trên mặt Thẩm Liệt. Thẩm Kim nhìn thấy dân dân cúi thấp đầu. Thằng bé chín tuổi
00:05:35 rồi, không phải là tuổi cái gì cũng không hiểu, biết nếu nói chuyện này ra, đại ca chắc chắn sẽ càng ghét gia đình họ hơn. Thẩm Liệt lại không càng thêm
00:05:43 chán ghét. Trong quan điểm của hắn, sự chán ghét của hắn đối với tam phòng đã lên đến đỉnh điểm. Cho dù hắn có chán ghét hơn nữa cũng chỉ đến như vậy, chỉ
00:05:51 cần cố gắng kiềm chế bản thân giữ vài phần lý trí, không giận lây sang vài tiểu đường đệ mà thôi. Thở ra một hơi dài, hắn vỗ vỗ Thẩm Kim, hỏi, "Bây giờ
00:06:00 khắp nơi đều có dân tị nạn, ngươi biết không?" Thẩm Kim gật đầu, "Đệ biết, sắp xếp cho một đám lớn, lần lượt đến thêm
00:06:08 một ít, cũng có sắp xếp, nhưng dù sao cũng không quá thái bình." Thẩm Liệt nói, "Vậy tất cả phương pháp ta dạy ngươi đối phó với dân tị nạn muốn tấn
00:06:16 công thôn, ngươi đã nhớ hết chưa?" Thẩm Kim hoàn toàn không hiểu tại sao Đại Đường ca lại hỏi như vậy, nhưng vẫn gật đầu. "Nhớ kỹ, được, theo ta lên núi."
00:06:26 Thẩm Kim cũng không hỏi hắn ở trên núi làm gì. Hơn một tháng nay, Đại Đường ca thường xuyên đưa hắn và Tiểu An lên núi, cứ đi theo là được. Thẩm Liệt dẫn theo
00:06:35 hai tiểu hài tử vào trong núi đi một đoạn dài, quanh co vòng vèo bảy tám hướng, đi đến nơi hoang vu hẻo lãnh. lật một bụi cây khô lên, dưới bụi cây đó là
00:06:44 một núi bùn. Ừm, trong núi bùn còn có tảng đá lớn. Sau đó Thẩm Kim thấy Đại Đường ca nhà mình ôm hòn đá kia, khẽ di
00:06:52 chuyển vài cái, hòn đá buông lỏng, bị hắn ôm ra ngoài. Sau khi bỏ hòn đá ra, bên trong là một cái hố đen, miệng to bằng chậu gốm. "Đại ca, đây là cái gì?
00:07:03 Hàng thỏ, sao còn dùng đá chặn lại?" Thẩm Liệt miễn cưỡng cong lên khóe miệng, nói, "Vào xem đi." Thẩm Kim vẻ
00:07:10 mặt bối rối nhưng vẫn nghe lời, cong người chuẩn bị cho đầu vào trong trước, lại bị Thẩm Liệt túm lấy, hai tay đỡ lấy miệng hố, cho chân vào trước. Thẩm Liệt
00:07:19 cũng ngoan ngoãn thay đổi, dựa theo lời Thẩm Liệt nói, "Thử vào trong hang, dù sao đại ca cũng sẽ không hại thằng bé, nếu bảo nó vào trong, bên trong chắc
00:07:27 chắn không có thứ gì đáng sợ." Thằng bé thăm dò đi xuống, cái hang tối đen như mực, còn tưởng rằng nó không sâu, kết quả phải mất một lúc chân mới chạm đất.
00:07:37 Thẩm Liệt kịp thời nhắc nhở vài câu, Thẩm Kim theo lời đi xuống, chui vào trong hang thích nghi với bóng tối mới phát hiện ra nào có phải hang thỏ gì.
00:07:45 Sâu hơn hang thỏ, ban đầu vào rất hẹp, thằng bé chỉ có thể cẩn thận từ trượt xuống dưới, nhưng khi xuống đến đáy thì lại khác, trở nên lớn hơn, có thể giấu
00:07:54 mấy người như thằng bé. Nó dạo một vòng nhỏ ở bên trong, phát hiện trong góc có một cái vại đậy nắp, hiển nhiên là có người chuẩn bị, lại sờ mò chạm vào thứ
00:08:03 gì đó, cẩn thận nhìn kỹ là ná. Thẩm Kim suýt chút nữa nhảy dựng lên, hưng phấn đi theo những bậc thang nhỏ ở bên trong
00:08:10 trèo ra ngoài, thò đầu ra khỏi hang, ánh mắt sáng quác nhìn Thẩm Liệt, "Đại ca, bên trong lớn quá, còn có một cái vại
00:08:17 nhỏ, còn một cái ná, vừa vui mừng vừa đè thấp thanh âm. Được rồi, lên đây. Cũng không đưa tay ra giúp, xác nhận Thẩm Kim
00:08:26 có thể tự mình trèo ra ngoài, Thẩm Liệt dùng đá chặn lỗ hang lại như ban đầu, lại phủ cành cây khô lên. Đây không phải
00:08:33 là hang thỏ, Tiểu An và ta đào nó, nếu thật sự có dân tị nạn vào thôn, nơi này có thể giấu người, mấy huynh muội có thể
00:08:40 trốn ở bên trong. Thẩm Kim đầu tiên là có chút sững sờ, sau đó chính là vui mừng. Đây là chỗ giấu mình mà đại ca và
00:08:48 Tiểu An làm cho đệ, Tiểu Ngân, Tiểu Thiết và Điềm Nha sao? Cái ná này cũng là cho để sao? Thẩm Liệt gật đầu, "Đúng vậy, cho nên nơi này không thể để người
00:08:57 khác biết. Có cơ hội ngươi có thể mang một ít thức ăn rồi giấu đi, thường xuyên đổi thành đồ ăn tươi mới là được." Thẩm Kim có chút tò mò, "Vậy đại ca có cái
00:09:05 hang như vậy chưa?" Thẩm Liệt nhìn thằng bé, trầm mặc một lúc, nói, "Sẽ có." Thẩm Kim Lý Giải Thành còn chưa đào, cảm động
00:09:14 muốn chết, còn hỏi, "Đại ca, vậy có cần đệ giúp không?" người đệ nhỏ chui vào trong đào rất thuận tiện, hơn nữa sao
00:09:21 đào cái hang này ca và Tiểu An không gọi đệ, nhiều thêm một người sẽ đào nhanh hơn một chút. Thẩm An, cậu bé biết nhà
00:09:28 mình sắp rời đi, lần này ra ngoài nhìn thấy Thẩm Kim, cậu bé vẫn luôn cảm thấy không chịu nổi, ánh mắt cũng có chút chua xót, vừa nãy vẫn luôn không dám đối
00:09:37 diện với Thẩm Kim, bây giờ tốt hơn một chút. cướp lời đại ca nhà mình nói, "Nhà chúng ta tự đào hang, không tiện gọi ngươi, nếu không bị cha nương ngươi
00:09:45 biết, lại tốn công vô ích sao?" Thẩm Kim cũng biết cha nương mình không tốt lắm, có chút xấu hổ lẩm bẩm nói, "Ta sẽ không
00:09:53 nói, lâu như vậy, ta có nói chuyện gì với người trong nhà đâu, ngươi còn không tin ta?" "Có chút bực bội." Thẩm An hừ
00:10:00 một tiếng, "Tốt nhất đừng nói ra, chúng ta đào cái hang này cho ngươi cũng không được nói, nhìn thấy chưa? Kích thước của cái hang này đủ để ngươi đưa Tiểu Ngân,
00:10:09 Tiểu Thiết và Điềm Nhi vào, nhà chúng ta dù sao cũng đã cắt đứt quan hệ với cha nương ngươi. Cái hố này không phải đào cho bọn họ, nếu ngươi muốn bảo vệ cha
00:10:17 nương, ngươi, có thể lặng lẽ tìm một nơi khác để đào một cái hang lớn hơn. Thẩm An đè thấp giọng xuống, ánh mắt càng thêm chua xót, suýt nữa rơi nước mắt,
00:10:26 vội vàng cúi đầu xuống sửa lại bụi cây, không để Thẩm Kim nhìn thấy. Vừa sửa sang lại vừa nói, "Tìm thêm vài chỗ đào hang di, giấu thêm lương thực và nước
00:10:34 uống. Lỡ đâu dân tị nạn xông vào thôn, các ngươi chưa chắc có cơ hội chạy tới đây. Giấu một ít thức ăn khô mà ca ca ta đã dạy lúc trước, có thể để được rất
00:10:43 lâu, không cần đốt lửa mà có thể ăn trực tiếp với nước. Thẩm Kim cũng là người đã tự nấu ăn một hai tháng, có thêm Thẩm
00:10:50 Luyệt đặc biệt chỉ dạy, ở nhà bí mật làm một ít lương khô, có cơ hội liền mang dấu đi. Thằng bé còn cho rằng vẫn đang học tập như lúc trước, nghiêm túc ghi
00:10:58 nhớ, còn cẩn thận hỏi chỗ như thế nào mới tốt để đào hang, hang có sập không các thứ. Thẩm Liệt giải thích chi tiết
00:11:05 từng cái một. Nói đến cuối cùng, cổ họng hắn có chút khát khô, đã đi tới đường rẽ của con đường núi, đường về hai nhà
00:11:12 không giống nhau. Thẩm Liệt nửa ngồi xổm xuống, xoa xoa đầu Thẩm Kim, nhìn đường đệ mình cõng mình ôm từ thời thiếu niên, nói, "Đại ca và cha nương, ngươi chính
00:11:21 là như vậy. Có một số việc ta không thể cho các ngươi biết. Hy vọng ngươi đừng trách đại ca, đại ca dạy tay nghề cho ngươi, ngươi chăm chỉ luyện tập, biết
00:11:29 san bắn. Có thể sống ở trong núi rừng, chỉ cần không gặp phải hạn hán dịch bệnh, dựa vào ngọn núi lớn này, phần lớn đều có thể sống sót. Đã biết chừa?"
00:11:39 "Vâng." Thẩm Kim nặng nề gật đầu. "Đại ca, cái ná này thật sự cho đệ sao? Đệ cũng có ná giống Tiểu An sao?" Thẩm Liệt
00:11:46 gật đầu, "Cho ngươi bí mật luyện tập trên núi, đừng cầm về nhà." Cảm ơn đại ca, cảm ơn Tiểu An. Ánh mắt Thẩm Kim
00:11:54 cười cong lên. Người họ Thẩm thật sự đều rất đẹp, Thẩm Kim thật ra cũng không tệ, cười lên trông rất ngọt ngào, vô cùng dễ thương. Trong lòng Thẩm Liệt ngồn ngạt
00:12:03 đến khó chịu, cố nặn ra nụ cười, vỗ vỗ Thẩm Kim, "Trở về đi, nếu không lát nữa cha nương ngươi lại đi tìm." Thẩm Kim
00:12:11 bĩu môi, "Bọn họ sẽ không đi tìm đệ, cũng không biết khi nào lại cãi nhau.
00:12:15 Chẳng qua thằng bé vẫn vẫy tay với Thẩm Liệt, lại nói với Thẩm An, ngày mai vào núi luyện ná nhớ mang theo ta, bây giờ ta cũng có ná rồi." Thẩm An gần như nữa
00:12:24 không dám nhìn thằng bé, cúi đầu gật đầu cho qua. Thẩm Kim vừa xoay người rời đi, nước mắt Thẩm An rơi xuống thành hàng.
00:12:32 Cậu bé không ngừng lau nước mắt, chỉ khóc không phát ra tiếng. Đợi đến khi Thẩm Kim đi rồi, lúc này mới ngẩng đầu lên, nhẹ giọng hỏi Thẩm Liệt, "Đại ca,
00:12:41 chúng ta thật sự mặc kệ Tiểu Kim như vậy sao?" Thẩm Liệt cũng cảm thấy khó chịu, chỉ vỗ vỗ đầu đệ đệ. "Nếu Trần A gia, Trần A Nãi nói ta và đại tẩu đệ không
00:12:50 đáng tin cậy, muốn lặng lẽ mang đệ và An Ninh đi, các đệ có đi theo không?" Thẩm An không chút nghĩ ngợi lắc đầu, "Bọn đệ
00:12:57 đi theo đại ca đại tẩu." Nói đến đây, chính Thẩm An cũng hiểu. Cậu bé lau nước mắt, "Đại ca, đệ biết rồi, cho dù tam
00:13:04 thúc tam thẩm có xấu đến đâu, đó cũng là cha nương của Tiểu Kim, cho dù có đối xử tệ với cậu bé, A Ninh và đại ca như thế nào vẫn yêu thương Tiểu Kim, Tiểu Ngân
00:13:13 bọn họ, đặc biệt là Tam Thẩm, giống như cậu bé nghĩ cũng không nghĩ mà chọn đại ca đại tẩu. Tiểu Kim bọn họ cũng sẽ như
00:13:20 vậy, sẽ chọn cha nương của mình." Thẩm Liệt thấy Thẩm An đã hiểu ra, lúc này mới kéo cậu bé đi về, vừa đi vừa nói,
00:13:28 "Đừng lo lắng, dạy dỗ nhiều thứ như vậy, chỉ cần không phải là phản quân tạo phản trực tiếp cắm rễ trong thôn, chỉ cần vận may của bọn họ không quá tệ, sẽ có thể
00:13:37 ẩn nấp một khoảng thời gian, sau này hẳn là sẽ không có chuyện gì, chỉ là sẽ sống vất vả hơn rất nhiều." Đại khái chẳng khác gì tiểu An Ninh lúc trước, nếu như
00:13:46 bị cướp lương thực, có lẽ chỉ ăn dễ cỏ rau dại lót bụng, thậm chí có thể tệ hơn. Ít nhất lúc đó Tiểu An A Ninh vẫn sống trong thế đạo yên ổn, không cần vì
00:13:55 nơm nớp lo sợ mà trốn trong hố. Nhưng đây không còn nằm trong phạm vi mà người làm Đại Đường huynh dựa vào chút ít tình nghĩa sẽ nhúng tay vào. Nếu phu thê hai
00:14:03 người Thẩm Tam dựa vào ngọn núi này, thậm chí còn không lo nổi đồ lót dạ cho nhi nữ ruột, vậy thì sống uống với danh phụ mẫu. Hai huynh đệ đạo lý thì đều
00:14:12 hiểu, nhưng tâm tình khó tránh khỏi trầm trọng. Ngươi không phải cỏ cây, ngay cả Thẩm Ninh biết được kết quả cũng ngồi xổm trong nhà bếp lau nước mắt, khóc một
00:14:20 trận. Tăng La xử lý vài con ngỗng và gà, luộc sơ qua, sau đó cắt thành miếng thịt dài, dùng những thanh trúc để hong tương khô lúc trước, chuẩn bị làm thành thịt
00:14:29 khô để mang theo. Nhìn tiểu cô nương vừa đun nước vừa nhỏ tiếng khóc nức nở, nhớ đến gần nửa năm ở chung với mấy hài tử Thẩm Kim, trong lòng nàng cũng không dễ
00:14:37 chịu. Phải giết mấy con gà vịt ngỗng nuôi nửa năm, tiểu cô nương còn đỏ hồng đôi mắt, huống chi là phải chia xa đường huynh đệ cùng nhau lớn lên trước khi gần
00:14:46 xảy ra đại loạn. Nàng chỉ có thể thấp giọng khuyên giải, "Đừng nói Thẩm Kim bọn họ có muốn đi theo chúng ta hay không? Muội muốn dẫn theo Thẩm Kim bọn
00:14:54 họ đi, muội nghĩ xem, Hồ Tử, A Tuất, Nhị Ngưu, Tam Ngưu bọn nó cũng có biểu huynh đệ đúng không? Bọn nó có phải cũng giống
00:15:01 như muội và Tiểu An lo lắng cho biểu huynh đệ của bọn nó? Chúng ta có thể dẫn theo sao? Dẫn theo không nổi?" Thẩm Ninh
00:15:08 vừa lau nước mắt vừa nức nở nói, "Đại tẩu, muội đều hiểu cả, muội chỉ là không nhịn được mà muốn khóc, muội khóc thêm một lúc là ổn thôi." Con bé vừa khóc vừa
00:15:18 suy nghĩ, nếu tam thúc tam thẩm không xấu như vậy, nếu trước đây hai người không đối xử tệ với bọn họ, nếu như vẫn còn là một nhà, Tiểu Kim, Tiểu Ngân,
00:15:26 Tiểu Thiết và Điềm Nha có thể đi theo bọn họ. Nhị Ngưu Tam Ngưu chính là Đường huynh đệ. Thẩm Ninh vẫn biết sự khác nhau giữa Đường huynh đệ và Biểu huynh
00:15:34 đệ. Đường huynh đệ mỗi nhà đều là đi cùng với nhau, nhưng tam thúc tam thẩm là người như thế nào, Thẩm Ninh càng biết rõ trong nhà sẽ không có ai muốn
00:15:42 mang theo bọn họ. Chính con bé cũng không cam lòng, cứ nghĩ đến mùa hè năm ngoái bọn họ sống những ngày thắng như thế nào, cứ nghĩ đến sự lo lắng hãi hùng
00:15:51 và tuyệt vọng lúc đấy, lại nghĩ lúc đó đại tẩu suýt chút nữa mất mạng, liền nghĩ dựa vào cái gì mà mang theo bọn họ.
00:15:57 Nhưng Tiểu Kim Tiểu Ngân, bọn họ thật sự rất khổ sở, tại sao lại dính líu đến cha nương như vậy? Nếu bọn họ có cha nương tốt thì tuyệt vời biết bao. Thẩm Ninh
00:16:06 hiểu rõ, đây không phải là chuyện bí mật cho đồ ăn, bí mật chơi với nhau, đây không phải là chuyện có thể làm bí mật.
00:16:13 Tiếng khóc thút thít cố gắng kìm nén của Thẩm Ninh lờ mờ truyền đến hậu viện. Lư Nhị Lang và Lư Tam Lang cũng thở dài, nghĩ đến đây, nhà bọn họ thật ra rất
00:16:21 được mọi người chiếu cố, ít nhất là cả nhà đại ca không bị đá ra ngoài, trong nhà có sáu hài tử, năm đứa đều là con
00:16:28 của đại phòng. Đương nhiên, Lưu Tam Lang biết rất rõ, chỗ này còn có giao tình vào sinh gia tử cùng trung hoạn nạn của nhị ca hắn với Thẩm Liệt và Trần Đại
00:16:36 Sơn. Cũng vì Lư gia bọn họ đã tham gia rất sâu, cho nên nhà bọn họ bây giờ cũng nhìn chằm chằm đại tẩu và phòng chặt Vương gia, cũng không dám để xảy ra chút
00:16:45 vấn đề nào. "Hai huynh đệ không biết, người không muốn nghĩ đến, muốn phòng cái gì nhất thì cái đó lại đến." Mẹ chồng nàng dâu Vương gia lại đến thôn
00:16:53 Thập Lý. Lư bà Tử thật sự cảm thấy đôi mẹ chồng nàng dâu này phiền muốn chết, thật sự coi lương thực nhà bà ấy là đồ của Vương gia bọn họ mà trông coi. Từ
00:17:02 lúc từ tiểu viện trên sườn núi về đến nhà, Lư Bà Tử liền đề phòng bọn họ. Bà ấy về nhà có thể nào cũng không dám dọn dẹp đồ đạc, chỉ sợ vừa có tin tức nộp
00:17:11 thuế. Vương gia lại đến rồi phát hiện ra chút gì đó, cho nên nhà khác đóng cửa lặng lẽ bắt đầu thu dọn đồ đạc, còn nhà bà ấy lại vẫn như thường ngày. Bà ấy
00:17:20 thật sự đoán đúng. Lư bà Tử nhập vai rất nhanh, cả người lộ vẻ ủ rũ, trên người bao bọc một tầng tang thương, vừa nhìn
00:17:27 thấy Vương bà Tử, bà ấy giống như cuối cùng cũng nhìn thấy một người có thể thương lượng, đi lên tiếp đón. Thông gia, bây giờ không thể nào sống được
00:17:35 nữa, lại thu Tô Thuế, ngươi biết rồi đúng không? Sắc mặt Vương Bà Tử cũng không dễ nhìn, ai có thể nghĩ đến chứ?
00:17:43 Thu Tô Thuế trước còn thu rất quen tay, lần nào cũng thu trước, càng thu càng trước. Hai lão thái thái như lão tỷ muội
00:17:50 chi kỷ mà nắm tay nhau kề khổ. Mãi đến khi Vương Bà Tử đổi đề tài, nhắc đến lương thực, cả người Lư Bà Tử đột nhiên rút ra khỏi trạng thái chìm vào bể khổ
00:17:58 kia, khôi phục lại sự sắc xảo thường ngày, cảnh giác nhìn Vương bà Tử, "Thông gia, chẳng lẽ bây giờ ngươi muốn mượn lương thực nhà ta? Cho dù không mua
00:18:06 lương thực, bây giờ cũng đủ để nộp thuế chứ nhỉ?" Vẻ mặt Vương Bà Tử Đông cứng lại. Dự tính của bà ta chẳng phải vậy
00:18:13 thì là gì? Vừa nghe đến nộp thuế, bà ta nghĩ ngay đến căn phòng chứa đầy lương thực của Lư gia. Nhưng lão đầu tử đã đè suy nghĩ đó của bà ta xuống, nói rõ với
00:18:22 bà ta không thể nhắc đến chuyện này, chỉ cần nhắc đến, dựa theo tính khí của Lư bà Tử, không chỉ không mượn được lương thực, sau này sợ là lại muốn chạy đến
00:18:31 bên Phùng gia, không thể làm áo cưới giúp Phùng gia như vậy được. Vương bà Tử lập tức nói, "Ngươi xem, ngươi nói gì kìa, sao có thể chứ? Ta nghe thôn bên
00:18:40 cạnh có người bởi vì chuyện nộp lương thực mà chặt chân mình, không yên tâm, bên nhà các ngươi nên cố ý đến đây xem." Lư Bà Tử nghe vậy thì thở phào nhẹ nhõm.
00:18:48 "Là chuyện này sao? Ta nghe nói rồi, khuê nữ nhà kia gả vào thôn chúng ta, triều đình này quá tàn nhẫn, đúng là muốn ép người đến điên rồi." Ánh mắt
00:18:57 Vương bà Tử lóe lên, "Còn không phải sao?" Nói rồi lén lén lút lút nhìn ra phía sau, kéo Lư Bà Tử vào gian chính.
00:19:04 "Thông gia, bây giờ như thế này, ngươi không có suy nghĩ gì sao?" Lư bà tử giả vờ ngây ngốc. Suy nghĩ gì? Vương bà Tử
00:19:12 nói, "Nộp thuế chứ gì? Bây giờ giá lương thực như này, phải nộp bao nhiêu tô thuế, còn phải tòng quân. Nhà các ngươi lần này để ai đi? Để Tam Lang nhà các
00:19:21 ngươi đi." Nói xong, Vương Bà Tử nhìn chằm chằm biểu cảm của Lư Bà Tử. Trong lòng Lư Bà Tử lộp bộp, Vương gia lúc này
00:19:29 đang muốn chạm tay vào lương thực nhà bà ấy. Cũng may lúc này vốn là nên hoảng sợ, bà ấy cũng nhìn chằm chằm Vương bà Tử. Ý lời này của bà thông gia là,
00:19:38 "Chẳng lẽ trở thành chính là thứ ngươi đang nghĩ tới?" Lư Bà Tử liên tục lắc đầu, hạ thấp giọng, "Vậy chẳng phải là
00:19:45 vứt bỏ gia nghiệp sao? Không đến bước đó, nhà chúng ta tích chữ lương thực chủ yếu là sợ có người tạo phản thời thế loạn lạc, vì thu Tô Thuế mà làm dân tị
00:19:53 nạn. Không được, không được." Bà ấy lắc đầu như trống bỏi, vẻ mặt không nỡ nhìn ra trạch của mình. "Nếu thật sự rời đi,
00:20:00 nếu không có hỗn loạn, chúng ta sẽ thành cái gì? Ngôi nhà này của ta, cái viện này, những mảnh đất này, gia nghiệp tích góp mấy chục năm, tất cả đều mất hết.
00:20:09 Không được, không được. Còn hỏi lại Vương Bà Tử, "Bà thông gia, nhà các ngươi có nỡ không?" Vương Bà Tử tất nhiên là không nỡ, lời nói của Lư bà Tử
00:20:18 không sai, còn chưa tới mức đó. Lỡ đâu không có hỗn loạn, lỡ đâu Đại Càn triều không sụp đổ, bọn họ đi như vậy không
00:20:26 phải là mất hết tất cả sao? Bà ta chẳng qua cũng dựa theo lời lão đầu tử mà nói, đến thử Lư gia mà thôi, cũng đã mấy ngày
00:20:33 chưa đến, không xác nhận lương thực còn ở đó hay không, bà ta không thể yên tâm được. Vương bà Tử thấy Lư bà Tử không có
00:20:40 ý định rời đi, trong lòng thở phào nhẹ nhõm, không trách bà ta nghi ngờ, hơn hai tháng nay không gặp được nữ nhi nhà mình, trước tết tới thăm không nhìn
00:20:48 thấy, đúng lúc Xuân Nương và nam nhân nàng ta ra ngoài, sau tết đến thăm cả nhà lại đi làm công, trong nhà chỉ còn lại lão nhân và tiểu hài tử. vừa hỏi Lư
00:20:57 bà Tử nói nhà trong huyện kia muốn làm xong sớm, chủ yếu cũng bị dân tị nạn làm cho sợ, bắt phải xây cao mỗi góc trong
00:21:04 viện càng sớm càng tốt. Nghe nói còn bí mật phái những giano nô đáng tin cậy trong nhà đào đường hầm hay gì đó. Bọn họ chỉ có thể làm công việc ở ngoài
00:21:12 tường vây cũng phải gấp gáp theo kịp, không cho phép bọn họ ở nhà thêm vài ngày để nghỉ ngơi, cầm tiền làm việc, không nói được gì. Vương bà tử không
00:21:20 nhìn thấy Vương Xuân Nương, trong lòng tất nhiên không vững, cứ cách mấy ngày lại đến một chuyến, lôi kéo Lư bà Tử, để nhi tức phụ có cơ hội đến bên ngoài căn
00:21:29 phòng phía tây, mở lớp giấy ở cửa sổ ra, xác nhận xem Lương Thực còn ở bên trong hay không, nếu không bà ta không thể yên lòng được. Chuyến thăm dò hôm nay cũng
00:21:37 là ý của lão đầu nhà bà ta, thăm dò xem Lư gia rốt cuộc làm cái gì, có ý nghĩ chạy ngay bây giờ hay không, nếu thật sự
00:21:44 bây giờ liền muốn chạy, vậy thì không được. Nhìn chằm chằm lâu như vậy, quay đầu người ta liền chạy đi với Phùng gia.
00:21:51 Lúc này thăm dò cũng thăm dò xong, nhi tức phụ nên nhìn hẳn là đều nhìn được rồi. Nghe Lư bà Tử hỏi như vậy, Vương Bà Tử dựa lời nói theo, giống như mất hết
00:22:00 tinh thần, hai vai sụp xuống. "Còn không phải như vậy sao? Vứt bỏ gia nghiệp ai mà nỡ chứ? Nhưng gần đây ngươi không nghe thấy sao? Bên Hoài Nam chúng ta nghe nói cũng không yên ổn nữa rồi.
00:22:11 Không ít huyện đều có dân tị nạn vào núi làm thổ phỉ, có đại hộ bị diệt sạch cả nhà, có thôn bị giết bị cướp. Trong tộc chúng ta ở trong núi tìm được một chỗ
00:22:19 giấu lương thực bí mật, thấy thời cơ không đúng, có thể trốn đi bất cứ lúc nào. Cha sân nương cố ý bảo ta đến hỏi các ngươi, lương thực nhà các ngươi có
00:22:27 muốn cùng nhà chúng ta giấu trước một ít không? Nếu không thật sự có dân tị nạn gây họa, để hết lương thực trong nhà, lúc đó người chạy được, lương thực chạy
00:22:35 được sao? không phải đều bị chịu tai ương hết sao? Người trong tộc Vương thị đã bắt đầu chuẩn bị đường lui, Lư Bà Tử cũng không lấy làm lạ, dù sao sau tết
00:22:44 cũng có đủ các loại tin tức xấu bay đầy trời, nhưng lời này của Vương Bà Tử, Lư Bà Tử thật sự muốn nhổ nước miếng vào mặt bà ta, nhưng trên mặt vẫn không thể
00:22:53 để lộ ra chút dị dạng, cố gắng nhịn xuống, chỉ giả vờ như do dự lại không kìm được tò mò hỏi, "Giấu lương thực,
00:23:00 giấu ở đâu?" Vương Bà Tử mỉm cười, "Chuyện này không thể nói, lương thực cả tộc chúng ta đều giấu ở đó, chuyện này
00:23:07 phải làm bí mật. Nhà chúng ta ở bên ngoài cũng chưa từng nói với ai, cũng chỉ nói với thông gia ngươi, mang thêm một phần của nhà ngươi thì được, nhưng
00:23:14 đươi giấu chúng ta không thể để lộ." Nhìn thấy vẻ do dự trên mặt Lư Bà Tử, đuôi mắt Vương bà Tử nhướng lên. "Thông gia chẳng lẽ còn không tin chúng ta sao?
00:23:24 Bây giờ không giấu lương thực trước, đợi muộn chút nữa thì không còn kịp, đến lúc đó bảo chúng ta dẫn theo các ngươi cũng không thể nào dẫn theo được. Ngươi suy
00:23:31 nghĩ đi, nếu như không đủ người, mấy huynh đệ Xuân Nương buổi tối có thể đến gánh giúp một tay." Loại lời như ra tay chuyển lương thực giúp cũng nói ra được,
00:23:40 trong lòng Lư Bà Tử trực tiếp phỉ nhổ, mặt ngoài vẫn mang dáng vẻ bị câu nói cuối cùng không dẫn theo kia của Vương Bà Tử dọa sợ, đi qua đi lại trong nhà
00:23:48 chính mấy vòng, ánh mắt nhìn Vương Bà Tử đều sắp choáng váng, lúc này như mới hạ quyết tâm. bà thông gia, nếu chuyển một
00:23:55 ít đi để dự phòng thì có thể thỏ còn biết phải đảo ba hàng, lương thực chia ra dấu cũng là hợp lý, nhưng chuyện lớn như vậy, một phụ đạo nhân gia như ta
00:24:03 không làm chủ được, bây giờ vừa thu tô thuế vừa trương bình. Mấy người nhà ta ở trong huyện chắc chắn cũng nghe được tin tức, nhiều nhất là ngày kia có thế nào
00:24:11 cũng sẽ về một chuyến. Ta phải thương lượng chuyện này với lão đầu tử nhà ta mới có thể quyết định được. Hơn nữa chuyển lương thực đi, đó chính khẩu phần
00:24:20 sống của nhà chúng ta, ngươi không để chúng ta đi theo. Đại Lang và Xuân Nương, con rể và nữ nhi của ngươi hẳn là có thể đi theo được chứ? Nhà chúng ta
00:24:28 phải có người biết lương thực nhà mình được chuyển đi đâu, nếu không ta không dám giao chỗ thóc này cho ngươi." Như thể cảm thấy lời này của mình không dễ
00:24:35 nghe, nói thêm, "Không phải không tin tưởng Thông gia và bà thông gia, nhưng lỡ đâu đến lúc loạn lạc, hai thôn chúng ta dù sao cũng bị ngăn cách một đoạn, lỡ
00:24:44 đâu chúng ta không theo kịp thì sao? Chỗ lương thực kia chúng ta đi đâu mà tìm vậy? Chẳng phải là công cốc sao? Nói trắng ra, như vậy chẳng phải tiện nghi
00:24:53 lão vương gia các ngươi sao? Trong lòng Vương Bà Tử nói đây chẳng phải không tin chúng ta sao? Lão Tú bà chỉ là ngoài
00:25:00 miệng nói dễ nghe mà thôi. Chẳng qua Lư bà Tử tính toán như vậy, Vương bà Tử lại thấy yên tâm. Này nói rõ Lư gia thực sự
00:25:07 muốn đi theo nhà bà ta. Bà ta cũng ra vẻ khó xử, người xưa đều nói nữ nhi gả đi như bát nước hắt ra ngoài. Chúng ta lại
00:25:15 không coi Đại Lang và Xuân Nương như người ngoài, tin tưởng Đại Lang và Xuân Nương chứ, chỉ sợ trong tộc không vùi.
00:25:21 Lư Bà Tử lập tức nói, "Vậy thì quên đi, chúng ta lại nghĩ thêm phương pháp, nhìn xem Phùng gia có thể dẫn theo chúng ta đi hay không." Lời này thực sự rất có
00:25:30 tác dụng với Vương Bà Tử. Bà ta nắm lấy tay của Lư bà Tử, "Đừng như vậy, không đến nỗi đó, nếu để ta nói, các ngươi mới
00:25:37 kết thân với Phùng gia được vài năm, kết thân với vương gia ta được mấy năm.
00:25:41 Ngoại tôn ngoại tôn nữ mang huyết thống của vương gia chúng ta và Lư gia các ngươi cũng đã có năm đứa, lẽ nào không đáng tin cậy hơn Phùng gia sao? Không
00:25:49 phải vì thông gia các ngươi, cũng phải vì nữ nhi, con rể và đám ngoại tôn của chúng ta chứ có đúng không? như vậy đi, dù sao ngươi cũng phải đợi thông gia về
00:25:57 để hỏi, ta cũng trở về, bảo cha sân nương thương lượng với người trong tộc, chủ tính kế hoạch, ngươi thấy có được không?" Lư Bà Tử nghe thấy lời này, cuối
00:26:06 cùng cũng lộ ra nụ cười. "Được, vậy thì vất vả thông gia đã lo cho chúng ta, nói thêm vài câu tốt cho chúng ta. Lư gia chúng ta ở bên này không thân, không
00:26:14 thích không chỗ để dựa vào, kỳ thật coi như đã biết, chúng ta sau này còn phải dựa vào đại tộc như vương gia các ngươi, thật ra cũng không có gì lo lắng." Vương
00:26:23 bà Tử mỉm cười đáp lại, hôm nay có thể thấy Lư Bà Tử thỏa hiệp chuyển một phần lương thực đến chỗ bọn họ chính là một thu hoạch lớn. Nhìn thấy đại nhi tức phụ
00:26:31 đi vào, không tiếng động nháy mắt ra hiệu với bà ta, Vương Bà Tử biết lương thực của Lư gia vẫn còn đó, cũng buông xuống chút bất an cuối cùng trong lòng,
00:26:40 lúc này lại nghĩ đến lương thực của Lư gia, thật sự coi như lương thực của nhà mình. Nghĩ đến số người của Lư gia, nếu giao Tô Thuế, trong lòng đau khổ đến mức
00:26:48 co giật. Bà ta nắm tay Lư bà Tử, thật tình thật ý khuyên bảo, "Thông gia, chuyện giao Tô thuế chúng ta cũng đừng
00:26:55 quá vội." Lý Chính cũng nói kỳ hạn đến mùng mườ, ta thấy chúng ta lại quan sát, đợi đến ngày cuối cùng mới quyết định xem có giao thuế hay không. Lư bà Tử
00:27:04 cũng đồng ý, đúng là như vậy, lương thực năm nay năm ngoái chúng ta đã giao rồi, không có đạo lý cứ mãi thu trước như vậy, hoa màu trong đất lại không thể
00:27:12 phát triển trước, hơn nữa năm nay khác với năm ngoái, mùa thu năm ngoái đã nộp tô thuế của năm nay. Phần lớn mọi người bởi vì mới thu hoạch thóc, thất lưng
00:27:20 buộc bụng vẫn có thể sống qua ngày. Mùa xuân năm nay vừa nộp thuế, biết bao nhiêu người phải dựa vào rau dại cỏ hạt lá cây trộn vào nhau để ăn mới có thể
00:27:28 lót đầy dạ dày. Ta thấy chắc chắn có người làm loạn, chúng ta quan sát rồi mới nói tiếp. Hai nhà thông gia hữu hảo liên minh Lư Bà Tử lại thân thiết tiễn
00:27:37 người đến cửa thôn. Gần đi vẫn luôn nhắc Vương bà Tử phải nói giúp bọn họ với người trong tộc, lộ ra vẻ ta đều nhờ cậy hết vào ngươi. Chào tạm biệt xong, Vương
00:27:46 Bà Tử lặng lẽ hỏi nhi tức phụ, nhìn thấy lương thực trong phòng rồi đúng không?
00:27:51 Đại tức phụ vương gia, nhìn thấy rồi, vẫn giống như lần trước đó, không thiếu một chút nào. Nương, nơi giấu lương thực trong tộc thật sự cho người Lư gia biết
00:27:59 sao? Vương phu nhân phì cười, thật sự có thể cho bọn họ biết sao? nhà chúng ta đồng ý, trong tộc cũng sẽ không đồng ý,
00:28:07 đến lúc đó tìm một chỗ dẫn bọn họ gánh lương thực đến đó trước. Lương thực của chúng ta cũng giả bộ gánh đến đằng đó, để xem có thể bảo vài vị thúc bá của các
00:28:15 ngươi hợp tác thì càng tốt, đợi lát sau lại chuyển đi là xong việc." Đại tức phụ vương gia mỉm cười, đây là một ý kiến
00:28:22 hay. "Chuyển đi nơi khác, sau này số lương thực này muốn dùng như thế nào đều phải do nhà nàng ta quyết định." Nghĩ đến chỗ lương thực đầy phòng kia, mẹ
00:28:30 chồng nàng dâu Vương gia thật sự cảm thấy cả cơ thể và tinh thần đều thoải mái. Tiễn hai Ôn Thần đi, Lư bà Tử trở về nhà cũng rất thoải mái, cuối cùng
00:28:39 cũng coi như đã ứng phó xong, từ ngày mai trở đi không cần phải nói lời hẹn gặp lại nữa. Nếu lần sau còn có thể gặp lại, bà ấy cũng không cần lại giả ngốc
00:28:48 diễn kịch cười với bà ta, mà có thể trực tiếp nói móc lão bà tử kia đến chết.
00:28:53 Khóa cửa viện lại, Lư Bà Tử lấy ra chiếc chìa khóa đang treo sát bên người, mở ồ khóa căn phòng phía tây ra, đẩy cửa vào.
00:29:00 Kệ che gần cuối căn phòng phía tây đã được chuyển đi sạch sẽ, chỉ có hàng ở ngoài, lương thực được chất đến trình tề ngăn nắp, bao tải một cái cũng không
00:29:08 thiếu, một cái cũng không thừa, cho dù mắt thường nhìn qua cũng chẳng thấy cách sắp xếp có thay đổi gì nhiều. Lư bà tử ước lượng những bao tải kia. Ừm, một vài
00:29:17 bao trong đó là y phục chăn đệm của cả nhà bà ấy, đều bị ép đến hết mức để trông giống dáng vẻ của bao lương thực.
00:29:23 Bỏ vào trong những bao tải này, mấy tiểu hài tử trong nhà nửa đêm hôm nay mỗi đứa cõng một cái cũng không thành vấn đề.
00:29:29 Những đồ vật nặng cân còn chưa kịp thu dọn khác, có bà ấy và lão nhị lão tam, mấy đầu trọng yếu đều có thể gánh đi gần hết. Về phần những túi lương thực khác
00:29:38 mà đại nhi tức phụ vương gia nhìn thấy, hừ, để lại cho vương gia đi, dù sao cũng nhớ thương lâu như vậy, cũng để bọn họ
00:29:45 sờ được đến tay, bao tải cũng là thứ tốt. Bà ấy cố ý bỏ tiền mua từ trong huyện về, làm thông gia lâu rồi cũng tặng cho vương gia. Chỉ là không biết
00:29:54 lão tặc công lão tặc bà kia có bị tức đến liệt miệng hay không, đáng tiếc không thể nhìn thấy đó là cảnh tượng thế nào. Chẳng qua bà ấy chỉ nghĩ thôi đã đủ
00:30:02 vui vẻ rồi. Mấy nhà khác gần mảnh đất quanh nhà Lư ra không biết, trong tiểu viện ở sườn núi đều đã ăn tối xong, nồi bát gáo chậu hoàn toàn không dùng nữa,
00:30:11 bắt đầu thu dọn. bận rộn cho đến khi bầu trời hoàn toàn tối, có thể nói rằng ngoài gối và đệm chăn trên giường có thể
00:30:18 lấy đi đều bị lấy đi. Buổi tối chợp mắt một chút, trời còn chưa sáng buộc lại, gánh lên là có thể rời đi. Về phần viện
00:30:25 tử này, các loại kệ cùng các đồ dùng trong nhà, trong nhà bếp có vài vại gạo, cối say đá quá nặng, những thứ này không thể nào mang đi được, cũng chỉ có thể
00:30:34 tiếc nuối bỏ lại. Đồ vật đều đã dọn xong, đã là giờ Hợi, thôn xóm trong núi đều tĩnh lặng. Huynh đệ Lư ra ở trong nhà bếp trải chiếu xong chuẩn bị đi ngủ.
00:30:43 Tăng La và Thẩm Liệt cùng hai hài tử cũng đang chuẩn bị buông rèm nghỉ ngơi.
00:30:47 Chỉ là còn chưa đi đến bên giường, đôi tai của Thẩm Liệt khẽ động, lờ mờ nghe thấy tiếng bước chân, hơn nữa không chỉ một người. Hắn đưa đầu ngón tay lên môi, ra hiệu cho mấy người Tăng La im lặng.
00:30:58 Đúng vào lúc này, cửa viện đột nhiên bị gõ hai lần. Trong thời kỳ nhạy cảm như vậy, trái tim của sáu người trong tiểu viện đều thắt chặt lại. Huynh đệ Lư gia
00:31:06 vốn đã nằm xuống, lập tức ngồi dậy, Thẩm Liệt và Tang La cũng lặng lẽ bước ra khỏi nhà chính. Thẩm Liệt phát ra tiếng, có chút cảnh giác, ai? Thẩm Liệt và Tăng
00:31:16 La có thế nào cũng không nghĩ tới vào đêm sắp rời đi lại gặp phải Hứa Trưởng Quỹ đến thăm. Người gõ cửa không phải người khác, chính là hai huynh đệ bồi
00:31:24 bàn ở Đông Phúc Lầu đã không ít lần giúp Tăng La đưa đồ ăn về nhà. Vẻ mặt Tăng La và Thẩm Liệt đều nhẹ nhõm. Thời khắc này, nếu như người đến là dân tị nạn
00:31:32 hoặc người đến là thôn dân, một chút chi tiết nhỏ cũng không dám phát sinh. Hứa Trưởng Quỹ thấy nhà chính trong tiểu viện này chỉ thắp sáng một ngọn đèn dầu,
00:31:41 liền chắp tay cáo tội, "Lần này ta đến đây thật đúng là mạo muội." Tăng La vội nói không có gì, nghiêng người sang một bên, làm ra động tác mời, nhưng khi cửa
00:31:50 viện hoàn toàn mở ra mới phát hiện Hứa Trưởng Quỹ mang theo không ít người.
00:31:54 Cũng đúng, thế đạo bây giờ trời xanh mây trắng cũng không dám đi một hai người ra ngoài, cũng không biết là Hứa Trưởng Quỹ có chuyện gì, còn là đi vào ban đêm,
00:32:03 nhất thời không biết nên chưa đãi như thế nào. Hứa Trưởng Quỹ không làm hai người khó xử, quay người lại trước bảo người đi cùng thổi tắt đèn lồng, đợi ở
00:32:10 bên ngoài một lát. Tăng La và Thẩm Liệt đều thở phào nhẹ nhõm, căn nhà đã được dọn dẹp sạch sẽ, người có lòng sẽ không khó nhận ra được. Thời điểm này tiếp đãi
00:32:19 quá nhiều người, đặc biệt là người lạ vào cửa sẽ không quá thích hợp. Trong nhà cũng không có chỗ tiếp đãi khách, chỉ có thể mời người vào nhà chính. Thẩm
00:32:28 An và Thẩm Ninh còn chưa ngủ, thấy là Hứa trưởng quỹ, tất nhiên bước lên phía trước chào hỏi. Nhà ở sơ xài không chứa đãi tốt, mong Hứa trưởng quỹ đừng trách.
00:32:37 Thật sự đến không đúng lúc, đồ nấu nước đều đã thu dọn hết, để ở dưới đáy thúng, bây giờ không tiện lấy ra. Hứa Trưởng Quỹ cũng nhìn thấy tình hình trong nhà
00:32:46 bây giờ, ngoại trừ hai chiếc giường và một cái bàn, lại thêm hai cái gánh, hai cái sọt dựa vào bên tường, hình như cái gì cũng không còn dư lại, bao gồm lương
00:32:55 thực mua qua tay hắn lúc trước. Trong Long biết sợ là mình đã đoán đúng, lại vui mừng vì không chậm trễ, chạy xuyên đêm tới đây, vội vàng xua tay, "Có
00:33:03 chuyện trọng yếu cần nói." Thấy người lớn muốn nói chính sự, Thẩm An và Thẩm Ninh dứt khoát đi đến nhà bếp, ngồi trên cái chiếu trải trên đất với nhị thúc tam
00:33:11 thúc lư gia. Khi đợi hài tử đều đi rồi, Tăng La liền hỏi, "Hứa trưởng quỹ lần này tới đây là vì buổi tối vội vã chạy
00:33:19 đến, lại còn nói chuyện chính sự rất quan trọng, nhưng lúc thật sự muốn nói, Hứa Trưởng Quỹ nhất thời không biết nên nói cái gì." Thẩm Liệt thấy vậy nói,
00:33:28 "Hứa trưởng quỹ, ngươi giúp nhà chúng ta rất nhiều, có lời gì cứ việc nói, nếu như chúng ta có thể giúp, chắc chắn sẽ không chối tử, nếu như là chuyện khó
00:33:36 làm, ít nhất cũng có thể nghĩ cách." Những lời này như là cho Hứa Trưởng Quỹ một viên thuốc an thần, hắn thở dài, "Quả thật là một chuyện khó làm, không
00:33:45 giấu các ngươi, ta vừa mới từ Thiệp Châu trở về, nói ra chuyện cuối năm ngoái về sắp xếp thê nhi như thế nào, mùa xuân năm nay nghe được bao nhiêu tin tức bất
00:33:53 lợi, lại vội vã trở về Thiệp Châu, nói tin tức nghe ngóng được ở Tiệp Châu nhiều hơn bên đây rất nhiều, trong triều cũng có đại tướng nắm giữ binh quyền tạo
00:34:01 phản rồi, hơn nữa bởi vì lưu dân chạy nạn đến phía Nam, bây giờ Hoài Nam chúng ta sợ là cũng không quá thái bình, hơn nữa cho dù Dù là châu nào, huyện nào,
00:34:10 chỉ cần bị loạn quân xông vào, người đầu tiên bị giết chính là đại hộ. Nghe được quá nhiều tin tức như vậy, thật sự làm ta lo lắng, không giấu hai vị, trong lòng ta thật sự cũng mất phương hướng.
00:34:21 Thẩm Liệt nghe hiểu ý bên ngoài của những lời này, lại không xác định lắm, ý ngài muốn hỏi đến đường lui của bên chúng ta. Ngoài cái này ra, hắn thực sự
00:34:29 không thể nghĩ ra có chuyện gì có thể khiến Hứa Trưởng Quỹ chạy vội suốt đêm đến đây để nói với hắn những chuyện này.
00:34:35 Hứa trưởng Quỹ có chút hổ thẹn, gật đầu nói, "Đúng vậy, ta nửa đường trở về liền nghe được tin tức trưng binh thuế, nghĩ đến Thẩm Tiểu Lang quân quen thuộc tình
00:34:43 hình phía Bắc, hơn nữa đã có chuẩn bị từ sớm, lúc trước lại bị chủ tướng vứt bỏ trong lãnh thổ địch, sợ là không cam lòng giao mấy thứ thuế chó má gì đó,
00:34:52 hoặc là bỏ lại gia đình tòng quân, bởi vậy suốt đêm chạy tới đây, muốn hỏi xem bên các ngươi có đường lui tương đối ổn định hay không." Hôm nay lời này đổi
00:35:00 thành bất kỳ người nào khác, ngoại trừ Hứa trưởng quỹ đến hỏi, Tăng La và Thẩm Liệt đều không thể nhận, ngược lại có thể bị người hỏi đến trên đầu, rõ ràng
00:35:08 là đã bị lộ đầu mối. Hai người chỉ sợ đánh ngớt người đến, chói lại bịt miệng, sau đó chạy ngay trong đêm. Nhưng người này là Hứa Trưởng Quỹ, đó lại là chuyện
00:35:17 khác. lương thực cứu mạng của năm nhà bọn họ nhờ sự giúp đỡ của Hứa Trưởng Quỹ mới có thể mua được nhanh chóng như vậy.
00:35:23 Nếu không dựa theo tốc độ tăng giá lương thực và hạn mức bán mỗi ngày. Đám người bọn họ bây giờ chỉ sợ đã bị chói trong đoàn người xếp hàng mua lương thực trong
00:35:31 thành. Cũng là số tiền đó lương thực có thể mua được không biết phải ít đi bao nhiêu. Ân tình này bọn họ ai cũng thừa
00:35:38 nhận. Bởi vì nhận ân tình của người ta trả lời càng thêm thận trọng hơn một chút. Thẩm Liệt nói, "Thế đạo này không dám bảo đảm ổn thỏa, nhưng chúng ta quả
00:35:47 thật có tìm được lui. Nơi tìm được bởi vì đủ sâu ở trong núi cũng kín đáo, hẳn là sẽ an toàn hơn phần lớn mọi người một
00:35:53 chút." "Đi sâu vào trong núi kín đáo hẳn là sẽ an toàn hơn phần lớn mọi người." Hứa Trường Quỹ hưng phấn đứng lên, đi
00:36:01 âu vào trong núi. Đây là việc mà hầu hết mọi người không thể làm được, nhưng Thẩm Luyệt thì khác. Bọn họ đi qua núi lớn, vượt qua biên giới giữa hai nước,
00:36:09 vòng vèo gần nửa đại càn triều để quay về, chỉ một đường như vậy thôi cũng đủ trải nghiệm rồi. Kín đáo? Hứa Trưởng Quỹ không thể nghĩ ra là phương pháp kín đáo
00:36:18 kiểu gì, nhưng có điều kiện trước đó đã an toàn hơn phần lớn mọi người rồi. Hắn hưng phấn đến mức hai tay để lên nhau lại nắm chặt mấy lần, sau đó nhìn Thẩm
00:36:27 Liệt, "Thẩm Tiểu Lang quân, ta mạo muội lại hỏi một câu. Năm ngoái phòng Thu Chi và Vu đại chủ nói, ngươi mang một tấm da gấu đen và bảy tám tấm da sói vào trong
00:36:36 thành bán, là khi đi vào chỗ đó tình cờ gặp phải sao? Lúc đó các ngươi đi bao nhiêu người?" Lông mày Thẩm Liệt khẽ nhúc nhích, cũng biết Hứa Trưởng Quỹ hỏi
00:36:44 cái này là có ý gì, vẫn gật đầu nói thật, đúng vậy, đi hai người, đàn sói và gấu đen là lần lượt gặp phải, hai người săn cả một bầy sói và một con gấu đen.
00:36:55 Hứa Trường Quỹ hưng phấn đến mức đỏ bừng cả mặt. Với bản lĩnh này, sống trong núi sâu hẳn là cũng có thể bảo vệ sự an toàn
00:37:02 của lão nhân hài tử. Lúc này mới gặp người chắp tay, Thẩm Lang quân, tăng nương tử, Hứa mỗ mặt dày, muốn phó thác
00:37:09 người nhà. Chu gia, ngươi nói Hứa trưởng quỹ giúp chúng ta mua lương thực ở Đông Phủ Lâu, muốn nhờ chúng ta dẫn theo người nhà của hắn cùng đi?" Thẩm Liệt
00:37:17 gật đầu, thấp giọng nói, "Cũng không phải cả nhà cùng đi, là Hứa gia lão thái thái, lại thêm ấu tử và tiểu nữ nhi của
00:37:24 Hứa Trưởng Quỹ. tuổi sấp xì tiểu an nhà ta, còn có em vợ và cháu ngoại trai của hắn, tổng cộng năm người. Những yếu tố
00:37:32 này cũng đủ phức tạp, chạy nạn đều là cả nhà chạy, lần đầu tiên nhìn thấy chia ra chạy như vậy. Thẩm Liệt cười khổ, lặng
00:37:39 lẽ giải thích chuyện này cho Chu thôn chính chân ba tử cùng những người liên quan đến chuyện này. Hóa ra lúc trước người nhà của Hứa trưởng quỹ nhờ ông chủ
00:37:47 che chở, ông chủ của Đông Phúc Lầu ở Thiệp Châu cũng có chút thế lực, nhưng lại bởi vì luôn nghe tin đại hộ bị giết chết cả nhà, trong lòng bất an. cuối
00:37:55 cùng cũng nghĩ ra phương pháp giải quyết. Bởi vì gia quyến ở Thiệp Châu không ít, thể tử và trưởng tử thứ tử đều ở lại Thiệp Châu, vẫn được che chở trong
00:38:03 nhà ông chủ. Đôi nhi nữ hơi nhỏ tuổi một chút cùng với tổ mẫu, cứu cữu, biểu huynh đều nhờ và bọn họ, cũng có ý tưởng
00:38:10 nếu bên nào xảy ra chuyện, không đến nỗi cả nhà không còn ai sống sót. Thật ra thân thế của cháu ngoại trai này của Hứa Trưởng Quỹ có hơi phức tạp, nếu không
00:38:19 cũng sẽ không đưa đi riêng như vậy. Vị em vợ kia của Hứa Trưởng Quỹ đến đây là để chăm sóc cho đứa cháu ngoại trai này, chỉ là tình lý bên trong. Hứa Trưởng Quỹ
00:38:27 bởi vì giao phó cho Thẩm Liệt và Tang La nên mới nói không tiện nói cho người bên cạnh. Vì vậy Thẩm Liệt lúc này chỉ chọn ra những thứ có thể nói. Nói cháu ngoại
00:38:37 trai của Hứa trưởng quỹ 12 tuổi, em vợ 21 tuổi, thân thể lão thái thái vẫn còn khá khỏe mạnh. Tuổi của hài tử không quá
00:38:44 nhỏ, lại có một tráng đinh, việc nhà có lão thái thái tự mình chăm lo cũng không gọi là liên lụy gì. Lương thực thì sao?
00:38:52 Hứa Trưởng Quỹ sẽ sắp xếp nhân thủ bí mật gửi đến địa điểm mà chúng ta chỉ định, lại do em vợ của hắn và chúng ta cùng chia đội mang đi. Tính toán đều rất chu toàn, tình hình đều nói rõ ràng.
00:39:03 Thẩm Liệt nói, "Nếu là người khác, nửa đêm hôm nay ta không sẽ đến đây, nhưng Hứa Trưởng quỹ thì khác, ân tình mua lương thực còn ở đó, năm nhà chúng ta
00:39:11 cùng tiến cùng lùi, ta đến nghe ý kiến của mọi người." Quả thật, lương thực của bọn họ từ đâu mà có, trong lòng mỗi nhà
00:39:18 đều rõ ràng, cũng đều biết ơn. Chưa kể Hứa trưởng quỹ đã chuẩn bị hết lương thực để chạy trốn. Cho dù lương thực không đủ, năm người bọn họ mỗi nhà cùng
00:39:27 siết chặt, góp lại với nhau, có thất lưng buộc bụng đào thêm rau rãi cũng có phải mang người đi theo cùng. Ta không có ý kiến, nhà chúng ta cũng không có ý
00:39:36 kiến, nhà ta cũng vậy." Mọi người cứ như vậy mà quyết định, biết Thẩm Liệt bọn họ phải rời đi trước bình minh, Hứa Trưởng
00:39:43 Quỹ cũng không ở lại lâu, ước định nửa đêm sẽ đưa người tới. Đoàn người vô thanh vô tức lại từ con đường núi kia vòng ra khỏi thôn Thập Lý. Thủ vệ ở cổng
00:39:52 thành vốn đã được Hứa trưởng quỹ mua chuộc từ trước, từ xa nhìn thấy đoàn người bọn họ trở về. Hứa Trưởng Quỹ giơ đèn lồng lên, bên kia xác nhận thân phận
00:40:00 không sai, liền vội vàng mở cổng thành cho người vào. Trong một tiểu viện cách Đông Phúc lầu không xa, lúc này đã là đêm khuya, đen vẫn chưa tắt. Hứa Trường
00:40:09 Quý chỉ gõ cửa hai lần, trong viện liền có động tĩnh, giọng nói của em vợ truyền đến. Hứa Trưởng Quỹ vội vàng nói, "Thanh
00:40:16 Hỏa, là ta." Ngụy Thanh Hòa vừa nghe là tỷ phu, mở cửa hỏi, "Tỷ phu thế nào rồi?" Hứa Trưởng Quỹ gật đầu, nhỏ giọng
00:40:25 nói, "Nhanh chóng thu dọn đồ. lập tức đưa các ngươi đi. Nhanh như vậy?" Hứa Trưởng Quỹ nói, "Đúng vậy, coi như chúng
00:40:32 ta may mắn, chỉ cần muộn nửa ngày, ngươi cũng đã rời đi." Ngụy Thanh Hỏa sững sờ, cũng không trì hoãn nữa, vậy ta liền đi
00:40:40 thu dọn. Rất nhanh, tay nải vốn dĩ không cởi ra. Ngụy Thanh Hỏa vội vàng vào phòng, Hứa lão thái thái ở bên kia phòng
00:40:47 cũng nghe động tĩnh đi ra hỏi. Hứa trưởng quỹ nói ra mọi chuyện, lão thái thái gật đầu, "Được, ta liền đi gọi đám hài tử dậy." Trong tiểu viện động tĩnh
00:40:56 không lớn, chẳng qua hơn một canh giờ cũng thu dọn thỏa đáng rồi. Bồi bàn vàô đều đang chờ xe ngựa ở trong viện, dựng
00:41:03 xe tháo bậc cửa là có thể rời đi. Bởi vì một đường không mang lương thực, mặc dù mỗi người cõng mấy cái taiay nải, nhưng cũng coi như cả đường nhẹ nhàng đơn
00:41:11 giản. Ánh mắt hai huynh muội Hứa gia đỏ hoe lên xe ngựa, đột nhiên rời khỏi cha nương huynh trưởng, rõ ràng là đã khóc vài lần, lúc này ủ rũ rúc vào bên cạnh
00:41:20 người tổ mẫu, khuôn mặt tràn đầy hoảng loạn. Ngược lại là nam hài nhi lớn hơi huynh muội Hứa Raia một hai tuổi, bên người để một cái tay nải, trong lòng ôm
00:41:29 một cái, cúi đầu trầm mặc không nói. Một đường từ Thiệp Châu đến Kỳ Dương, ngoại trừ lúc đầu hỏi vài câu, còn lại không nói nhiều thêm một câu, chứ đừng nói đến
00:41:37 khóc. Hứa Trưởng Quỹ nhìn vậy liền nhịn không được sơ sơ đầu cháu ngoại trai tranh nhi sợ không? Vương Vân Tranh ngước mắt lên nhìn Dượng, lại nhìn Cửu
00:41:46 Cữu đang ngồi ở bên cạnh, cánh môi khẽ nhúc nhích, cuối cùng nói, "Không sợ, làm sao có thể không sợ được?" Hứa
00:41:53 Trưởng Quỹ vỗ vỗ cháu ngoại trai, an ủi, "Đừng sợ, mặc dù nơi mà dượng tìm cho các ngươi rất vất vả, nhưng an toàn hơn là để ngươi ở trong phủ một mình, có cứu
00:42:02 cữu ngươi đi theo, đợi qua cuộc hỗn loạn này là có thể trở về." Vương Vân Tranh gật đầu, "Tranh nhi biết, cảm ơn dượng đã lo lắng cho cháu."
00:42:10 Hứa Trưởng Quỹ và Ngụy Thanh Hòa liếc nhìn nhau bất lực, đứa cháu ngoại trai này từ nhỏ đã không có nương, lớn lên trong hoàn cảnh như vậy, có thể sống
00:42:18 hoàn toàn là dựa vào đại phòng chăm sóc và vị cữu cữu Ngụy Thanh Hòa này, trở thành dạng tính tình trầm mặc như này cũng không còn cách nào. Hắn đổi chủ đề,
00:42:27 nói với em vợ Ngụy Thanh Hà về chuyện của hai người Thẩm Liệt và Tang La, nguồn gốc của hai nhà, cách làm người của phu phụ Thẩm gia, tình hình đại khái
00:42:34 của mấy nhà cùng nhau chạy trốn, cùng với một phần tình hình nơi ẩn nu mà Thẩm Liệt cho biết, nói ra tất cả những gì mình biết, sau đó nói, "Thẩm Liệt là
00:42:42 người có bản lĩnh, tang nương tử bất hiển sơn bất lộ thủy, nhưng xuất thân hẳn là không tầm thường, hai phu phụ đều là người trọng tình nghĩa, các ngươi lần
00:42:50 này đi theo họ nhớ rõ, nhất định phải làm thân với Thẩm gia, chăm sóc lẫn nhau, gặp phải chuyện gì cũng phải thương lượng với phu phụ hai người. Lời
00:42:59 này nói cho em vợ, cũng là nói cho mẫu thân của mình. Vương Vân Tranh vẫn luôn nhìn màn đêm bên ngoài xe, không khỏi siết chặt bàn tay đang ôm lấy tay nải
00:43:07 lại, hóa ra là trốn trong núi sâu. Hứa lão thái thái ghi nhớ lời của nhi tử, gật đầu nói, "Được rồi, con yên tâm, chỉ
00:43:15 là phải nhớ một điều, xem xét tình thế, nếu thật sự loạn lạc, cũng đừng ở lại huyện Kỳ Dương, quay về sớm đi, con về
00:43:22 trong nhà mới có người làm chủ." Cả nhà lưu luyến thế nào không cần nhắc đến.
00:43:26 Chưa đến canh ba, xe ngựa đã dừng ở con đường núi cách thôn Thập Lý một đoạn.
00:43:30 Tôi tớ đánh xe ở lại canh xe ngựa. Huynh đệ Đông ca nhi một trước một sau giơ lồng đèn dẫn cả nhà Hứa Trưởng Quỹ đến chỗ nhà của Thẩm gia. Thẩm An và Thẩm
00:43:39 Ninh vốn định chập mắt một lúc rồi về sau mới có tinh thần vác đồ qua núi, nhưng có lẽ vì sắp phải đi nên tâm trạng không bình tĩnh được, nằm trên giường
00:43:46 cũng thẫn thờ không ngủ được. Khó khăn lắm mới nhịn lại được. Khi cơn buồn ngủ cuối cùng cũng ập đến thì bên ngoài sân lại vang lên hai tiếng gõ cửa. Hai huynh
00:43:55 muội lại ngồi dậy, tỉnh giấc rồi. Tăng La bó tay, nàng cũng không quan tâm nữa, chẳng phải bản thân nàng cũng không ngủ
00:44:02 đó sao? Cùng Thẩm Liệt ra ngoài thì nghe thấy là mấy người Hứa Trưởng Quỹ và Đông Ca Nhi mở cổng sân ra rồi lặng lẽ đón
00:44:08 mấy người Hứa ra vào. Lúc này Thẩm An và Thẩm Ninh đã khoác áo bông xuống giường, bắt gặp ba biểu huynh muội Hứa Ra trên lưng đang đeo bọc đồ, tay cũng đang ôm
00:44:17 bọc đồ. Hai huynh muội chúng bất giác phát hiện ra chúng nó còn có thêm ba người bạn nữa. Hai bên giới thiệu đơn giản làm quen một lượt, đám trẻ con cũng
00:44:26 tự dần dần làm quen với nhau. Hứa Trưởng Quỹ cẩn thận hỏi hắn đưa Lương Thực đi đâu, cụ thể giao nhận như thế nào.
00:44:33 Trương Binh sắp đến gần, đám người Thẩm Liệt không thể để bọn họ trễ nải hành trình được, đêm nay buộc phải rời đi, lần này tất nhiên không có cách nào,
00:44:41 cũng không có nhân lực giúp đỡ Hứa gia khiêng lương thực, nên chỉ có thể để lại địa điểm giao nhau, thống nhất thời gian do Hứa Trưởng Quỹ dẫn người đưa Lương
00:44:48 thực tới, rồi trông giữ đợi Thẩm Liệt đưa người đến tiếp quản, sau đó vận chuyển đi. Còn trước lúc đó, trong tay người Hứa Raia chỉ có mấy bộc đồ như
00:44:56 lương khô, thịt khô, mứt quả. Trước khi lương thực được vận chuyển đến phải mượn tạm lương thực của Thẩm gia. Thẩm Liệt và Tang La không có gì là không đồng ý
00:45:05 cả. Đừng thấy lương thực của nhà bọn họ không phải là nhiều nhất, trừ nhân khẩu nhà bọn họ là ít nhất trong năm nhà. Thế nên xét về tỉ lệ lương thực của mỗi
00:45:12 người thì bọn họ là dồi rào nhất trong năm nhà. Nếu như nói đến cùng một cách ăn như nhau, Thẩm Liệt, Tăng La và hai đứa trẻ thì chí ít số lương thực kia có
00:45:21 thể gắng gượng được gần một năm so với gia đình khác. Cái gọi là địa điểm do hẹn thì không nói rõ ra thành lời được.
00:45:27 Mấy người Hứa trưởng quỹ phải đi theo bọn họ một chuyến. Đông ca nhi chạy xuống núi kêu phu xe quay về huyện trước. Trong cái sân nhỏ lần lượt có
00:45:34 người đến, mấy gia đình đứng tản ra, người nào người nấy đến đều khuân đồ hoặc là lưng đeo bọc túi. Thú thực chỉ mong đến cả hơi thở cũng khẽ khàng, chứ
00:45:42 đừng nói đến việc thốt ra tiếng. Từ thôn đến cái sân nhỏ này của Thẩm gia, yên ắng không có bất kỳ động tĩnh gì. Người Hứa Raia thấy gia đình đồng hành với
00:45:51 mình đã đến, còn chưa kịp căng thẳng thì ta đã cuộn đồ đạc. Gói ghém thu xếp xong. Trần Ba Tử lấy ra một túi thuốc bột chia cho mọi người để nhét vào trong
00:45:59 giải xà cạp. Đến lượt Hứa lão thái thái tuy rõ ràng là đã mua y phục bình thường để mặc nhưng lại không có xà cạp. Tăng
00:46:07 La lục lọi trong đống túi hành lý rồi tìm ra được một cuộn vải bố lớn đưa cho mấy người Hứa Raia dạy bọn họ quấn xà cạp. Một là để phòng rắn, hai là để bảo
00:46:16 vệ chân. Người Hứa Raia đúng thật là không hay biết gì về chuyện này. May mà người của Nam gia đình cũng nhiệt tình, cứ người nọ giúp người kia nên thoáng
00:46:24 chốc đã xong. lúc này đã chuẩn bị xuất phát, vẫn chưa tới canh tư. Cho đến tận lúc này, Hứa Raia mới phát hiện cả đám người Thẩm Liệt trông không mấy cường tráng, nhưng trong tay đều giấu vũ khí.
00:46:35 Chưa kể đến các loại nông cụ bằng sắt cầm trên tay hoặc để trong sọt vác trên lưng, Ngụy Thanh Hỏa nhận ra đao và cung tên trong tay Thẩm Liệt. Lư Nhị Lang và
00:46:42 Lư Tam Lang kia đều là đồ trong quân, trong tay những phụ nhân và trẻ con khác cũng có ít nhất một cái nỏ ná hoặc là ná thun. Ba đứa trẻ con Hứa Raia đều nhìn
00:46:51 ngẩn cả người, đến kiệm lời như Vương Vân Tranh. Nhìn bọn trẻ con còn nhỏ hơn cậu bé, đứa nào đứa nấy cũng vác một cái nỏ ná, trên người đeo một cái túi vải khá to, trong túi phải căng phồng lên.
00:47:02 Cậu bé nghe biểu đệ hỏi thằng bé tên là Thẩm An thì mới biết đựng trong đó toàn là đá. Còn mấy thằng bé trạc tuổi như cậu bé hoặc là lớn hơn cậu bé một hai
00:47:11 tuổi thì thậm chí trên người còn đeo cung tên là cung tên Bằng Tre. Ngụy Thanh Hỏa sững người, hắn bị Thẩm Liệt hỏi, "Có biết dùng cung tên không?" Thấy
00:47:20 hắn lắc đầu, bèn nhét thẳng một cái dìu vào trong cái sọt cho hắn. "Vậy thì dùng cái này để phòng thân." Không sai, bây giờ ngoài vác túi đồ của mình thì Ngụy
00:47:28 Thanh Hòa còn phải giúp nhà họ Thẩm vác một số đồ, một bên là cái sọt lớn, một bên là cái lồng gà bằng che, bên trong
00:47:35 nhốt ba con gà và ba con vịt. Gà vịt thì không được thông minh như thế, chúng cũng sẽ vì căng thẳng mà phát ra vài âm
00:47:42 thanh. Nhưng do nhà họ Thẩm ở Salcơ nên thật sự không hề gì. Chớ nói trong thôn nghe thấy được, cho dù có nghe thấy thì
00:47:49 cũng sẽ không để ý. Trong năm gia đình thì chỉ có nhà họ Thẩm cố gắng mang gà sống vịt sống theo. Những gia đình khác đã nhân dịp thắng riêng lặng lẽ giết mổ
00:47:57 làm thành thịt khô từ lâu rồi. Thẩm Liệt thấy đã hòm hòm, người cũng đã đến đông đủ. Hắn bèn lấy từ trong sọt ra hai bó
00:48:04 đuốc đã chuẩn bị đâu đấy từ trước nhúng đẫm bằng dầu đèn trong nhà rồi sau đó đốt một bó. chút dầu đèn còn sót lại, hắn bèn dùng đồ quấn dầu đèn lại rồi
00:48:12 nhét vào trong bọc túi đeo trên lưng, lúc này mới thấp giọng nói với mọi người, "Đi thôi." Đuốc nằm ở trong tay hai lão thái thái là Trần Bà Tử và Lư
00:48:20 lão thái thái, tuổi tác đã cao nên không cần vác sọt, một trước một sau soi đường cho mọi người. Thẩm Liệt và Tang La dẫn Thẩm An và Thẩm Ninh đi sau cùng, tự tay
00:48:29 đóng cửa căn nhà nhỏ lại. Tăng La sờ lên cánh cửa cổ, nhìn vào cái sân nhỏ trong bóng đêm, nàng thở dài một tiếng rồi bảo
00:48:36 Thẩm Liệt gỡ khóa ngoài mang đi. Bốn người gia nhập đội ngũ, Thẩm Liệt và Lư Nhị Lang rất quen thuộc rừng núi, một người đi đằng trước, một người áp sát
00:48:45 sau. đi qua sườn núi, cũng không biết là Thẩm Liệt đi ở đằng trước dừng bước lại hay châu thôn chính ở giữa dừng bước, mọi người đều ngừng chân ngóng lại. Thôn
00:48:54 Thập Lý, bọn họ sống hơn nửa đời người ở đây, lớn lên ở đây mà giờ lại phải rời đi. Chuyến này không biết liệu còn có
00:49:02 thể quay về nữa hay không, cũng chẳng rõ lúc quay về là khi nào, càng chẳng biết đến khi đó thôn thập lý này có còn là thôn thập lý nữa không. Mắt bất giác ươn
00:49:10 ướt. Châu thôn Chính quyệt mắt, cong môi cười bảo, "Đi thôi, chúng ta đang đi đến con đường sống mà." Đường núi nông sâu
00:49:17 gập gềnh. Trời đêm vẫn tối nhưng năm gia đình già trẻ lớn bé hai tháng nay đều ra sức rèn luyện. Bọn trẻ con thường xuyên ra ngoài tập luyện từ lúc trời chưa tỏ,
00:49:26 có thể vác được nửa cái sọt đá lên xuống núi nên vác đã quen, cũng không cảm thấy mỏi mệt, chí ít lúc này cũng sẽ không mệt nhanh như thế. Tuy mới là nửa đêm
00:49:34 nhưng vì thắp đuốc nên cũng chẳng khác mấy so với khi luyện tập lúc trời tờ mờ ngày thường. thậm chí còn sáng hơn một chút nên không quá ảnh hưởng. Phải nói
00:49:42 người không theo kịp duy nhất có lẽ là người Hứa Raia. Cũng hết cách, Tư gia đến trẻ chưa từng phải chịu khổ cực này bao giờ. Nhưng mọi người cũng quan tâm
00:49:51 đến bọn họ. Mấy người hứa ra được năm gia đình kẹp ở giữa đội ngũ. Hơn nữa vì huynh đệ Hứa trưởng quỹ và Đông Ca Nhi theo sát giúp Hứa lão thái thái và mấy
00:49:59 đứa trẻ chia bớt mấy bọc túi đồ nên cũng gắng gượng theo được bước chân của mọi người. Ánh sáng của ngọn đuốc lập lòe, cuối cùng hoàn toàn biến mất trong rừng
00:50:07 núi cũng khiến cả đoàn người dần dần mất dạng. Cả vùng gần núi của thôn Thập Lý chỉ còn lại màn đêm đen đặc và những tiếng côn trùng chẳng biết giống loài
00:50:14 nào đang kêu liti lếch tách ẩn trong những ngọn cỏ hệt như hằng đêm khi trước. Thẩm Kim cũng tỉnh giấc vào lúc gần canh năm như hằng đêm lúc trước. Hai
00:50:23 tháng gần đây, thằng bé đã quen với việc ngủ đến giờ này là tỉnh. Nhà họ Thẩm không có thứ gì có thể xem giờ. Trong cái thôn nhỏ hẻo lánh này cũng không có
00:50:31 canh phu gõ canh nên Thẩm Kim không hay biết thời gian. Thằng bé bèn nhắm mắt vềnh tai chờ mấy tiếng chim hót kia. Đợi lâu mà cũng không thấy, đợi mãi đến nỗi
00:50:40 thằng bé nghi ngờ có phải hôm nay mình chưa ngủ được bao nhiêu đã tỉnh rồi không. Tỉnh sớm quá nên nhầm giờ giấc.
00:50:46 Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, thằng bé nhìn ra ngoài cửa sổ, dường như có tia sáng hơi le lói, có điều vẫn còn tối nên có thể là ảo giác chăng? Sau đó Thẩm Kim nghe
00:50:55 thấy tiếng gà trống trong thôn cũng cất tiếng, chẳng lẽ gà trống cũng dậy sớm?
00:50:59 Thằng bé kìm nén lẩm bẩm trong bụng, chốc chốc lại nhìn về phía cửa sổ nhanh như cỏ mọc, lại đợi thêm một khoảng thời gian dài nữa, sau đó thì ngạc nhiên vì
00:51:08 trời đã hơi sáng rồi. Ngay thường lúc này mọi người đã bắt đầu tụ họp rồi nhỉ?
00:51:12 Thẩm Kim cảm thấy có lẽ Thẩm An đã quên thằng bé rồi. Thằng bé lẳng lặng mò dậy, mặc chiếc áo bông vào rồi rón ra rón rén đi đến bên cửa, chậm rãi khẽ khàng mở
00:51:21 cửa ra từng tí một. Lúc có thể lách người qua, thằng bé bè nghiêng người ra ngoài, rồi lại đóng cửa lại từng chút một. Cửa phòng chính, cửa cổng đều mở ra
00:51:31 cùng một kiểu để không phát ra âm thanh kinh động đến cha nương của thằng bé.
00:51:34 lèn từ trong phòng mình ra đến bên ngoài, trời lạnh dép buốt nhưng vẫn khiến Thẩm Kim đổ ra một chút mồ hôi. Ra khỏi sân, Thẩm Kim sung sướng chạy đi.
00:51:43 Thằng bé cũng không chạy đi nơi nào khác mà chạy thẳng đến đỉnh núi nơi đại ca thường dẫn chúng nó đi nhất. Cả gương mặt thằng bé tràn đầy sự hưng đến. Thằng
00:51:51 bé chạy đến sườn núi nhưng lại không nghe thấy bất kỳ động tĩnh gì, men theo tia sáng le lói nhìn dọc theo sườn núi lên cũng không trông thấy bóng dáng ai.
00:51:59 Thằng bé ngẩn người, ngẩng đầu lên nhìn sắc trời. Không thể nào, trời đã bắt đầu sáng rồi mà. Thẩm Kim chạy lên sườn núi
00:52:07 rồi lại vòng qua sườn núi một vòng rồi lại chạy lên đỉnh núi, không có ai cả.
00:52:12 Thằng bé ngồi lên tảng đá ở lưng trừng núi mà mọi người thường nghỉ ngơi một lúc nhưng vẫn không đợi được ai. Cuối cùng nó không nén lòng nổi nữa lại chạy
00:52:19 xuống núi. Thằng bé vòng một vòng quen thuộc chạy về phía nhà của đại ca. Nhìn từ chân núi, căn nhà nhỏ lặng thinh không hề có chút âm vang nào. Thằng bé
00:52:28 chạy lên, vốn thằng bé định gõ cửa, nhưng vừa giơ tay lên gõ một cái thì cánh cửa gỗ kia đã bị lai động. Cổng không khóa. Thẩm Kim đẩy cửa ra một chút
00:52:36 rồi thò đầu vào. Tiểu An Ninh, dậy chưa thế? Hỏi xong rồi, nhưng trong sân vẫn không có âm thanh nào. Thẩm Kim lấy làm khó hiểu, thằng bé đẩy cổng ra đi vào.
00:52:47 Không biết tại sao mà trong sân quá tĩnh lặng, tĩnh lặng tới nỗi bỗng dưng Thẩm Kim cảm thấy hơi hoang mang. Bản thân thằng bé cũng không hiểu tại sao lòng
00:52:55 lại hoang mang, nhưng bước chân vẫn chậm lại. Tiểu An Ninh có nhà không? Đại ca, đại tẩu không ai đáp lời. Trong cả căn
00:53:03 nhà nhỏ, Thẩm Kim chỉ có thể nghe thấy giọng nói của chính mình. Lúc này thằng bé đã đi đến cửa phòng chính. Cửa chính có một kẽ hở, bên trong không hề khóa
00:53:12 chốt như khi trước. Thẩm Kim sẽ không tùy tiện đẩy cửa ra, vì mọi người đều sẽ không bước vào gian phòng này của đại tẩu. Nhưng hôm nay có một nỗi hoang mang
00:53:21 hoảng hốt không diễn tả được khiến Thẩm Kim giơ tay lên khe khẽ đẩy cánh cửa ra.
00:53:25 Lúc ra ngoài mới chỉ có thể cố gắng nhìn thấy bóng ban mai lờ mờ, nhưng lúc này đã sáng hơn đôi chút, chi ít đủ để Thẩm Kim có thể nhìn rõ cả căn phòng. Ngoại
00:53:34 trừ cái lần giúp đại tẩu khiêng lương, thực ra thì đây là lần thứ hai Thẩm Kim bước vào gian phòng này. Thế nhưng quá trống rỗng, căn phòng vắng tanh, chống
00:53:42 đến nỗi gối chăn chiếu trải trên hai chiếc giường cũng không thấy nữa, chỉ còn lại đống rơm dạ dày trên ván giường.
00:53:49 Thẩm Kim đờ người ngay tại chỗ, thằng bé dụi mắt rồi nhìn lại, vẫn y nguyên.
00:53:54 Thằng bé quay người chạy vào phòng bếp, phòng bếp cũng trống không, chỉ còn dư lại mấy thứ đồ không thể mang đi. Rồi thằng bé lại chạy ra khỏi nhà, phát hiện
00:54:02 chuồng gà chuồng vịt bên ngoài sân cũng trống không cả. Sao lại như thế này? Gần đây đại ca luôn dạy thằng bé cách ứng
00:54:09 phó với Lưu Dân, nói Lưu Dân vào thôn sẽ làm như thế nào, nên phản ứng đầu tiên của Thẩm Kim là Lưu Dân đã cướp bóc nhà đại ca thằng bé. Nhưng không đúng, cướp
00:54:18 bóc quá sạch sẽ, hơn những mấy người đại ca cũng không thấy đâu nữa. Thẩm Kim như nghĩ đến điều gì, thằng bé lao vụt về
00:54:25 phía thôn làng dưới núi, tránh đụng phải cha nương của nó nên còn cố ý đi đường vòng dài. Nhà họ Châu, nhà họ Thi, nhà
00:54:32 họ Lư, cuối cùng mới là nhà họ Trần. Đi ngó từng nhà một, thoạt trông nhà chỉ đang khóa, nhưng thực ra nếu đẩy ra thì đều vườn không nhà trống, không có ngoại
00:54:40 lệ. Đi rồi, đi hết rồi. Thằng bé sững sờ không biết quay về căn nhà nhỏ ở sườn núi kiểu gì. Nó ngẩn ngơ trước căn nhà
00:54:48 vắng tanh quơ quạnh, sự thẫn thờ cuối cùng biến thành uất ức. Đi hết rồi, đi hết cả rồi, chỉ còn lại một mình nó. Mỗi
00:54:56 rồi mắt chua xót, nhức đến nỗi trong vành mắt đã ứa lệ. Nước mắt của Thẩm Kim lấp lánh ánh trắng, vườn quanh lông mi của nó, cho đến khi lông mi không giữ
00:55:05 nổi nữa liền rơi xuống. Khoảnh khắc Lệ rơi xuống giống như một tín hiệu, cũng giống như nỗi uất ức bỗng dưng sụp xuống. Thằng bé há miệng, nước mắt nước
00:55:13 mũi lăn xuống chảy thành chuỗi, gương mắt méo mó nhăn nhúm lại xấu xí. Nó đứng trong sân khóc bất lực. Thằng bé khóc tu
00:55:20 rất lâu, khóc cho đến khi không thành tiếng được nữa. Đồ lừa đảo đã nói là cùng luyện bắn ná thun rồi mà. Những
00:55:27 giọt nước mắt ấy dù thế nào cũng không lau sạch được. Cảnh tượng hôm qua đại ca và Tiểu An gọi nó ra lại hiện ngay trước mắt. Mỗi một câu nói hôm qua nghe có vẻ
00:55:36 bình thường, nhưng hôm nay nghe lại thì lại có ý khách. Hầm ngầm, tháo chạy, săn bắt, ngươi cũng có thể ăn rau dại. Vào
00:55:43 trong rừng phải chú ý những cái gì? Gặp loạn dân thì nên làm sao? Hâm ngâm đào mấy cái, giấu càng nhiều lương thực và nước, bao gồm cả câu chớ trách đại ca
00:55:52 kia nữa. Thậm chí chuyện từ khi đại ca quay về vẫn luôn làm, cũng có thể sâu chuỗi lại, cộng thêm việc trưng binh nộp thuế. Hôm qua cha nương cãi vã với nhau
00:56:01 rồi lại thở dài than trách cả đêm. Vì Thẩm Kim theo gia đình đại ca nghe được thêm mấy chuyện liên quan tới Lưu Dân nên cực kỳ để tâm, do đó đã dựng tai
00:56:08 lắng nghe. Lúc cả nhà ăn cơm tối, nó còn nghe thấy nương nó do dự hỏi cha nó rằng, "Hay là chúng ta chạy đi, loạn lạc
00:56:15 thế này còn đóng thuế trưng binh." Nhưng rồi bị ca nó chửi một câu rằng, "Bà điên rồi, lưu dân dễ làm lắm ư? Vậy nên đúng
00:56:23 thực là mấy người đại ca chạy rồi, đi làm lưu dần rồi. Thẩm Kim Cang đau lòng tủi thân, nó khóc không ngừng được, khóc
00:56:30 tới khi khỵu xuống, vì không dám phát ra động tĩnh quá lớn nên cuộn mình ở nơi này, khóc tới độ cơ thể run lẩy bẩy. Cho đến khi trời sắp sáng, thằng bé mới nhớ
00:56:39 ra gì đó, nó không khóc nữa, cố gắng lau sạch gương mặt lấm lem vì khóc, rồi đứng dậy đóng cửa phòng đại ca đại tẩu lại.
00:56:46 đóng cửa bếp xong lại chạy ra khỏi sân đóng cổng, lúc này mới chạy về phía thôn. Nhà họ Trâu, nhà họ Thi, nhà họ
00:56:53 Lư, nhà họ Trần. Thằng bé lẳng lặng đẩy cửa ra nhìn từng nhà rồi lại cẩn thận kiểm tra cửa nhà đã đóng khóa chưa. Chưa đóng thì sẽ đóng hộ lại. Lúc này mới vội
00:57:02 vã chạy về phía nhà mình, đóng cửa phòng chính lại rồi quay về phòng của mình.
00:57:07 Đúng lúc Thẩm Ngân tỉnh lại, mở mắt ra thì trông thấy Thẩm Kim về vẫn còn đang thẫn thờ, bèn đe giọng hỏi, "Tam ca, sao
00:57:14 quay về sớm thế?" Thẩm Kim cúi đầu, thằng bé không dám để Thẩm Ngân trông thấy gương mặt nó, nó không nói gì mà lật chăn ra chui vào cuộn mình lại. Thẩm
00:57:23 Ngân khó hiểu, "Tam ca, làm sao thế? Hôm nay không đi luyện ná thun à?" Giọng nói nhè nhẹ của Thẩm Kim từ trong chăn
00:57:30 truyền ra. Không luyện, đám người đại ca vào huyện rồi, ta lại ngủ rước nữa. Thẩm Kim cho dù muốn tiếp tục trốn trong chăn bông, đến giờ ngủ dậy bình thường cũng
00:57:39 không thể nào ngủ nướng thêm nữa. Lý thị đi vào thấy Thẩm Kim vẫn còn đang ngủ, có chút kỳ lạ, hôm nay vậy mà ngủ nướng
00:57:46 à? Bảo thằng bé dậy nhanh, thay y phục cho Điềm nha, tự mình đi đến nhà bếp nấu cơm. Đến giờ ăn sáng, cả nhà liền nhìn
00:57:54 thấy Thẩm Kim mang theo đôi mắt sưng như quả hạch đào, vành mắt đỏ hoay kia, vừa nhìn liền biết đã khóc một trận. Lý thị nhìn chằm chằm ba huynh đệ. Đánh nhau à?
00:58:03 Đánh lúc nào? Sao ta không nghe thấy động tĩnh gì? Thẩm Thiết không hiểu ra làm sao. Thẩm Ngân lẳng lặng nhìn Thẩm
00:58:10 Kim không nói. Thẩm Kim ngẩng đầu nhìn cha nương nói, "Con gặp ác mộng nương, con mơ thấy có rất nhiều dân tị nạn xông
00:58:18 vào thôn, tất cả lương thực đều bị cướp, chết rất nhiều người. Chuyện đại ca bọn họ rời đi không thể để cha nương thằng bé biết, ít nhất bây giờ không thể. Bởi
00:58:27 vì Thẩm Kim cũng không chắc cha nương bây giờ còn ghi hận đại ca hay không, liệu có chạy đến chỗ Lý Chính tố cáo hay không? Nếu như có, Thẩm Kim cũng không
00:58:35 dám nghĩ tới kết quả. Nếu như liên lụy đến đại ca, bọn họ bị bắt trở về, mặc dù Thẩm Kim không biết hậu quả cụ thể sẽ ra
00:58:42 sao, nhưng thằng bé cũng biết, chắc chắn không phải là chuyện tốt. Cho nên thằng bé mặt không đổi xác biến những chuyện liên quan đến dân tị nạn mà đại ca kể
00:58:50 cho nó nghe thành một cơn ác mộng để che đậy. Cũng muốn nhắc nhở cha nương, trong thôn không còn quá an toàn nữa. Dù sao Thẩm Kim cũng chỉ mới chín tuổi, không
00:58:59 hiểu được bao nhiêu chuyện, nhưng thằng bé biết đại ca đại tẩu lợi hại thông minh hơn cha nương nó. Học theo đại ca đại tẩu sẽ không sai. Đại ca đại tẩu đều
00:59:08 đi rồi, Chu thôn chính bọn họ đều đi rồi, nói rõ ở lại trong thôn chắc chắn tốt không bằng việc rời đi. Tuổi còn quá nhỏ, muốn tính toán chuyện này cũng
00:59:16 không dễ dàng. Ngặt nỗi Thẩm Tam không nghe vào tai, ông ta chỉ nghe ra được điều xúi quẩy. Khóc thành như vậy là ai
00:59:24 chết? Chỉ cần nghĩ đến đây thôi cũng đủ khiến ông ta tức giận lại chạy đến đại phòng đúng không? ít nghe mấy lời tầm bậy lại, mơ cái gì lung tung rối loạn
00:59:32 như thế? Còn sợ ta bây giờ chưa đủ xui xẻo à? Lý thị cũng cảm thấy lúc này nhi tử mơ thấy như vậy đúng là không may
00:59:39 mắn. Vốn dĩ đã sầu muộn, bây giờ lại càng sầu hơn, vô thức nói, "Không sao, giấc mơ là ngược lại, không phải dân tị
00:59:47 nạn trong huyện chúng ta đều đã sắp xếp ổn hết rồi sao? Sau này con cũng ít chạy ra ngoài, đừng cho rằng ta không biết con chơi với ai. Ta và cha con còn chịu
00:59:56 ít thiệt với bên đó à? Sao con còn có thể chạy qua bên nhà đó, không phân được tình lý trong ngoài đúng không?" Thẩm Kim có chút thất vọng, lại không muốn
01:00:04 tranh cãi thêm nữa. Thằng bé không hy vọng có thể khuyên được cha nương, nói không hay, sợ là còn phải bị một trận đòn, đó đúng là chịu đòn oan. Hơn nữa
01:00:13 Thẩm Kim cũng héo rũ, thật sự không có tâm tư đó. Ăn sáng xong, nhìn thấy cơ hội thằng bé lại chạy ra ngoài, cũng
01:00:20 không làm gì cả, chỉ ở không xa không gần nhìn trộm mấy nhà, chỉ sợ có người sẽ đẩy cửa viện mấy nhà họ. May mà mấy
01:00:27 nhà tính toán muốn đi từ sớm, cũng đoán sẽ có ngày này từ lâu. Lúc trước thường xuyên đóng cửa nhà, người trong thôn một ngày không nhìn thấy bọn họ một lần cũng
01:00:35 là chuyện bình thường. Hỏi thì bảo ở trong nhà dệt vải, có chuyện cần làm, mà đám hài tử lại mỗi ngày trời còn chưa sáng đã vào trong núi, mọi người cũng đã quen, nhất thời không có ai nghi ngờ.
01:00:46 Thẩm Kim cảm thấy mình trông chừng rất cẩn thận, lại không biết vào lúc nó về nhà ăn cơm tối, trong thôn có người đi tới đại phòng Thẩm gia. Chu Lại Tử trở
01:00:55 về nhà, người trong nhà đều gấp gáp nhìn chằm chằm hắn. "Thế nào? Phu thê hai người A Liệt nói sao?" Chu Lại Tử vẻ mặt
01:01:03 hoảng hốt, làm cho bà nương của hắn nhìn mà sợ hãi. Nam nhân hôm qua đang chuẩn bị cầm dao chặt chân mình, đừng nói hôm nay cũng không có biện pháp, lại nghĩ
01:01:11 không thông chứ? Nàng ấy vội vàng nói, "Chàng mau nói đi, nói thế nào?" Nói thế nào? Căn bản không có người ở nhà. Chu
01:01:20 Lại Tử mấp máy miệng đóng cửa viện trước, lúc này mới trở lại gian chính, hạ thấp giọng kể lại tình hình của Thẩm gia. Cả nhà Chu gia đều sững sờ, ngược
01:01:30 lại là Tam Lang Chu gia sững sờ một lát rồi đột nhiên nói, "Cha, hôm qua A Liệt nói hôm nay sẽ cho chúng ta biết phải làm gì, đây không phải là đã nói với
01:01:38 chúng ta rồi sao?" Hôm qua Thẩm Liệt và Tang La đuổi theo người Chu gia vào viện Chu gia. Chu Lại Tử đang nhìn chằm chằm vào con dao chặt củi của mình bị Thẩm
01:01:47 Liệt ngăn lại. Tăng La nói cho hắn nghe nếu chặt tay chặt chân không trị liệu tốt, khả năng chết cao đến bao nhiêu, sau đó hỏi hắn, "Chết và tàn tật đều
01:01:55 không sợ, còn sợ cái gì?" Cuối cùng Thẩm Liệt nói sẽ nghĩ cách giúp bọn họ, bảo bọn họ ngày mai vào giờ ăn cơm tối lên
01:02:02 tiểu viện ở sườn núi tìm hắn. Chu Lại Tử cũng không muốn tự chặt mình, hơn nữa chặt chính mình còn chặt cả nhi tử.
01:02:09 người trong nhà đều làm người què sao?" Hắn nghĩ đi nghĩ lại lời của phu thê hai người Thẩm Liệt nói, không thể hạ dao xuống, nhưng ngồi trên trảo dầu mà đợi
01:02:17 đến thời gian Thẩm Liệt nói mới qua hỏi đáp án, cuối cùng nhìn thấy căn nhà trống rỗng, "Ngươi chẳng thấy đâu." Tam Lang kéo cha mình, "Cha, đây là đáp án,
01:02:26 nột thuế cái gì, lao dịch cái gì, chúng ta cũng gánh lương thực, thu dọn đồ đạc rồi chạy ngay trong đêm thôi. Chết cũng không sợ, còn sợ dã thú trên núi sao?"
01:02:36 Nhị Lang cũng nói đúng vậy, cha chạy thôi, nộp lương thực cũng chết, lên chiến trường tám chín phần m cũng chết, làm gì cũng đều phải chết, còn không
01:02:45 bằng vào trong núi vật lộn, biết đâu lại còn có thể vật lộn ra được một đường sống. Chu Lại Tử nhìn ngôi nhà dồn nát của mình, cho dù nó dột nát đến đâu cũng
01:02:53 là nhà. Khi nghĩ đến việc rời đi, đôi môi run rẩy, "Viện nhà chúng ta còn có những mảnh đất kia." Chu Đại Lang lúc này mới lên tiếng, "Chiêu đình nào còn
01:03:02 để chúng ta yên ổn trồng trọt? Không phải tòng quân chính là lao dịch, những người còn lại ai có sức làm mà quan tâm đến rụng đất chứ?" Lời này vừa nói ra,
01:03:11 bàn tay Chu Lại Tử run rẩy. "Đúng vậy, triều đình nào có quan tâm bọn họ có thể trồng chọt được hay không?" Hắn nhìn về phía bà nương của mình, nhìn về phía mấy
01:03:20 tiểu hài tử, nói là chạy vào trong núi Đào Vong, không có ai sợ hãi, ngược lại trong mắt còn phát ra ánh sáng, đó chính
01:03:27 là nhìn thấy đường sống, nhìn thấy ánh sáng hy vọng. Bà nương và hài tử đều không sợ, Chu Lại Tử hắn còn sợ cái gì?
01:03:34 Trong lòng hắn cũng sinh ra một loại cảm giác hào khí để liều mạng. Được rồi, yên lặng dọn dẹp đồ, chúng ta chạy trốn trong đêm. Ngày hôm sau, người trong
01:03:43 thôn cảm thấy có gì đó không đúng. Thật ra ngày đầu tiên hẳn là đã có thể phát giác ra, bởi vì đám hài tử của mấy nhà
01:03:51 cho dù buổi sáng lên núi, buổi chiều hoặc chiều tối cũng sẽ phải về nhà.
01:03:55 Nhưng hài tử trong thôn nhiều, tiểu hài tử nô đùa vui vẻ, không có ai sẽ chú ý đến có nhìn thấy hài tử nhà nào hay không, có đôi khi nhìn thấy lại không để
01:04:03 ý, hơn nữa mọi nhà đều đang buồn phiền về chuyện thuế và trương binh. Nhất thời không có ai có thời gian rảnh rỗi để ý đến hài tử nhà người khác có ồn ào hay
01:04:11 là yên tĩnh hay không. Cho nên chuyện này mãi đến ngày hôm sau mới có người lẩm bẩm, trong thôn có phải hơi yên tĩnh hay không. Đây chỉ là một câu nói vô
01:04:20 tình, người nghe cũng không để ý lắm, nói, "Chắc là đều đang lo lắng, vừa thuế lại vừa trưng binh. Này không phải là
01:04:27 muốn mạng của chúng ta sao? Mọi chuyện thật sự bùng nổ là sau khi người vương gia vào thôn, mẹ chồng nàng dâu của Vương Bà Tử gần đây chăm chỉ đến thôn
01:04:36 Thập Lý, mọi người cũng không để ý, không có tâm trạng, ngay cả Hàn Huyên cũng bị lực bớt. Mãi cho đến khi tiếng mắng chửi bén nhọn của Vương Bà Tử phát
01:04:44 ra từ viện Lư gia, cuối cùng mới thu hút sự chú ý của người trong thôn về phía Lư gia. Người Lư gia bỏ trốn rồi, cả nhà bỏ
01:04:51 trốn. Tin tức này lập tức bùng nổ trong thôn Thập Lý. Vương bà Tử nhìn thấy mấy chục bao tải toàn là cỏ vụn. tức giận
01:04:59 đến mức chóng mặt, nghĩ đến trạng thái của Lư Bà Tử trong hai tháng qua, biết nhà mình bị người khác nắm đầu chơi đùa như một con khỉ, còn không biết bị Lư Bà
01:05:07 Tử nhìn thấy bao nhiêu thủ đoạn bịp bậng, lập tức xông về phía nhà Chu thôn chính. vạch trần bọn họ, bà ta ngay bây giờ lập tức muốn vạch trần chuyện này.
01:05:17 Vạch trần đến chỗ thôn chính, vạch trần đến chỗ Lý Chính, để thôn chính Lý Chính lập tức dẫn thôn dân đi bắt lại. Lư gia,
01:05:25 chưa xong với vương gia bà ta đâu. Tuy nhiên còn chưa vạch trần chuyện này đến chỗ Lý Chính, bà ta dẫn theo một đám người đi theo thôn dân mới đến nhà Chu
01:05:33 thôn chính. Thôn dân thôn thập lý mới phát hiện Chu gia cũng nhà không phòng trống. Ngoài những đồ đạc lớn không thể di chuyển ra, tất cả lương thực và đồ
01:05:41 vật kiểu nhỏ đều bị mang đi hết. Mọi người trong thôn đều sửng sốt. Cả nhà Chu thôn chính thế mà đã không tiếng động chạy trốn, làm sao làm được lương
01:05:50 thực thu năm nay thì sao? Chu gia còn mua lương thực, làm sao vô thanh vô tức biến mất được? Sau đó mọi người đều nhớ
01:05:57 tới từ tháng trạp năm ngoái, Chu gia, Lư gia, Trần gia và Thi gia đều đi làm việc trong huyện. Là việc cái quỷ gì? Thôn
01:06:05 dân cuối cùng cũng có phản ứng, chia làm nhiều con đường, đi đến Trần gia, thi gia còn có đại phòng Thẩm gia trước nay luôn qua lại thân thiết với bốn nhà, tất
01:06:14 cả đều đi xem một lần. Chạy hết rồi, đây là chuyện quá lớn. Khi Chu Lý Chính đến, mọi người đều hoang mang bắt mọi người
01:06:23 xếp hàng điều tra, sau đó phát hiện nhà Chu Lại Tử cũng không có ai. Mọi người trong thôn đều kinh ngạc, năm nhà kia là ngày hôm trước không nhìn thấy, nhưng
01:06:32 chiều tối hôm qua bọn họ có người nhìn thấy cả nhà Chu Lại Tử, thời gian một đêm liền chạy sạch sẽ. Cũng đúng, Chu gia không có nhiều lương thực, nộp thuế
01:06:40 có lẽ sẽ chết đói. Chút lương thực và đồ đạc đó, Chu Lại Tử và hai nhi tử thành của hắn có thể gánh hết đi. Bà nương,
01:06:47 trưởng nữ và hai tiểu hài tử nhỏ cõng chút tay tải là có thể chạy rồi. Người trong thôn bàn tán xôn xao, cái gì cũng nói, nhưng có ánh mắt của vài người lóe
01:06:56 lên ánh sáng, bắt đầu cân nhắc giữa nộp Tô Thuế đi tòng quân cùng chạy trốn vào trong núi làm dân tị nạn. Chu Thôn Chính tức giận đến mức đầu óc choáng váng, ông
01:07:05 ta cũng không để ý đến những thứ này, chỉ hô to kêu người đuổi theo. Đại Càn Triều hàng xóm bảo vệ lẫn nhau, vài nhà chạy rồi, người trong thôn cũng chịu một
01:07:14 phần trách nhiệm vì để rũ sạch quan hệ, hoặc là có vài người trong lòng tồn tại một chút suy nghĩ khác, nhất thời có không ít người chạy vào trong huyện,
01:07:22 nhưng thôn Thập Lý núi non bao quanh tứ phía, không biết Chu Thôn Chính và Thẩm Liệt bọn họ đang đi hướng nào. Có người nói lần theo dấu chân, nhiều người đi
01:07:30 như vậy chắc chắn sẽ để lại một chút dấu vết. Vài nhóm người phân ra mấy đường đi tìm dấu vết. Xa xa trên núi, Thẩm Liệt
01:07:38 bọn họ đã an toàn đến điểm giấu lương thực đầu tiên. Mặc dù trên đường hữu kinh vô hiểm, bình an đến đó, sợ thì lại không sợ. Ngược lại đám hài tử choai
01:07:46 choai luyện ná và cung tên gần hai tháng đều hưng phấn không thôi. Hứa Trưởng Quỹ và huynh đệ Đông Ca Nhi vào buổi chiều ngày đầu tiên đã tìm thấy nơi dấu lương
01:07:54 thực tạm thời rồi quay trở lại. Lúc này ở điểm dấu lương thực đầu tiên là người của sáu nhà, bao gồm cả Hứa gia cùng với Thi Đại Lang và người nhà Lư gia ở lại
01:08:03 chỗ này trông lương thực. Lư lão Hán bọn họ cũng không ngờ tới đào vong sớm như vậy, cũng không nghĩ tới vừa mới vào xuân đã đến lúc bận rộn chuyện mùa màng,
01:08:12 triều đình vừa thuế vừa trương bình. ra ngoài cũng tốt, không cần phải lo lắng, chỉ là ngôi nhà trước kia cũng không trở về được nữa. Mấy người Thẩm Liệt tính
01:08:21 toán thời gian đoàn người Trần Đại Sơn trở về, chuẩn bị đợi một hai ngày ở điểm dấu lương thực đầu tiên, hội họp với mọi người rồi lại đi cùng nhau. Dù sao vòng
01:08:29 trong vốn dĩ càng nguy hiểm hơn vòng ngoài rất nhiều, chỉ dựa vào hắn và Lư Nhị Lư Tam khó bảo đảm được sự an toàn của nhiều người như vậy. Bên điểm giấu
01:08:37 lương thực cũng cần mấy người có võ lực ở đó canh giữ, Thi Đại Lang cũng không thể tránh thoát được. Nghe nói sẽ phải ở lại đây một hai ngày." Lư Bà Tử có chút
01:08:46 lo lắng, "Các ngươi nói xem, trong thôn sẽ mang người đuổi theo không? Chúng ta có nhiều người rời đi như vậy, ít nhiều gì cũng để lại một chút dấu vết ấy chứ."
01:08:55 Nghe được lời nói của Lư Bà Tử, Thẩm Liệt, Thi Đại Lang và Lư Nhị Lang đều bật cười. Thẩm Liệt mỉm cười, "Lư A Nãi
01:09:02 yên tâm, nếu tìm theo dấu vết, bọn họ thật sự sẽ không tìm được chúng ta." Ở thôn Thập Lý, mấy nhóm thôn dân tìm ven theo các ngọn núi ngoài thôn một
01:09:11 vòng, cảm thấy đã tìm được manh mối, liền quay lại báo cáo Chu thôn chính, sau đó ngơ người rồi. Thực sự có dấu
01:09:18 vết, nhưng có quá nhiều dấu vết, có dấu vết của một một đám lớn người đi theo mọi hướng, còn đi không gần, đều đi sâu vào trong núi, biết đường nào mà đuổi, hoàn toàn không cách nào đuổi theo được.
01:09:29 Người trong thôn nhớ tới Thẩm Liệt dẫn theo người của mấy nhà suốt hai tháng qua học cái thứ gọi là săn bắn, tất cả đều nghiến chặt răng. Thẩm Kim trốn bên
01:09:37 bức tường cách đó không xa bí mật, nghe tin tức cũng thầm thở phào nhẹ nhõm. Đại ca mỗi ngày đều dẫn bọn họ chạy theo nhiều hướng khác nhau, còn chạy rất xa,
01:09:46 tìm được mới kỳ lạ. Trong hang động của điểm giấu thóc, Thẩm Liệt cũng mỉm cười, những ngọn núi xung quanh thôn Thập Lý nơi nào cũng đều là dấu vết, càng đi sâu
01:09:54 sẽ. Hắn nhìn Lư Nhị Lang, mỉm cười nói, "Mỗi lần các ngươi đều đi một con đường khác nhau đúng không?" Lư Nhị Lang gật đầu, "Đúng vậy, Đại Sơn
01:10:03 bọn họ đi vào bên trong cũng như vậy, mỗi lần đều cố gắng đi trệch hướng một chút, hoặc là đi đường vòng, sẽ không đi theo một con đường. Trên núi vốn dĩ
01:10:11 không có đường, con đường ban đầu là nhiều người đi mới hình thành, cái gọi là dấu vết mà người dân trong thôn nhắc đến chẳng qua cũng chính là thứ này.
01:10:19 Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn đều là tàn quân tiên phong, bị lực lượng chủ lực bỏ rơi ở sâu trong lãnh thổ của kẻ thù.
01:10:25 Căng ra đầu chơi trò ngươi tìm ta trốn với sự truy lùng của quân địch trên núi vài tháng lại vượt qua biên giới giữa hai nước quay trở lại. Trong lãnh thổ
01:10:32 Đại Càn Triều còn chiến đấu với đám thổ phỉ vài tháng phản trinh sát và xóa dấu vết chính là kỹ năng cơ bản nhất. Nếu không giỏi chuyện này, bọn họ không sống
01:10:41 nổi đến giờ này. Thôn Thập Lý Chu Lý Chính nghe thôn dân báo cáo tình hình, đi theo vào núi tìm kiếm mấy vòng, tức
01:10:48 giận đến mức trở về nhà đập vỡ cả chén trà mà ba nương nhà mình đưa. Người vương gia càng tức đến mức nôn ra huyết.
01:10:54 Mà những thôn dân còn lại của thôn Thập Lý nhìn sáu căn người đi nhà trống, đối mặt với tình cảnh mấy ngày nữa Mộ Binh sẽ tìm tới cửa, học theo sáu nhà rời đi
01:11:03 hay ở lại tiếp tục thành thật giao nộp lương thực để sống sót ra, đưa nhi tử trong nhà lên chiến trường. Đây là một vấn đề cần được suy nghĩ gấp rút. Mọi
01:11:12 người đều sợ chết, càng sợ lên chiến trường, nhưng trong núi bọn họ không có bản lĩnh như mấy người Thẩm Liệt, cũng không nghèo đến mức như nhà Chu Lại Tử
01:11:20 nộp thuế xong cả nhà già trẻ lớn bé phải cùng nhau đi nhặt vỏ cây để ăn. Thậm chí có một số nhà ra chiến trường có thể để huynh đệ đi, muốn chết cũng không phải
01:11:28 mình chết. Mỗi nhà đóng cửa mỗi người có tính toán riêng, sự lo lắng rối rắm và tâm tình thấp thỏm của bọn họ cũng chỉ mới bắt đầu. Thẩm gia Thẩm Tam và Lý thị
01:11:38 cũng biết đại phòng và mấy nhà khác cùng nhau bỏ chạy, thậm chí còn đến tiểu viện của đại phòng tận mắt nhìn bên trong một vòng. Lúc này nhìn thấy nhi tử trở về,
01:11:46 túm lấy Thẩm Kim, "Đại ca của các ngươi đi đâu?" Thẩm Kim lắc đầu, "Con không biết." Thẩm Tam tức giận đến mức khóe miệng vặn
01:11:54 vẹo. "Ngày nào ngươi cũng chạy qua bên đó, ngươi có thể không biết sao? Ngươi cho rằng mỗi sáng ngươi đều lén lút ra ngoài ta còn không biết ngươi đi đâu sao? Rốt cuộc là ai sinh ra ngươi?
01:12:04 Chuyện lớn như vậy ngươi còn dám không nói một tiếng?" Tâm trạng của Thẩm Kim vốn dĩ đã buồn bực, nghe cha nói như vậy, đến nói cũng không muốn nói, bị Lý
01:12:12 thị đẩy một cái, mới tức giận nói, "Con thật sự không biết đại ca dựa vào cái gì mà nói với con. Nói cho con biết, để con
01:12:19 nói cho cha nương biết sao?" Lời vừa nói ra đã bị Lý thị đánh một cái vào lưng. "Ngươi được lắm, cái gì gọi là chúng ta?
01:12:27 Chúng ta là ai của ngươi? Không biết trong biết ngoài được người ta cho chút đồ liền bị lung lay. Là ai sinh ngươi ra? Là ai nuôi ngươi lớn? Nếu không biết
01:12:36 Thẩm Liệt giỏi săn bắn, bà ta có thể nhắm một mắt, mở một mắt để nhi tử mỗi ngày chạy đến đại phòng. Bây giờ tay nghề săn bắn không biết có học được
01:12:44 không, ngược lại bị bên đó mê hoặc đến mức không thân với người trong nhà. Đúng là rất có bản lĩnh. Thẩm Kim tức giận tới mức không muốn nói chuyện, trực tiếp
01:12:52 xoay người chạy ra ngoài. Thẩm Ngân vốn dĩ đi theo Thẩm Kim, thấy vậy cũng vội vàng chạy ra ngoài. Thẩm Thiết chạy chậm một bước, bị muội muội Điềm nha kéo áo
01:13:01 khoác không chạy được. Thẩm Kim không chạy đi đâu khác, chạy đến ngọn đồi nhỏ mà mọi ngày thường học bàn ná, chỗ này còn treo không ít phiến lá lớn lớn nhỏ
01:13:10 nhỏ, đã là mục tiêu để bọn họ luyện bắn ná, bây giờ chỉ thiếu mỗi người luyện tập. Thẩm Kim cũng không còn tâm tình gì, chỉ ôm chân ngồi xuống tảng đá to
01:13:18 tròn mà thằng bé thường ngồi khi nghỉ ngơi. Thẩm Ngân cũng ngồi ở một bên, sau đó mới khẽ hỏi, "Ca ca, ca thật sự không
01:13:26 biết đại ca bọn họ đi đâu sao?" Thẩm Kim lắc đầu, "Ta không biết." Thẩm Ngân rũ đầu xuống, mấy lời vẫn luôn giấu trong
01:13:33 lòng từ khi biết đại ca, đại tẩu và nhị ca. A tỷ cùng mấy nhà khác chạy trốn, cuối cùng cũng hỏi ra, "Ca ca, tại sao
01:13:40 đại ca không mang chúng ta đi cùng?" Không phải không buồn bã mất mát. Thẩm Ngân nhìn tam ca nhà mình cũng rất buồn
01:13:47 bã. Thẩm Ngân không nói còn đỡ, nó vừa mới nói, sống mũi của Thẩm Kim có chút chua xót, hai mắt đỏ hòe, nhưng vẫn giải
01:13:55 thích, "Không thể đưa chúng ta đi, đưa chúng ta đi có đưa cha nương chúng ta đi cùng không? Quan hệ của hai nhà bây giờ như thế nào, hai huynh đệ đều rất rõ
01:14:03 ràng." Thẩm Ngân cúi đầu không nói gì nữa. Thẩm Kim thấy đệ đệ như vậy, muốn làm cho đệ đệ vui vẻ, cũng biết không
01:14:10 phải đại ca không làm gì cả. nhỏ giọng nói, "Đại ca dạy ta rất nhiều thứ, còn đào hố cho chúng ta trốn, đưa ná cho ta,
01:14:18 ta dẫn đệ đi xem." Thẩm Ngân thật sự bị chuyển sự chú ý, thật sao? Thật, đi thôi, nhưng đừng nói cho người khác
01:14:25 biết, nói ra liền mất tác dụng. Có thể nói với cha nương không? Không được, lát nữa đào một cái khác rồi nói cho cha nương, tìm một vị trí gần nhà chúng ta.
01:14:35 Thẩm Kim nói đến đây lại nghĩ đến cái gì? Kéo Thẩm Ngân, "Khoan đã, lát nữa chúng ta lại đi, bây giờ đến nhà đại ca
01:14:42 trước." Đến nhà đại ca làm gì? Tìm thứ gì có thể dùng được rồi mang giấu đi.
01:14:48 Cái gọi là thứ có thể dùng được, quá lớn, chắc chắn không giấu được trong cái hang nhỏ kia, cuối cùng tìm được một cái nồi đất vỡ. Ngươi biết chính là cái kia,
01:14:56 cái nồi mà Thẩm An và Thẩm Ninh khi phân ra dùng để nấu cơm, mặc dù bị vỡ một chút nhưng vẫn có thể dùng được, cho dù
01:15:04 làm nồi hay để chữ nước, nó là thứ tốt nhất. Thẩm Ngân cũng thông minh, vòng mấy vòng nhà đại ca nhà mình, lại nghĩ đến mấy nhà khác, nhân lúc tâm tư của
01:15:12 người trong thôn còn chưa suy nghĩ đến chuyện này, bọn họ đã đi tìm trước vài lọ các tứ, thậm chí bát đũa mà hai huynh đệ tìm được mấy bộ, hai huynh đệ đều coi
01:15:22 như bảo bối, thu hết lại, giấu vào trong cái hố kia. Thẩm Ngân tủi thân gì đó đều biết mất sạch sẽ, tiểu hài tử còn chưa
01:15:29 biết nguy hiểm, chỉ cảm thấy bảo địa bí mật này quá tuyệt vời, thích không thôi.
01:15:34 So với tâm tình thấp thỏm của thôn dân thôn thập lý, trong hang động của điểm dấu lương thực, đoàn người Thẩm Liệt mặc dù thấp thỏm, nhưng thắng ở chỗ đoàn kết
01:15:42 một lòng, cho dù người Hứa gia tạm thời gia nhập cũng không quá kéo chân sau.
01:15:46 Trong ba tiểu hài tử, tiểu hài tử lớn nhất kia là đứa trầm mặc, có thể chịu khổ suốt chặng đường chẳng nói mấy lời, hai tiểu hài tử nhỏ hơn hẳn là chưa từng
01:15:55 vào núi sâu rừng giả, hoặc là nhớ cha nương huynh trưởng, lúc Hứa trưởng quỹ sắp rời đi, tiểu hài tử nhỏ nhất kia còn khóc một hồi, chẳng qua cũng chỉ có lúc
01:16:04 đó, Hứa Trưởng Quỹ và lão thái thái khuyên vài câu, cũng không khóc nữa. Lúc này mọi người đều ăn chút lương khô, Thẩm Liệt sắp xếp để mọi người nghỉ
01:16:12 ngơi. Đi một đường gánh đồ vật đi nửa ngày, mọi người thực sự chịu đủ mệt mỏi, hơn nữa hai đêm liên tiếp cũng không được nghỉ ngơi đàng hoàng. Đêm đầu tiên
01:16:21 bận rộn thu dọn đồ, nửa đêm rời đi, đêm thứ hai tìm thấy một hang động, đốt hai ngọn đuốc, lại rắc bột chống rắn. Còn có
01:16:29 nam nhân canh gác, nhưng thỉnh thoảng vẫn có thể nghe thấy tiếng hú của sói và mãnh thú, thật sự không ai có thể ngủ được. cố gắng chống đỡ đến điểm giấu
01:16:37 lương thực đầu tiên. Lư lão hán bọn họ gần đây thường đi chặng đường này, cũng coi như biết lần đầu tiên không thể nghỉ ngơi đàng hoàng cùng Thi Đại Lang canh
01:16:46 giữ trong hang động chú ý đến động tĩnh bên ngoài, để Thẩm Liệt bọn họ yên tâm nghỉ ngơi. Trong động có cỏ khô mà lúc trước Lư lão hán bọn họ cắt về, mỗi nhà
01:16:54 phân chia, mỗi nhà chiếm một góc nhỏ, chảy vài mảnh chiếu và đệm, mỗi nhà chải một tấm, nhìn giống như một chiếc giường lớn, chen trúc vào nhau nghỉ ngơi, người
01:17:03 nhiều một tấm nệm không thể nằm đủ được, chỉ có thể nửa ngồi nửa dựa mà nghỉ ngơi, dù sao sơn động này cũng không quá lớn, còn có lương thực nữa. Một nhà bốn
01:17:13 người Tăng La cũng trải một tấm ra nằm, hai tiểu hài tử vừa nằm xuống, ngón chân cũng không muốn cử động nữa. bắp đùi và chân đau đến mức khiến người ta muốn
01:17:21 phát điên. Còn may mỗi ngày đều mang nặng chạy trong núi quen rồi, nếu không sợ là muốn khóc ra tiếng. Tăng La mới nghĩ như vậy, liền nghe thấy vài tiếng
01:17:29 nức nở trầm thấp từ bên cạnh. Tăng La nhìn qua, là tiểu cô nương của Hứa gia, chân đau đến mức bật khóc. Mấy tiểu hài tử không luyện tập của mỗi nhà thật ra
01:17:38 cũng không kém là bao. Nhị Ngưu, Xảo Nhi của Thi gia, Thạch Đầu A tốt của Lư gia, Trần Nha nhi của Trần gia cũng chỉ đỡ
01:17:46 hơn hai hài tử của Hứa gia một chút, nghe tiểu cô nương của Hứa gia kia đau chân đến khóc mới rớt hạt đậu theo. Tăng La thấy vậy có lòng muốn đi đun sôi một
01:17:55 ít nước nóng cho mọi người dùng khăn vải để trườm ấm. Ngặt nỗi bản thân nàng cũng không khá hơn là bao. Không ngồi xuống thì không sao. Sau khi ngồi xuống cơn
01:18:03 đau nhức kia liệu có phóng đại gấp mườ lần không?
01:18:06 chỉ có thể vẫy tay gọi Thẩm Liệt, bảo Thẩm Liệt đi nấu một ít nước nóng. Nhiều người như vậy, cũng chỉ có Thẩm Liệt và Lư Nhị Như không có việc gì, nghĩ đến
01:18:14 hẳn là đi hai ba năm đã quen rồi. Thẩm Liệt gật đầu đồng ý, xoay người đi ra ngoài lấy nước. Trong hang động mặc dù có chữ nước nhưng không nhiều, vừa rồi
01:18:23 hơm nóng đồ ăn cũng gần như dùng hết rồi. Đợi nước sôi, gọi mỗi nhà mang chậu gốm tới lấy nước, ngâm một chiếc khăn vải vào nước nóng rồi vắt, đắp lên bắp
01:18:32 chân và chân của đám hài tử. chính mình bưng một chậu nước đến chỗ Tăng La, Tăng La lấy vài chiếc khăn vải ra từ sớm, đang định nhúng vào trong rồi vắt bị
01:18:41 Thẩm Liệt ngăn lại. "Quá nóng, để ta sau chiếc khăn vải, Tăng La và hai tiểu hài tử mỗi người hai chiếc. Thẩm An và Thẩm
01:18:49 Ninh vẫn còn nhỏ, không có gì." Tăng La quay lưng lại phủ chăn lên, ở trong ổ chăn sắn ống quần lên trường nóng. Mặt
01:18:56 Thẩm Liệt có chút nóng bừng, nhất là lúc hắn vắt khăn cho tang la, nóng như muốn cháy cả lỗ tai. trườm nóng thực sự có
01:19:02 tác dụng, trườm vài lần, đám tiểu hài tử không khóc nữa. Đến cả tiểu cô nương của Hứa gia kia cũng thu lại tiếng khóc, đặc biệt là mấy tiểu hài tử, trườm xong liền
01:19:11 trực tiếp ngủ thiếp đi. Trong hang có thể nghe thấy hô hấp nhẹ nhàng và tiếng ngáy nho nhỏ. Mí mắt Tang La cũng trầm xuống, nhìn thấy Thẩm Liệt đổ nước lạnh
01:19:20 phơi khăn vải rồi đi đến bên đống cỏ kia ngồi, chỉ vào Thẩm An và Thẩm Ninh ôm hai đứa vào giữa, "Ngươi cũng không chợp mắt hai ngày rồi, nằm xuống nghỉ ngơi
01:19:29 một lúc, buổi tối còn cần ngươi canh đêm." Trong rừng buổi tối mới là lúc nguy hiểm nhất. Thẩm Liệt hơi sững sờ,
01:19:36 tăng la đã nằm xuống ngủ mất. Hắn nhìn một chân một đệm kia, lỗ tai càng nóng hơn, chẳng qua hắn thật sự đã hai ngày không ngủ, đoạn đường phía sau còn cần
01:19:45 tập trung tinh thần bảo vệ bọn họ. Nghe theo lời nàng, ôm đệ đệ muội muội vào giữa, để ra một vị trí chật hẹp, nghiêng người nằm ngủ. Tăng lang nghe thấy động
01:19:54 tĩnh, khóe môi nâng lên, lần này thực sự ngủ thiếp đi, chìm vào sứ sở mộng mờ.
01:19:59 Mùng 4 tháng , Thẩm Tam mò mẫm chìa khóa của Lý thị, cuối cùng lấy đi vòng vàng gia truyền của nhà họ vào trong huyện tìm một tiệm cầm đồ. Đương nhiên, kết
01:20:08 bạn với mấy người trong thôn đi vào huyện, sau khi vào huyện thì đường ai nấy đi, lại hạnh canh giờ cùng nhau trở về thôn. Mà những người ở hang động
01:20:16 trong điểm giấu lương thực đầu tiên nghỉ ngơi nửa ngày, đến buổi sáng hôm nay đợi được đoàn người Trần Đại Sơn gánh lương thực đến. Đợi người tới gần, mọi người
01:20:23 mới kinh ngạc phát hiện bên trong có mấy người bị thương. Chu Nhị Lang, Chu Tam Lang, Trấn Hữu Điền và nhị nhi tức phụ Chu gia. Trong số đó, sắc mặt nhị nhi
01:20:32 tức phụ Chu gia xanh mét, nhìn vào thật sự rất tệ. Sắc mặt Thẩm Liệt hơi trầm lại, hắn hỏi Trần Đại Sơn, "Gặp phải
01:20:39 chuyện gì?" Trần Đại Sơn cũng sợ sói, may mà chỉ có bốn con, nếu gặp phải đàn sói lớn, sợ rằng không chỉ là bị thương,
01:20:47 Chân Chu nhị tẩu bị cắn, may mà mặc đủ dày, mọi người lại kịp thời đến cứu. Mọi người nghe xong đều hít một ngụm khí
01:20:54 lạnh. Phu thê hai người Chu thôn chính đã vội vàng xem tình hình của nhi tức phụ. "A Vân, thế nào rồi? Vết thương ở
01:21:01 đâu? đã bôi thuốc chưa? Vương Vân lắc đầu, đều ổn, đã bôi thuốc rồi, con chỉ là bị dọa sợ, ngược lại mọi người vì cứu
01:21:08 con, ít nhiều gì cũng bị thương. Vương Vân nói đều ổn, thật ra tim vẫn còn đập thình thịch, tay còn run rẩy, nàng ấy
01:21:16 cũng học trèo cây, nhưng thời khắc nguy cấp bị dọa đến ngơ người, phản ứng chậm một nhịp. Nếu không phải Trần Đại Sơn nhanh tay lẹ mắt kéo nàng ấy, nàng ấy có
01:21:25 khi không phải là bị cắn vào chân mà là bị con sói bổ nhào vào người, lúc đó vết cắn chỉ sợ là cổ họng của nàng ấy. Mọi
01:21:32 người nghe nàng ấy không sao, mới thở phào nhẹ nhõm, lại cảm thấy sợ hãi. Thẩm Liệt bảo mọi người quay trở lại hang động, hắn Trần Đại Sơn và Lư Nhị Lang xử
01:21:41 lý con mồi. Sói chỉ bị săn ba con, còn lại một con. Sắc mặt Trần Đại Sơn trầm lại, "Loài này ghi thủ, sau này chúng ta
01:21:49 phải cẩn thận hơn." Bị nó theo đuôi, đột nhiên nhảy ra làm bị thương người, muốn phòng cũng không phòng được, e rằng tối hôm qua chỉ có vài con ra ngoài, nếu bọn nó vẫn còn bày đàn, sợ là khó đối phó.
01:22:01 Chỉ có bốn người họ thì không sao, nhưng bây giờ trong sơn động này có bao nhiêu nữ nhân, người già và hài tử, nghỉ ngơi hơn canh giờ, để lại vài người bị thương
01:22:10 và Trần lão Hán, Lư lão Hán Thi Đại Lang cùng nhau ở lại canh lương thực, da sói và thịt sói cũng để lại cho bọn họ xử lý. Cũng nghỉ ngơi dưỡng thương, phòng
01:22:19 ngừa vết thương trở nên xấu đi, Tráng Đinh khỏe mạnh sắp xếp lại đội ngũ, tiếp tục lên đường. Chuyến này dẫn theo nhiều người, chăn đệm các thứ cũng không ít,
01:22:27 vì an toàn không mang quá nhiều lương thực. Hắn và Trần Đại Sơn, Lư Nhị Lang, Tam Lang ba người chuyến đi này đều đi sâu vào trong rừng, mục đích chính là
01:22:36 đưa nữ nhân người già hài tử an toàn vào trong núi ổn định trước, tốc độ không cần nhanh, chỉ cầu một chữ ổn. Tiếp tục lên đường, Thẩm Liệt thận trọng hơn lúc
01:22:44 ở bên ngoài rất nhiều, người rất dễ bị dã thú tấn công, dẫn theo người khó hơn vận chuyển lương thực. Hắn đi ở phía trước, Trần Đại Sơn ở phía sau, Lư Nhị
01:22:53 Lang và Thi Nhị Lang dẫn theo trắng đinh khác canh giữ ở hai bên. Mặc dù đều gánh đồ, nhưng vũ khí của mỗi người đều ở trong tay, hoặc đeo trên lưng, hoặc ở
01:23:01 bất cứ nơi nào có thể giơ tay là cầm lấy được. Dọc theo đường đi, ngoại trừ tiếng bước chân đến một tiếng nói chuyện cũng không có, toàn bộ đều dựng tai chú ý đến động tĩnh của bụi rậm cây cỏ trong rừng.
01:23:13 đến cả đám hài tử. Bởi vì để lại một phần đồ đạc ở điểm dấu lương thực, giảm bớt gánh nặng, trong tay mỗi đứa đều cầm cùng. Để đảm bảo an toàn, ban đêm cũng
01:23:22 không ở trong sơn động nữa. Một hai canh giờ trước khi dừng chân, dựng một nhà cây đơn giản ở trên cây cao, nữ nhân hài tử đều lên nhà cây trước khi màn đêm
01:23:31 buông xuống. Mặc dù hành trình chậm chạp nhưng quả thật an toàn. Đêm đầu tiên khi gặp đàn Sài Lang, nữ nhân hài tử sức yếu
01:23:38 bởi vì tự bảo vệ mình đều ở trong nhà cây. Nhóm người Thẩm Liệt không có lo lắng. Nữ nhân hài tử còn có thể ở trên nhà cây dùng ná dùng cung tên hỗ trợ từ
01:23:46 xa, cuối cùng chiến thắng nhưng Ngụy Thanh Hòa bị vài vết thương nhẹ. Ừm, là vết thương nhẹ, bị Sài Lang cào mấy đường. Tráng Đinh 21 tuổi mà còn không
01:23:55 bằng Thuyên Trụ 15 tuổi đều dựa vào mọi người trên nhà cây viện trợ, lúc sau Thẩm Liệt đến cứu cũng đủ nhanh. Hứa lão thái thái coi như ở chung khá thân với
01:24:04 mấy nhà, liếc mắt liền nhìn ra suy nghĩ của mọi người, ngượng ngùng giải thích, "Thanh Hòa là người đọc sách, nhanh nhẹn và sức mạnh hơi kém một chút." "Ngươi
01:24:13 đọc sách sao?" "Vậy thì không sao, người mà mấy nhà ngưỡng mộ nhất chính là người đọc sách. Nhìn A La của chúng ta đi, lợi
01:24:20 hại biết bao." Ngay 6 tháng hai, Quan Mộ Binh tiến vào thôn Thập Lý. Chu Lý Chính phát hiện trong thôn lại còn có một nhà khác, không nửa nhà, nhà kia lão nhị vốn
01:24:29 dĩ bị ép đi tòng quân, kết quả trong đêm ngày mùng năm, phu thê hai người lão nhị liền nhau bỏ chạy. Tam phòng khóc lóc kêu trời kêu đất, nhưng có khóc thế nào, lão tam nhà đó cũng bị quan binh lôi đi.
01:24:41 Mà Thẩm Tam lòng đau như cắt, khóe mắt giật giật, đưa ra 10 lượng bạc mà ông ta đổi được từ chiếc vòng vàng đã giấu gần 10 năm, cộng thêm năm lượng bạc tiết
01:24:48 kiệm trong nhà, giao hết cho Lý Chính và Quan Mộ Binh được miễn đi tòng quân. Lý thị xông ra muốn cướp lại bạc, Thẩm Tam
01:24:56 sao có thể để bà ta thực hiện? Phu thê hai người bọn họ ở trong viện bắt đầu cào cấu đánh nhau, đánh một trận phải gọi là tàn nhẫn, túm đầu cào tai, miệng
01:25:05 cắn tay cào, đúng là hành động điên cuồng. Chu Lý Chính và Quan Mộ Binh không quan tâm đến chuyện này, thu tiền gạch tên Thẩm Tam trong danh sách đi, đi
01:25:13 tới nhà tiếp theo. Thẩm Điêm sợ tới mức gào khóc, nước mắt Thẩm Thiết cũng chảy ra. Thẩm Kim và Thẩm Ngân một người vội vàng dỗ giành đệ đệ, người kia vội vàng
01:25:22 dỗ giành muội muội. Quan Mộ Binh đi khắp thôn một vòng, trong thôn đầy rẫy tiếng than khóc, đi đến đâu đều là tiếng khóc lóc, tiếng mắng chửi, tiếng cãi vã đến
01:25:31 đó, khiến Thẩm gia cũng không quá thu hút ánh nhìn. Ngày 10 tháng , Tư lại thu thuế lại vào thôn. Đám thôn dân gào lên không muốn nộp Tô Thuế trước cho năm
01:25:40 sau. Chu Lý Chính liên tục đe dọa, lại có nha môn ở bên cạnh, cuối cùng không phải giao lương thực ở sân phơi mà vào mỗi nhà chuyển lương thực. gì chuyển là
01:25:49 cướp mỗi nơi mà Tư lại thu lương thực đi qua, cả nhà đều gào khóc. Tam phòng thẩm ra, Lý thị ôm túi thóc không chịu buông
01:25:57 tay, bị Tư lại cưỡng ép kéo đi. Lý thị tức giận đến cùng cực, dùng đầu đâm vào bụng của tên Tư Lại kia. Người trong nhà người ngã ngựa đổ, Lý thị cũng phải chịu
01:26:06 hơn chục roi dài của Tư Lại kia. Lần này không nói Thẩm Điềm Thẩm Thiết, ngay cả Thẩm Kim Thẩm Ngân cũng sợ hãi đến mức bật khóc. Cả bốn hài tử bổ nào qua Tư
01:26:15 lại thấy mấy hài tử chắn trước người bà điên kia, lại có Chu Lý Chính nói giúp mấy câu, đã vụt mười mấy roi, coi như chút cơn giận, sau đó còn phải thu lương
01:26:23 thực, lúc này mới dừng tay. Mà đoàn người Thẩm Liệt, đoạn đường đi bốn ngày phải đi đến ngày thứ bảy, cuối cùng cũng đến được lối vào của nơi ẩn náu. Nhìn
01:26:32 ngọn núi cao vút tầng mây trước mặt, hoàn toàn không nhìn thấy dáng vẻ trên đỉnh của ngọn núi. Đợi Thẩm Liệt vòng vòng vèo vèo một đoạn giải, dẫn mọi
01:26:39 người đến một lối đi vừa hẹp vừa dài, nếu không nhìn kỹ căn bản không thể tìm được. Có những hẻm núi ở vị trí mà người phải nghiêng người qua một bên mới có
01:26:47 thể đi vào. Người của sáu nhà nhìn thấy lối vào bí mật như vậy, người lớn biết rõ điều này có ý nghĩa gì, hưng phấn đến mức trái tim run rẩy. Bí ẩn, quá bí ẩn.
01:26:58 Nếu không phải Thẩm Liệt dẫn bọn họ đến tận nơi, nói cho bọn họ biết cửa ra vào nằm ở chỗ này, trừ phi đứng ở ngay đối diện nó, nếu không thì cho dù đứng nhìn
01:27:06 từ bất cứ góc độ nào cũng sẽ không nhận ra được nơi này có một cái khe đá. Mà cho dù đứng ở đối diện cửa ra vào thì cũng sẽ không có ai nghĩ quá nhiều. Nhìn
01:27:15 thoáng qua thì nó cũng chỉ giống như một khe đá ở giữa mấy ngọn núi đá mà thôi.
01:27:19 Người có vóc dáng như Thẩm Liệt, muốn chen vào trong còn phải nghiêng người mới vào được, mà lại đi sâu vào bên trong thì cũng chỉ toàn đá và đá. Đúng
01:27:27 vậy, nhìn từ góc độ thị giác đi vào sâu bên trong thì cũng chỉ là cục đá, không chui vào trong đi thử thì sẽ không thể nào biết được nơi này còn có một ngã rẽ
01:27:35 có thể đi sâu vào bên trong. Ngày hôm đó, Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn muốn trốn con gấu đen kia, cho nên mới trốn vào trong khe đó, sau đó mới phát hiện ra
01:27:43 chuyện nếu đi tiếp vào bên trong sẽ đến một nơi rộng lớn bí ẩn khác. Nếu nói khi người lớn nhìn thấy nơi này thì sẽ nghĩ ngay đến chuyện bí ẩn và an toàn thì thứ
01:27:52 làm bọn nhỏ kinh ngạc cảm thán lại là đỉnh núi cao chót vó trong mây vô cùng thần bí tráng lệ ở trước mắt, ánh mắt thậm chí không nỡ rời đi nhìn về phía
01:27:59 lối vào cái nào. Thôn Thập Lý cũng ở trong núi, nhưng lại khác hoàn toàn với chỗ núi sâu này. Từ sau khi đi vào đến sâu bên trong, khung cảnh núi non nơi
01:28:08 này thật sự đã đổi mới khái niệm về núi non của mấy đứa nhỏ. Ngọn núi không chỉ treo leo hiểm hóc hơn núi ở bên ngoài mà bất cứ nơi nào ánh mắt nhìn thấy đều chỉ
01:28:16 toàn là một màu xanh. Đó là màu xanh ngập tràn mà chỉ những nơi không có dấu chân người mới có thể xuất hiện. Gió mạnh thổi qua, dãy núi chập trùng lắc
01:28:25 lư, tiếng lá cây xào sạc vang lên liên hồi, lại còn có tiếng côn trùng kêu và chim hót líu lo. Trên đường bọn họ đi sâu vào bên trong cũng nhìn thấy rất
01:28:33 nhiều khung cảnh như thế này, nhưng khi đó bọn họ vô cùng lo lắng. Đề Phòng có thú dữ, Đề Phong rắn rết côn trùng, đề phòng cơn mưa có thể ập đến bất cứ lúc
01:28:42 nào, nhưng mà hiện tại đây chính là nơi sau này bọn họ sẽ ở lại. Lại nhìn, lại lắng nghe, lại ngửi lấy hơi thở cỏ cây
01:28:50 nơi này, cảm nhận được một tâm cảnh hoàn toàn khác, giống như vô tình bước chân vào một nơi thần bí mới lạ, vô cùng tò
01:28:57 mò. Mấy đứa nhỏ cũng không ngoại lệ, tất cả đều ngẩng cao đầu nhìn đỉnh núi, trên gương mặt nhỏ xinh tràn ngập vẻ kinh
01:29:03 ngạc thán phục. Cao quá, cao hơn cả mây nữa. Có phải nếu chúng ta leo lên đó thì sẽ lên đến bầu trời không? Đẹp thật đó.
01:29:11 Bầu trời như thế nào nhỉ? Có thần tiên ở trên đó không? Thẩm Ninh kéo đại ca nhà mình hỏi, "Đại ca, huynh đã lên đỉnh núi
01:29:19 đó bao giờ chưa? Có đến bầu trời được thật không?" Tăng La nghe xong cười cong mắt, Thẩm Liệt cười nói, "Ta lên rồi,
01:29:26 không thể lên trời được. Sau này ta dẫn muội lên, để muội tự xem." Vừa nghe nói có thể lên núi, cả đám con nít lập tức ríu rít hưng phấn. Ba huynh
01:29:35 đệ họ Hứa gia cũng ngửa đầu. Hứa Văn Nhân nắm lấy quần áo của Hứa lão thái thái, ngửa đầu nhìn ngọn núi trong mây kia, nghe tiếng chim hót ríu rít lại
01:29:43 tràn ngập sức sống, trong giọng nói mang theo chút cảm giác không chân thật như đang nằm mơ. "Tổ mẫu, chúng ta đến rồi sao? Sau này chúng ta sẽ ở lại nơi này
01:29:52 sao?" Đúng vậy, trước khi thiên hạ thái bình trở lại thì chúng ta sẽ ở nơi này." Gương mặt của Hứa lão thái thái cũng hơi
01:29:59 thả lòng. Con trái nói đúng, có lẽ sống ở nơi này sẽ rất kham khổ vất vả, nhưng mà độ an toàn có lẽ cũng sẽ chẳng theo kém gì đến Thiệp Châu đi theo người
01:30:08 vương gia, thậm chí còn an toàn hơn. Lưu dân xông vào châu huyện sẽ rất dễ, nhưng nếu muốn chui vào núi sâu lại tìm được một nơi bí ẩn như thế này thì lại rất
01:30:16 khó. Bà ấy thật sự nghĩ không ra rốt cuộc làm sao mà mấy người Thẩm Liệt lại tìm được nơi này, bên trong sẽ lại như thế nào. Trần Đại Sơn thấy mọi người
01:30:25 thỉnh thoảng lại lén lút nhìn về phía con đường nhỏ trong khe đá, lúc này mới cười gọi Thẩm Liệt, "Đi thôi, ngươi đi đẩy cục đá bên trong kia đi, ta đẩy cái
01:30:33 đó không nổi." Thì ra là bắt đầu từ lúc vừa mới phát hiện ra nơi này, Thẩm Liệt đã tìm mấy cục đá lớn chặn kín lại khu vực ngã rẽ hẹp nhất con đường vào này.
01:30:42 Đề Phong có mấy dã thú như sói tiến vào trong sơn cốc. Tính ra thì Thẩm Liệt vẫn còn nhỏ hơn Trần Đại Sơn hai tuổi, nhưng lại cực kỳ khỏe, cũng không biết hắn ăn
01:30:51 cái gì lớn lên nữa. Lúc sau, Thẩm Liệt không còn đến đây, một mình Trần Đại Sơn khiêng mấy cục đá kia, thật sự rất vất vả, nhưng hắn cũng biết phải chặn kín
01:31:00 lối vào thì mới có thể bảo đảm được sự an toàn của những người ở lại nơi này canh chừng lương thực và dọn dẹp sơn động, cho dù nặng thì cũng phải khiêng,
01:31:07 tóm lại chỉ có hai chữ vất vả. Thẩm Liệt vừa nghe Trần Đại Sơn nói lời này, lập tức mỉm cười, buông mấy thứ trên người xuống, đi đến trước con đường nhỏ này.
01:31:17 Hòn đá bị hắn giấu ở phía ngoài cùng lối vào, phải đi một đoạn rất xa mới đến.
01:31:21 Khoảng hơn 15 phút sau mới thấy Thẩm Liệt chui ra, có thể thấy mấy cục đá kia rất khó khiêng, ngoài ra sơn động cũng đủ sâu. Thẩm Liệt vừa đi ra đã cười nói,
01:31:31 "Được rồi, buông mấy cái sọt xuống đi, tay nải có thể xách vào." Mấy thứ đô to như đệm căn thì có thể cột vào chung với nhau thành từng ống tròn, lần lượt vận
01:31:39 chuyển vào bên trong. Bọn nhỏ đã không khống chế được cơn tò mò, kích động chui vào bên trong con đường nhỏ kia. Bên trong cũng không có nguy hiểm gì, nên
01:31:47 Trần Đại Sơn và Thẩm Lịch cũng không ngăn cản. Một đứa chui vào trước, mấy đứa trẻ lớn lớn nhỏ nhỏ ở đằng sau cũng bắt trước theo, đều chui hết vào bên
01:31:55 trong. Mặt mày hưng phấn chui vào trong đường hẹp này, Thẩm Ninh và Trần Tiểu Nha nắm tay Hứa Văn Nhân, đi chậm một bước, đi theo chui vào cuối cùng. Tăng
01:32:04 Lai nhìn mấy người Trần lão thái thái nói, "Chúng ta cũng đi vào bên trong đi." Mấy người bọn họ cũng đã muốn đi vào bên trong từ lâu rồi. Nghe Tang La
01:32:12 nói như thế, mọi người đều vội vàng bỏ đồ xuống, chọn lựa một ít tay nải nhỏ xách lên, đi theo sau bọn nhỏ chui vào khe đá. Hứa lão thái thái cũng vội vàng dẫn theo cháu trai cháu gái đuổi kịp.
01:32:23 Cuối cùng mới là mấy người Chu thôn chính thi đại là langng. Đường núi đá rất dài, khi mới đi được một nửa, Tang La đã nghe được mấy đứa nhỏ Hồ Tử Nhị
01:32:32 Ngưu đi đằng trước kêu là ầm ĩ. Mấy đứa nhỏ như Trần Tiểu Nha, Thẩm Ninh và Hứa Nhân đi ở đằng sau đều sốt ruột hỏi có chuyện gì thế? Còn chưa kịp hỏi hết câu
01:32:41 có chuyện gì thì Trần Tiểu Nha cũng đã la hét ầm ĩ. Chúng ta đang ở bên trong sương cốc mây. Chờ đến khi tăng la ra khỏi đường đá hẹp này, tâm nhìn trở nên
01:32:50 trống trải. Ngẩng đầu lên quan sát thì nàng mới biết được cái gì gọi là đang ở trong sơn cốc mây. Sơn cốc vừa hẹp vừa dài, hai bên đều là vách núi đá cao
01:32:58 không thấy đỉnh, trên vách núi đá có một ít màu xanh nhạt của cây cỏ, trên cao nhất thì bị mây mù bao phủ. Nhìn kiểu này thì còn không phải là đang ở bên
01:33:06 trong vân cốc sao? Chín ngày trời leo núi băng rừng lo lắng đề phòng, nhưng vào giờ phút này mọi thứ đều như tan biến. Tăng La cười cong cả mắt, trên mặt
01:33:15 cũng lộ ra ý cười. Đúng lúc này, Thẩm Liệt cũng đi vào, nàng cười nói, "Nơi mà các ngươi tìm được, nếu sơn động lại nằm cao một ít, thì còn có thể làm động
01:33:23 Thiên Phúc Điện nữa đó." có tiên khí quá trời. Hơn nữa nàng cũng đã biết lúc trước vì sao Thẩm Liệt lại nói với nàng là từ sườn núi bên kia không thể đi
01:33:32 xuống núi thông qua con hẻm núi bên này rồi. Nếu ở trong mấy bộ phim kiếm hiệp thì nơi này chính là đáy vực sâu vạn trường của các cao thủ lánh đời ở. Chỉ
01:33:40 cần nhìn vách núi kia thôi. Nếu không phải trên vách đá còn mọc ra rất nhiều cây cối, nó thật sự phẳng lì dốc đứng như bị dìu chém qua, hơn nữa còn nghiêng
01:33:48 vào bên trong. Kiểu này thì ai mà đi xuống được chứ. Mới đứng trên vách núi thôi, nàng cũng đã lo lắng sợ mình bất cẩn trượt chân ngã xuống, tan xương nát
01:33:56 thịt. Thẩm Liệt thấy nàng thích nơi này, khóe môi bất giác khẽ cong lên, sáng sớm đều là thế này, mây mù rất nhiều, chờ
01:34:04 đến khi mặt trời lên cao, mây sẽ tản đi, ánh mắt mặt trời có thể chiếu xuống cũng rất xinh đẹp. Hắn lại dặn dò mọi người,
01:34:11 "Mọi người nhớ để ý dưới chân, dùng nhánh cây đập cỏ trước rồi lại đi. Nơi này có quá nhiều cỏ cây. Tuy rằng hắn và Trần Đại Sơn đã đi kiểm tra suốt một
01:34:20 ngày, Trần Đại Sơn còn dẫn người khiêng lương thực chạy qua bên này mấy lần, nhưng mấy con thú dữ lớn thì dễ phát hiện, côn trùng rắn rết trốn trong cỏ
01:34:28 lại rất khó nhìn thấy. Mọi người đều biết việc này, trên đường đi đến đây cũng đã rất cẩn thận. Thẩm Liệt chỉ sợ mọi người sắp đến nơi nên thả lỏng tinh
01:34:36 thần, không còn cẩn thận gặp phải chuyện gì thì lại không hay.
01:34:39 Hắn nói như thế xong, cả đám nhóc con đang hưng phấn mới hơi ngoan ngoãn lại, bắt đầu đề phòng lên, nhưng mà vẫn cứ giấu không được ý cười trên mặt, đến cả
01:34:48 Trần Nhị Sơn luôn ít nói cũng mở miệng hỏi, "Ca Liệt ca, chúng ta ở nơi nào?" Không đợi Trần Đại Sơn và Thẩm Liệt mở miệng, đằng xa lại có người lớn tiếng
01:34:57 kêu to, "Đại Sơn, nhị Sơn, nương." Mọi người nhìn qua hướng đó, Tần Phương Nương và Cam thị đang dọc theo đường núi
01:35:04 nhanh chóng chạy về phía này. Chờ đến gần, thấy mọi người đều khỏe mạnh, hai người mới thở phào nhẹ nhõm, lại nhìn thấy mấy người Hứa ra, bởi vì đều là
01:35:13 người lạ, Tần Phương Nương và Cam thị đều ngẩn người, tang la giới thiệu cho bọn họ. Nghe nói là người nhà của Hứa Trưởng Quầy, Tần Phương Nương và Cam thị
01:35:20 mới mỉm cười, vô cùng nhiệt tình chào hỏi Hứa lão thái thái, nói là bình thường được Hứa trưởng quầy chăm sóc giúp đỡ rất nhiều. nói chuyện vài câu
01:35:28 xong, lại chào hỏi hai vợ chồng Chu thôn chính, sau đó mới hỏi mọi người đến đây như thế nào, có hơi sợ, chỉ e là bên
01:35:35 ngoài đã rối loạn hết cả rồi. Nghe Chu thôn chính nói, vừa trương binh lại còn thuế, hai người bọn họ đều thở dài, ma mà mấy người các nàng đã vận chuyển
01:35:44 lương thực gần xong hết rồi. Bà ấy vừa dẫn mọi người đi về phía hẻm nói lại vừa hỏi Trần Đại Sơn, "Cha và A gia của con
01:35:50 đâu? Ở bên kia canh chừng lương thực à?" Trần Đại Sơn gật đầu, suy nghĩ một lúc rồi vẫn nói cho bọn họ biết chuyện trên đường về gặp nạn nói, "Cha cũng bị
01:35:59 thương nhẹ, may mà có kim sang dược, dùng thuốc xong thì đã không có việc gì nữa rồi. Con sợ đường xá xa xôi vất vả sẽ ảnh hưởng xấu để vết thương, cho nên
01:36:08 đổi thành người khác đi canh chừng lương thực, để bọn họ có thể nghỉ ngơi một chút." Tần Phương Nương nghe nói chồng của mình bị thương, cũng có chút lo
01:36:15 lắng, lại nghe nói đã thoa thuốc rồi không có việc gì nữa, lúc này mới yên tâm một chút. Con đường này rất nguy hiểm, lúc bọn họ đến nơi này cũng từng
01:36:24 gặp được dã thú, cũng may mọi người đều có võ nghệ và tài bán cung đều không tệ, lại còn có phương thuốc trong nhà, hai vợ chồng Thẩm Liệt còn ra giá cao bỏ
01:36:32 tiền mua không ít dược liệu làm ra mũi tên độc. Nếu không thì làm sao mấy người giả, phụ nữ và trẻ em như bọn có thể an toàn đi qua rừng vào núi như thế được
01:36:40 chứ? Bình an đến nơi này là tốt rồi, vẫn là ở trong sơn cốc an toàn hơn." Vừa nói chuyện vừa dẫn bọn họ đi đến bên cạnh
01:36:48 núi. Dọc theo đường núi, Tần Phương Nương và Cam thị dọn dẹp ra một con đường nhỏ, cỏ đã được nhổ sạch, như vậy thì rắn rết rất khó có thể ẩn nấp. Mà
01:36:56 đoạn đường núi này vốn dĩ đã hơi hướng vào phần vách núi nghiêng kia, nói cách khác, cho dù đã dọn ra một con đường nhỏ, nhưng đứng trên đỉnh núi nhìn xuống
01:37:04 cũng sẽ không nhìn thấy con đường nhỏ này và người đi ở bên trên, cực kỳ an toàn. Đi dọc theo con đường nhỏ này, quẹo sang một bên sẽ đến một khu vực
01:37:12 khác, một mảnh sơn cốc sâu hơn. Nơi mà mấy người Tần Phương nương đang ở chính là một sơn động bên trong ngọn núi phía bên phải đằng sau ngã quẹo, đó là một
01:37:20 cái sơn động không nhỏ. Ngoài cửa sơn động còn dùng một ít cây gỗ dựng lên tường gỗ và cửa gỗ giản dị, sau khi đóng lại có thể đóng kín toàn bộ sơn động, làm thế là để đề phòng thú dữ và rắn.
01:37:32 Hiện tại cửa gỗ đang mở ra, lúc nãy Tần Phương Nương và Cam thị ở trong sơn đồng nghe được tiếng động nên mới chạy ra ngoài đón. Tần Phương Nương nói, "Đây là
01:37:40 sơn động đầu tiên sau khi đi vào hẻm núi sẽ nhìn thấy, rất rộng lớn, cho nên lương thực của mấy gia đình chúng ta đều được dọn đến nơi này giấu đi trước. Mấy
01:37:48 người khiêng lương thực cũng đều sẽ nghỉ ngơi ở nơi này, sau này nếu muốn có nơi ở cố định thì có thể đi vào tìm những sơn động khác sâu bên trong hẻm núi. Hẻm
01:37:56 núi rất sâu, bên trong còn có tám sơn động lớn nhỏ khác nhau, mỗi gia đình chọn một cái để ở là không có vấn đề gì.
01:38:03 ở sâu bên trong, núi ở nơi này cũng khá dày, lại còn cao, cho dù chúng ta có tạo ra âm thanh gì thì cũng không đến mức vọng ra đến chỗ lối vào, làm cho mấy
01:38:11 người ở bên ngoài nghe được sẽ an toàn hơn rất nhiều. Tăng La nhìn sơn động, bên trong có không ít giá gỗ giản dị, lượng thực được đặt gọn gàng ở bên giá,
01:38:20 còn có mấy cái giá trống không, có lẽ là chuẩn bị cho số lương thực còn chưa được vận chuyển đến. Bên kia còn chải một ít cỏ khô, có ba cái chiếu mới được dùng
01:38:29 rơm dạ bện ra, ngoài ra còn có một ít da vừa mới làm xong, có lẽ đều là dã thú mà bọn họ săn giết được dọc đường. Chỉ cần
01:38:36 nhìn số lượng da kia thì cũng biết đường đi đến nơi này nguy hiểm đến mức nào, nhưng mà có chúng nó cũng rất tốt, vừa lúc để cho mấy người Tần Phương Nương
01:38:44 đắp vào ban đêm để chống lạnh. Ngoài cửa sơn động còn xây một cái bếp giản dị, bên cạnh có đầy đủ nồi đồng chậu gốm,
01:38:50 nấu nướng gì đó đều ở nơi này. Còn có vài giá gỗ trống không. Tần Phương Nương cười nói, "Còn có một ít lương thực chưa được đưa đến, giá gỗ còn có không ít,
01:38:59 mỗi gia đình lượn một cái để đồ đặc đi cũng đỡ phải đặt đồ dưới đất. Bà ấy cũng biết chắc chắn sẽ không chỉ có chút đồ này, mỗi lần đồ đạc được dọn đến ngoài
01:39:08 núi thì phải di chuyển vài lần mới dọn vào trong hết được." Mọi người đều chọn một cái giá, bỏ đồ đạc của mình xuống, cũng không nghỉ ngơi nữa, xoay người đi
01:39:16 ra ngoài, lập tức đi dọn đồ đạc. khiêng đồ từng chuyến từng chuyến một, mọi người cổ vũ lẫn nhau, giống như con kiến chuyển nhà, vận chuyển bảy tám lần mới
01:39:25 coi như dọn hết vào đường. Đương nhiên, mấy thứ to tròn như sọt thì không thể vào lọt được. Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn thành thạo bò lên giữa sườn núi, tìm một
01:39:34 chỗ bí ẩn, chờ vận chuyển hết toàn bộ lương thực rồi, lại quan sát nghĩ cách dùng cây mây treo, thử xem có thể thả đồ từ trên đỉnh núi xuống hay không. Chờ
01:39:43 đến khi gà vịt sống đều bị bắt vào bên trong, Tần Phương Nương thật sự là vừa mừng vừa sợ. "Còn có gà vịt nữa à? Có gà
01:39:50 vịt thì tốt quá rồi, vậy có nghĩa là sau này mấy đứa nhỏ sẽ có trứng gà trứng vịt ăn." lại nhìn kỹ hơn, không có gà trống,
01:39:57 lại cảm thấy có chút mất mát. "Cũng đúng thôi, cho dù núi này có dày đến mức nào thì chỉ e là tiếng gà trống cũng đều sẽ
01:40:04 vang vọng ra bên ngoài. Không có gà trống, trứng do gà mái đẻ ra sau này đều sẽ không có trứng giống, muốn ấp gà con
01:40:12 cũng không được. May mà vịt thì có vịt đực cũng coi như là an ủi. Không thể nuôi quá nhiều gà thì nuôi một ít vịt cũng coi như là một điểm tốt. Mấy người
01:40:20 Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn dùng số gỗ thừa từ việc làm cửa và giá gỗ để xây một cái chuồng gà giản dị ở cách cửa sơn động không xa, nhét sáu con gà vịt của
01:40:29 nhà mình vào trong đó. Thẩm Ninh để ý gà vịt nhất, thấy mấy cục cương gà vịt mà mình nuôi đều đã được yên ổn, lập tức vội vàng lầm bầm nói, muốn đi tìm rau
01:40:37 dại cho gà vịt ăn. Bận rộn đến lúc này, đồ đạc đã dọn hết vào bên trong. Cửa động bị Thẩm Liệt dùng đá lớn chặn kín
01:40:44 lại lần nữa. Mọi người vừa bắt đầu rảnh rỗi thì lại bắt đầu nhớ thương đến chuyện muốn đi vào trong quan sát sơn cốc. Mọi người đã đến nơi này từ trước
01:40:52 đều mỉm cười, cũng rất hiểu được tâm trạng sốt ruột của bọn họ. Bọn họ khiêng lương thực cũng rất mệt mỏi, dứt khoát ngồi đó nghỉ ngơi để Thẩm Liệt, Trần Đại
01:41:00 Sơn, Tần Phương Nương và Cam thị dẫn mấy người lần đầu tiên đến nơi này đi vào bên trong xem. Khung cảnh bên trong hẻm núi rất đẹp, chẳng thua kém bên ngoài
01:41:09 chút nào. Cho dù hiện tại nhìn xuống đất thì cũng chỉ toàn cỏ và cỏ, còn phải để ý xem có mấy thứ như rắn rết gì không, nhưng chúng nó cũng không hề ảnh hưởng
01:41:17 gì đến nét đẹp của hẻm núi. Đúng như những gì Thẩm Liệt nói, toàn bộ hẻm núi rộng chừng 1/3 khu vực sinh sống của thôn Thập Lý, không tính là quá lớn,
01:41:26 nhưng cỏ cây xanh um mang theo nét đẹp thần bí và dã tính. Khe núi nơi xa còn có một dòng suối chút xuống, không tính là thác nước quá lớn, nhưng cũng coi như
01:41:35 một khung cảnh xinh đẹp, không chỉ có nguồn nước mà còn tạo thêm một chút vẻ sinh động. Tiếng nước chảy, tiếng chim hót, tiếng côn trùng kêu vang hòa vào
01:41:43 nhau, tạo thành một chương nhạc đẹp nhất, làm cho tâm thần của mọi người giống như cũng được gột rửa. Kiếp trước Tăng La cũng là người từng vào núi sống
01:41:50 mấy năm, nhưng khi nhìn thấy khung cảnh trong hẻm núi cũng không rời mắt đi được. Đừng nói là tránh họa mấy năm, đối với những người thích sự yên tĩnh trong
01:41:58 núi như nàng, bảo nàng ẩn cư ở nơi này cả đời thật ra cũng không phải không được, đương nhiên cũng chỉ là suy nghĩ mà thôi. Mấy đứa nhỏ vang lên tiếng kinh
01:42:07 ngạc cảm thán. Thẩm Liệt vẫn luôn chú ý đến sắc mặt của Tăng La, thấy nàng thích nơi này, gương mặt bất giác đều tươi tắn hơn. Hắn đứng ở phía trước giới thiệu
01:42:15 cũng càng tỉ mỉ hơn, chỉ vào một vị trí ở nơi xa, đằng sau cái cây đằng kia có một cái sơn động, là sơn động thứ hai từ
01:42:22 sau khi sơn động đi vào. Tuy rằng mấy ngọn núi ở bên cạnh hẻm núi này rất cao, cây cối cũng rất xum xề, nhưng nếu xây nhà thì đứng từ trên đỉnh núi nhìn xuống
01:42:31 vẫn sẽ bị phát hiện, cho nên sau này chúng ta chủ yếu vẫn sẽ sống trong sơn động." Nói đến đây, hắn lại hỏi mấy người Trần Đại Sơn và Tần Phương Nương,
01:42:40 "Các ngươi đã chọn sơn động chưa?" Tần Phương Nương cười nói, "Sao có thể chọn được chứ? Chờ các ngươi đến đông đủ rồi lại chọn." Thẩm Liệt cười cười nói, "Vậy
01:42:49 cũng đúng lúc lắm, các gia đình đều đã đến hết rồi, mọi người cũng có thể bắt đầu tuyển chọn. Tạm thời mọi người cứ ở lại trong sơn động lớn đang chứa lương
01:42:57 thực trước, buổi sáng có thể đến sơn động mà nhà mình chọn để dọn dẹp sửa soạn, làm ít gia cụ gì đó, cũng có thể suy nghĩ xem nên sắp xếp nhà cửa thế
01:43:05 nào, chờ chúng ta vận chuyển hết toàn bộ lương thực rồi lại chậm rãi xây dựng sau." Nói xong, hắn cũng đi vào sơn động. Sơn
01:43:13 động này chỉ cần leo lên sườn núi một chút là đến, cửa động rộng chừng hơn một trượng, tăng la quan sát. Nếu đổi thành hiện tại thì đại khái là hơn 4 m rộng
01:43:21 chừng một căn phòng, chờ đến khi đi vào bên trong xem, sơn động đúng là rất sâu, khoảng chừng 6 7 m, hơn nữa càng vào
01:43:28 trong thì lại càng rộng hơn một ít, không phải thuộc dạng có kết cấu vuông vức ngay ngắn, mà là hơi thiên về phía hình tròn, là kiểu hình tròn lồi lõm
01:43:36 không đồng nhất. Vách tường sơn động và đỉnh cũng có không ít chỗ lồi ra. Nếu không cẩn thận thì rất dễ đụng vào, nhưng mà mấy thứ đó sau này có thể nghĩ
01:43:44 cách mài phảng lại. Tăng La tự quan sát một lúc, sơn động này ít nhất cũng hơn 40 m²uông, đủ rộng lớn. Sau đó bọn họ
01:43:52 lại lần lượt đi tham quan các sơn động còn lại. Các sơn động này đều giải giác cách nhau một khoảng cách nhất định, cũng không phải sơn động nào cũng nằm ở
01:43:59 dưới chân núi, thật ra có hai cái nằm ở giữa sườn núi, không đúng, cũng không đến giữa sườn núi, một cái cách mặt đất chừng 4 5 m, một cái cách mặt đất 78 m.
01:44:09 Nếu tính kỹ ra thì nó vẫn thuộc về chân núi. Chín sơn động, ngoại trừ cái sơn động ngay hẻm núi không dùng để ở ra,
01:44:16 bên trong còn có tám cái sơn động, sáu cái là ở dưới chân núi, hai cái ở hơi cao hơn một ít. Cái lớn nhất chính là
01:44:23 sơn động cách mặt đất 78 m, ngoại trừ người có tay chân nhanh nhẹn như Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn ra, đại đa số những người khác đều không thể đi lên. Nhưng
01:44:31 mà nghe Thẩm Liệt miêu tả thì cái đó thật ra cũng không thể gọi là sơn động, bởi vì nó thật sự rất lớn, là một cái động xuyên qua gần như toàn bộ núi,
01:44:39 trông giống như một hang động đá vôi dung dịch hơn. Đương nhiên hiện tại là không có nữa. Nói nữa thì sơn động nơi này đều không có dấu vết bị con người tự
01:44:47 khai phá, càng giống như hình thành tự nhiên hơn. Tăng La cảm thấy đại khái có liên quan đến việc thay đổi địa chất, có lẽ ngàn năm trước, thậm chí càng lâu hơn
01:44:55 nơi đây là một đường sông, Thương Hải Tang Điền, ai mà biết được chứ. Thẩm Liệt nhỏ giọng nói cho nàng, cửa ra vào của sơn động giống như con thỏ kia nằm ở
01:45:04 chỗ sâu bên trong sơn động cao nhất đó, cho nên cái sơn động kia không thể ở được. Thứ nhất là sợ tiếng động sẽ lan
01:45:11 truyền ra ngoài núi, thứ hai là quá cao, không có gia đình nào lên đó ở được.
01:45:16 Thật ra phương án lựa chọn tối ưu nhất chính là phân bố ở sáu cái sơn động tương đối bình thường ở trong hẻm núi, ngoại trừ có một cái tương đối nhỏ, chỉ
01:45:24 khoảng 30 m² ra thì mấy cái còn lại đều tạm được. 40 m²uông là bình thường, cái lớn nhất cũng gần 50 m²ông. Những gia
01:45:31 đình có đông người như Chu gia, Lưu gia thì chịu khó chen trúc một chút cũng đủ để ở. Còn về chuyện chất lượng cuộc sống, thôi đi, tạm thời đừng nói đến cái
01:45:40 này. Bọn họ đến đây là để tránh họa chạy nạn, có được một nơi như thế này để che mưa chắn gió thì còn cầu mong gì hơn nữa chứ? Thẩm Liệt hỏi mọi người, mọi người
01:45:49 đã ưng ý cái sơn động nào chưa? Kết qua mấy nhà đều khá ăn ý. Chu thôn chính cười nói, "Nhà các ngươi và Trần gia chọn trước đi, nơi này là ngươi và Đại
01:45:58 Sơn tìm ra được, chúng ta chọn sau là được." Trần Bà Tử thì cười nói, "A Liệt, hai phu thê các ngươi chọn trước đi, nhà
01:46:06 của bọn ta làm hàng xóm với nhà các ngươi là được." Mọi người nghe xong đều mỉm cười, ý bảo Thẩm Liệt và Tăng La cứ việc chọn trước đi. Thẩm Liệt vừa nghe
01:46:14 đến câu hai phu thê là khóe môi không nhịn được cong lên, cũng biết mọi người thật lòng muốn để bọn họ chọn trước, cười nói cảm ơn, cũng không thèm để ý
01:46:22 đến lời trêu ghẹo của mọi người, nghiêng đầu nhìn Tăng La, chuyện chọn sơn động để cả gia đình sinh sống sau này đương nhiên là phải nghe Tăng La rồi. A La tuy
01:46:31 rằng hắn chưa nói câu nào, nhưng trong ánh mắt rõ ràng đang hỏi nàng có thích cái sơn động nào không? Thẩm An và Thẩm Ninh cũng cười cong cả mắt, hai huynh
01:46:40 muội cùng nhau nhìn về phía Tăng La, "Đại tẩu, tẩu chọn đi, bọn đệ đều nghe theo ý đại tẩu." Tăng La không ngờ rằng nàng là người đầu tiên chọn lựa sơn
01:46:48 động, nhưng mà mấy gia đình bọn họ cũng đã rất thân thiết với nhau, lại cộng thêm chuyện nơi này đúng là do Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn tìm kiếm ra, cho nên
01:46:56 nàng cũng không từ chối. Ngoại trừ hai cái sơn động ở vị trí cao, mấy cái sơn động bên dưới nàng đều đã đi xem hết rồi. Tổng thể hẻm núi này thật ra là
01:47:05 theo hình chữ L. Sơn động tập trung ở hai bên sườn núi ở phía sâu trong hẻm núi thật ra cũng không có quá nhiều khác nhau. Ngoại trừ diện tích lớn nhỏ ra thì
01:47:13 điều kiện khác cũng đều như nhau, muốn dọn về ở đều cần phải chỉnh sửa lại rất nhiều. Cho nên thật ra cái cần chọn là diện tích lớn nhỏ. Sáu gia đình, gia
01:47:23 đình của nàng coi như là nhà ít người nhất, chỉ có bốn người. Đến cả Hứa gia gia nhập vào sau cũng có đến năm người.
01:47:29 Mọi người bảo nàng chọn trước, Tăng La cũng không thể chọn sơn động lớn được, nhưng cái nhỏ nhất chỉ có 30 m². Tăng La lại nghĩ đến chuyện phất cất chứa rất
01:47:37 nhiều lương thực, lại thêm đồ dùng sinh hoạt, muốn bỏ thêm hai cái giường vào, chỉ e là sẽ rất khó khăn. Nàng cũng do
01:47:44 dự rối rắm một chút. Nàng đã xem cả hai bên rồi, cuối cùng rời mắt nhìn về phía cái sơn động cao hơn 4 n m trong hẻm núi
01:47:51 kia. Cao thì đúng là cao thật, nhưng nếu làm một cây thăng thì có thể leo lên leo xuống không nhỉ? Nếu xây thang, lỡ có
01:47:59 người leo lên đỉnh núi thì có thể bị phát hiện hay không? Suy nghĩ này vừa mới hiện lên, Tăng La lập tức nghĩ đến cách dừng cây cối để che giấu cây thăng
01:48:07 này, cũng không phải là không thể giải quyết. Nghĩ thế, nàng lập tức muốn chọn cái đó, nằm ở giữa hẻm núi, vị trí lại cao, có lẽ thời gian có nắng chiếu vào
01:48:16 sẽ kéo dài nhất. Ở trong sơn động thì khó tránh khỏi chuyện ẩm ướt lạnh lẽo, ở sâu bên trong thì việc chiếu sáng cũng sẽ bị ảnh hưởng, thời gian có nắng chiếu
01:48:24 vào kéo dài hơn cũng là một ưu điểm rất lớn. Mấy người Tăng La thì chưa từng leo lên hai cái sơn động bên trên, chỉ nghe Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn nói, cái sơn
01:48:33 đông cao nhất kia có một lối ra khác, sơn động còn rất lớn, nhưng cái còn lại thì chưa nghe thấy nói gì, nàng lập tức hỏi Thẩm Liệt về diện tích của cái sơn
01:48:41 động kia. Câu trả lời mà Tang La nhận được làm nàng lập tức ủ rũ ngay. Dựa theo kích cỡ mà Thẩm Liệt hình như Tăng La đoán cũng chỉ hơn 20 m vuông một
01:48:50 chút, có lẽ còn không được nữa. Chậc, còn nhỏ hơn 30 m vuông, vậy thì không cần phải suy nghĩ nữa. Trong lòng nàng
01:48:57 rất bất đắc dĩ, cười cười chỉ vào sơn động ở gần chân núi, hơn cái sơn động cách 4 nét kia nói, "Nhà của chúng ta ít
01:49:04 người, ta chọn cái nhỏ nhất kia đi." 30 m²ông đúng là nhỏ thật, nhưng cũng không thể để gia đình khác đông người hơn chen trúc trong cái sơn động nhỏ đó. Ngoại
01:49:13 trừ hai gia đình đông người là Chu gia và Lư gia ra, cho dù là Thi Gia thì cũng có tám người, Trần gia bảy người, bọn họ mà vào ở cái sơn động hơn 30 m vuông kia
01:49:22 thì đúng là phải người chồng người mới được. Hứa raia thì chỉ có năm người, nhưng lão thái thái đã lớn tuổi rồi, với lại còn có thêm một nam nhân xa lạ là
01:49:30 Ngụy Thanh Hỏa, lại thêm ba đứa nhỏ, nhất là Vương Vân Tranh và Hứa Văn Nhân còn không phải là huynh muội ruột thịt mà chỉ là huynh muội bà con, một người
01:49:38 12 tuổi, một người chín tuổi. Ở cổ đại huynh muội bà con là có thể kết hôn với nhau, gia đình giàu có còn cực kỳ để ý đến chuyện này, cái gì mà nam nữ bảy
01:49:46 tuổi sẽ không nằm trung chiếu gì đó. Nếu hứa ra cũng giống như những gia đình khác thì Tang La cũng sẽ không để mình chịu tủi thân vì suy xét quá nhiều đến
01:49:54 người khác. Năm người 30 m vuông, dù sao cũng là chạy nạn, chịu khó chen trúc một chút cũng được thôi. Nhưng Hứa Raia lại
01:50:02 khác, Hứa Trưởng Quầy thật sự đã giúp đỡ nàng không ít. Nếu không có Hứa Trưởng Quầy giúp đỡ, đừng nói là mớ lượng thực chạy nạn này mua không được, lúc trước
01:50:10 vào lần đầu tiên nộp thuế, nàng cũng không kiếm được đủ lương thực. Hiện tại Hứa Trưởng quầy giao lão nương và con nhỏ cho nàng và Thẩm Liệt, dù sao thì
01:50:18 Tăng La cũng phải suy xét thêm cho lão thái thái và mấy đứa nhỏ hứa ra, cho nên nàng mới lựa chọn như thế này. Tuy rằng sơn động này hơi nhỏ, nhưng mà vị trí
01:50:26 lại khá tốt, cũng không khác gì mấy với cái sơn động trên cao kia, cũng nằm ở giữa hẻm núi, cho dù vị trí không tính là quá cao, nhưng nếu so với những sơn
01:50:35 động khác thì nó nằm ở chính giữa hẻm núi, sẽ được hưởng ánh nắng mặt trời nhiều nhất. Về phương diện này thì Tăng La rất hài lòng. Nàng không so đo, mấy
01:50:44 người nhà đến đây cùng thấy bọn họ đã cho nàng chọn trước, nhưng nàng vẫn chọn cái nhỏ nhất, trong lòng đều có chút bất an. Chẳng hạn như Chu gia và Lư gia, bọn
01:50:52 họ thật sự có rất đông người, cho dù muốn nhường cũng không thể nào nhường được, hơn nữa thật ra dân cư của Thi gia và Trần gia cũng không ít. Hứa lão thái thái lên tiếng nói chuyện đầu tiên.
01:51:02 "Tang nương tử, ngươi chọn một cái sơn động lớn hơn một chút đi, không bằng cứ để cái nhỏ nhất cho chúng ta. Nhà chúng ta có ba đứa nhỏ, chen chúc một chút
01:51:11 cũng có thể ở được." Lão thái thái biết rất rõ, nhà bà ấy là người gia nhập sau, trong chín ngày đi đường, các gia đình có bao nhiêu người bà ấy cũng biết rất
01:51:20 rõ. Tăng La chọn sơn động nhỏ nhất thật ra cũng là vì nhường cho gia đình của bọn họ. Tăng La lắc đầu nói, "Nhà nào cũng có không ít người. Lão thái thái ba
01:51:29 tuổi đã lớn, hơn nữa hiện tại Văn Nhân cũng đã chín tuổi, cũng không tiện chen chúc ở chung với anh họ và cậu nữa. Gia đình bà ở chỗ ở rộng rãi hơn, có thể
01:51:38 ngăn cách ra thành hai căn phòng thì mới thích hợp. Cứ như vậy đi, cháu nghĩ tốn chút công sức mở rộng không gian bên trong ra cũng được, nếu còn không được
01:51:46 thì mấy gia đình chúng ta đều tự xây dựng một chỗ riêng trong cái sơn động không người ở bên ngoài kia, để những thức ăn lương thực tạm thời chưa cần dùng đến ở bên đó. Không biết có được
01:51:55 không? Lương thực không chiếm chỗ là có thể thừa ra không ít không gian. Đến nỗi việc bị người ta lấy nhầm đồ ăn của mình, các gia đình đều có mang theo
01:52:03 khóa, tự dùng gỗ xây dựng một nhà kho nhỏ là được. Còn chuyện Thẩm Ninh cũng đã mườ tuổi, trước đây Thẩm Ninh cũng toàn ngủ chung với Tăng La, cũng không
01:52:11 cần ngủ chung với Thẩm An, chuyện này thì không cần nói cho người ngoài. Tăng La nói những lời này làm Hứa lão thái thái vô cùng cảm động. Cháu gái đúng là
01:52:19 đã lớn, ngủ chung với anh trai ruột thì không có gì, nhưng nếu ngủ chung một chỗ với anh họ và cậu, nếu chỉ là tạm thời thì còn đỡ. Lỡ như bên ngoài rối Loan
01:52:28 Slow một chút, đến khi lên 10 11 đến lúc đó Vân Tranh 14 tuổi thật sự sẽ không ra thể thống gì nữa. Bà ấy vốn dĩ cảm thấy
01:52:37 nhà bọn họ là người đến sau, chỉ cần hơi cắn răng làm hai cái giường hẹp, vắt ngang một cái màn ở chính giữa rồi chen trúc ở tạm là được. đi ra ngoài chạy nặ
01:52:46 không thể chú ý đến quá nhiều thứ, nhưng lại có người suy nghĩ giúp bà ấy như thế, sao có thể không cảm động được chứ?
01:52:53 Cảm động thì cảm động, bà ấy nhìn về phía Thẩm Liệt và Tăng La, lại nhìn hai huynh muội Thẩm An và Thẩm Ninh. "Hai
01:52:59 đứa nhỏ này cũng đã mười tuổi rồi." Lão thái thái kéo Tăng La sang một bên, thấp giọng nói nhỏ, "Nếu Lương thực có thể cất giữ ở bên sơn động lớn kia, thì cứ
01:53:08 để cái sơn động nhỏ đó cho chúng ta. Sơn động cỡ đó chúng ta ngăn cách ra cũng đủ dùng rồi. Các ngươi vừa mới tân hôn Yến Nhĩ, sao lại có thể chen trúc với em
01:53:17 chồng được chứ? Ngươi đổi một cái sơn động lớn hơn một chút đi, ít nhất cũng phải ngăn cách ra thành hai phòng mới được. Đề tài thay đổi một cách đột ngột
01:53:25 như thế, Tăng La cũng trực tiếp ngơ ngác. Cho dù nàng có là người ngây thơ về phương diện này thì tuổi tác kiếp trước vẫn cứ ở đằng kia, ở thời đại tin
01:53:33 tức bùng nổ, có cái gì mà không biết được chứ? Lúc xem phim, nàng cũng từng cắn đường cắn ngọt đến mức chết đi sống lại, cười như bà thím biến thái. Ai mà
01:53:42 còn có thể là một tờ giấy trắng được chứ. Nhưng nếu vai chính đổi thành nàng và Thẩm Liệt thì chuyện nhà mình thì mình là người biết rõ ràng nhất. Nàng và
01:53:51 Thẩm Liệt làm gì có tân hôn yến nhĩ gì chứ? Nhưng nàng được lão thái thái cẩn thận kéo ra xa, thân thần bí bí nói nhỏ
01:53:57 như thế, Tăng La vẫn cứ không khống chế được mà trong đầu bắt đầu tưởng tượng đến cảnh mà lão thái thái đang muốn ám chỉ. Sau đó hình ảnh xuất hiện rồi, một
01:54:07 luồng hơi nóng bắt đầu tràn từ cổ đến hai bên lỗ tai với tốc độ cực kỳ nhanh.
01:54:11 Trong khoảng thời gian ngắn, Tăng La cũng không biết phải trả lời thế nào, hoảng hốt ho khan vài tiếng mới che giấu đi vẻ xấu hổ. Sau đó nàng không nói hai
01:54:19 lời, kéo lão thái thái đi về, vừa đi vừa khẽ nói nhỏ, "Lão thái thái, cháu biết bà tốt với cháu, nhưng mà thật sự không
01:54:26 cần." Hứa lão thái thái lộ ra vẻ mặt khó hiểu, "Sao lại không cần chứ?" Nhưng Tăng La đã sắp kéo bà ấy quay về vị trí
01:54:34 mọi người đang đứng rồi. Ai nấy đều đang tò mò nhìn về phía hai người bọn họ.
01:54:38 "Các ngươi thương lượng chuyện gì thế?" Tăng La cười tủm tỉm dành trả lời trước.
01:54:42 Lão thái thái muốn bảo ta đổi sơn động khác, nhưng mà không cần, cứ dựa theo những gì ta nói lúc nãy, chân nãi nãi,
01:54:49 nha ba chọn sơn động tiếp đi. Đề tài bị nàng lướt qua, mặc dù trong lòng Hứa lão thái thái có chút khó hiểu, nhưng hiện tại cũng không phù hợp để hỏi lại nữa.
01:54:58 Trần Bà Tử thấy Tăng La đã xác định muốn chọn lấy cái sơn động nhỏ nhất kia, cũng không khuyên nhủ nữa, nói, "Ta đã nói rồi, làm hàng xóm với các ngươi, ta chọn
01:55:07 cái bên trái của ngươi đi." Tăng La có ấn tượng về cái sơn động này, một cái sơn động rộng chừng 42 43 m²ông, nói nữa
01:55:15 thì cả gia đình Trần gia bảy người ở một cái sơn động hơn 40 m², nếu như vậy tính ra nhà nàng bốn người ở sơn động 30 m²
01:55:22 cũng không tính là chật trội. Trần gia đã chọn sơn động xong rồi, tiếp theo đến lượt ai chọn đây? Mọi người đều cười bảo
01:55:29 Hứa lão thái thái chọn trước, không phải vì lý do gì khác, các gia đình còn lại đều từng được Hứa trưởng quầy giúp đỡ. Hứa lão thái thái cũng không ngại ngùng.
01:55:37 Cảm ơn mọi người. Lão thái thái đã được nhi tử dặn dò, lại tiếp xúc với mọi người trong mấy ngày qua. Câu đầu tiên lão thái thái nói ra cũng giống như Trần
01:55:46 Bà Tử, nói là muốn làm hàng xóm với Thẩm Liệt và Tang La chọn sơn động bên phải Thẩm gia. Mọi người đều biết cái sơn
01:55:53 động kia tuy rằng nó cũng hơn 40 m²uông, nhưng mà hình dạng của nó lại không được tốt cho lắm, đi sâu vào trong nó có hơi
01:55:59 cong cong vẹo vẹo. Ngoại trừ cái sơn động nhỏ nhất mà Tăng La chọn ra, Hứa lão thái thái coi như đã chọn cái sơn
01:56:06 động tệ nhất. Bà ấy đúng là đã quyết tâm muốn làm hàng xóm với nhà họ Thẩm. Tiếp theo đó còn lại Lư gia, Thi gia và Chu
01:56:14 gia thì cũng dễ giải quyết. Chu thôn chính mở miệng nói bọn họ sẽ chọn sau cùng. Người làm chủ của Lư gia và thư gia đều là người hiểu biết lý lẽ, chỉ
01:56:22 còn lại ba gia đình bọn họ, dựa theo số lượng thành viên trong gia đình để chọn lựa sơn động thích hợp. Không có ai mang theo toan tính, không tranh giành, mọi
01:56:30 việc đều suy nghĩ thay cho gia đình của người khác. Suốt đoạn đường đi đến đây, Hứa lão thái thái đã quan sát rất kỹ lưỡng, biết các gia đình này rất đoàn
01:56:38 kết, hiện tại đến lúc chọn chỗ ở thì lại càng thán phục hơn. nhi tử quen biết được với những người này cũng rất tốt, nói thật đi tránh họa với những người
01:56:46 này. Trong lòng bà ấy vô cùng yên tâm, bởi vì hoàn toàn không cần thiết phải lo lắng sẽ bị người khác tính kế, bị người ta hãm hại sau lưng. Lão thái thái thật
01:56:55 sự cảm thấy rất may mắn. Ngụy Thanh Hỏa cũng cảm thấy may mắn, Ngụy gia nhà bọn họ vốn dĩ là tôi tớ của Nguyên gia, cha
01:57:02 nương đều là quản sự đắc lực, tỷ đệ của bọn họ cũng coi như là lớn lên ở vương gia. Đại tỷ được hứa gả cho Hứa Trưởng Quầy, sau đó được thả nô tịch, cuộc sống
01:57:11 cũng coi như yên ổn. Nhị tỷ vốn là đại nha hoàn được sủng ái nhất trước mặt lão thái thái, cuối cùng không hiểu sao đã trở thành người trong phòng của tam gia
01:57:19 vương gia. Mà hắn thì từ lúc còn nhỏ đã là bạn chơi cùng với Lục gia của vương gia. Lục gia bắt đầu vỡ lòng thì hắn đã đi theo làm thư đồng. Nói là làm thư
01:57:27 đồng, nhưng vương gia có trường tư học riêng, lão thái thái lại đối xử khá tốt với gia đình bọn họ. Ngụy Thanh Hòa giống bạn chơi cùng, nhưng cũng giống
01:57:35 như thư đồng, cùng nhau đi học, cùng nhau biết chữ, đến cả giấy và bút mực đều là do vương gia phụ trách mua sắm cho bọn họ. Lớn lên dưới hoàn cảnh như
01:57:44 thế, từ khi còn nhỏ ba tỷ đệ bọn họ đã quá quen với các loại lục đục trong nhà cao cửa rộng. Nhất là sau khi nhị tỷ trở thành di nương của tam phòng, bọn họ đã
01:57:53 nhìn thấy rất nhiều thủ đoạn xấu xa ở Hậu Trạch. Sau khi nhị tỷ rời đi không bao lâu sau, khi đó Vân Tranh còn là một đứa nhỏ, suýt chút nữa cũng đã mất mạng.
01:58:01 cha nương đi cầu xin lão thái thái, lại bởi vì nguyên nhân cái chết của nhị tỷ không rõ ràng, lúc trước cũng không phải tình nguyện vào tam phòng, hơn nữa Vân
01:58:09 Tranh cũng là huyết mủ của vương gia, lão thái thái đành làm chủ. Lúc đó Vân Tranh chỉ còn là một đứa nhỏ nhưng lại được chuyển ra ngoại viện sông. Năm đó
01:58:17 hắn cũng chỉ 11 tuổi cũng được chuyển đến ngoại viện của Tam Phòng, để hắn và bà Vú bà Tử cùng nhau chăm sóc cho Vân Tranh. Chăm sóc suốt 10 năm, từ khi hắn
01:58:25 11 tuổi đến hiện tại 21 tuổi, không có giây phút nào hắn dám thả lòng cả. Hiện tại nhìn thấy mấy gia đình Thẩm Liệt ở chung với nhau, từ đầu đến chân Ngụy
01:58:34 Thanh Hòa cảm thấy nhẹ nhàng và yên tâm không nói nên lời. Hắn biết lần này tỷ phu đứng ở giữa nhờ vả mấy người này, để hắn dẫn theo Vân Tranh rời khỏi Thiệp Châu là một quyết định vô cùng đúng đắn.
01:58:45 Lần này thật sự là nhờ phúc của anh rể, mới có thể đi cùng với mấy người nhà Thẩm Liệt. Nếu không cho dù là bọn họ chạy đi nơi nào, hoặc là ở lại Vương gia
01:58:53 thì hắn cũng chỉ coi như gắn cái mác thanh tráng mà thôi. Nếu như thật sự rối loạn thì một mình hắn đủ làm gì chứ? Chỉ riêng thủ đoạn của một người tam thái
01:59:01 thái cũng đã làm người ta khó lòng phòng bị rồi. Mọi người đều đã lựa chọn sơn động xong, không có ai có ý kiến gì, các gia đình đều dọn về sơn động của mình.
01:59:10 Tăng La cảm thấy tâm trạng hiện tại của nàng cũng giống như mấy người hiện đại vừa mới mua nhà xong. Cho dù thật ra nó vẫn còn chỉ là một cái sơn động tối
01:59:18 thui, nhưng đó cũng là nhà mà bọn họ sẽ ở trong một khoảng thời gian sắp tới.
01:59:22 Thẩm An và Thẩm Ninh lại thêm một người Trần Tiểu Nha, ba nhóc con vô cùng hưng phấn, cầm canh cây nhỏ gõ vào mặt đất rồi xông thẳng về phía trước. Hai huynh
01:59:30 muội Hứa Raia có hơi thấp thỏm, thật sự không nghĩ ra được bọn họ phải ở trong cái sơn động mà bọn họ mới nhìn thấy lúc nãy kiểu gì. Mà Vương Vân Tranh ôm lấy
01:59:39 cái tay nải mà chín ngày ôm cậu bé chưa bao giờ rời đi. Đi theo sau, Hứa lão thái thái và Ngụy Thanh Hỏa nhìn về phía sơn động ở đằng xa xa mà Hứa gia đã
01:59:47 chọn, trong mắt loáng thoáng lộ ra chút mong chờ. Nếu nói lần đầu tiên mọi người chỉ qua loa nhìn thoáng qua các sơn động thì đến lần thứ hai mọi người đã quan
01:59:55 sát kỹ hơn rất nhiều, bởi vì đó chính là nơi mà bọn họ sẽ ở lại sau này. Thẩm Liệt, Tăng La và hai đứa nhỏ bọn họ dẫn
02:00:02 theo cũng là như thế. Cái sơn động mà Tang La chọn lần này, ngoại trừ nhỏ ra thì thật sự không có gì để chê nữa, bởi
02:00:09 vì cửa động đủ rộng lớn, độ sâu lại không quá sâu. Sơn động kiểu này sẽ được chiếu sáng tốt hơn loại sơn động có lối vào hẹp mà lại sâu rất nhiều, ở trong đó
02:00:18 cũng sẽ không cảm thấy ngột ngạt. Ngay từ đầu Tăng La chỉ là không có sự lựa chọn nào khác, nhưng đến lúc này thì đã bắt đầu cảm thấy hài lòng, cho dù ở
02:00:26 trong sơn động thì cũng không thể sống tạ bợ được. Hơn nữa bởi vì nó nhỏ nên lại càng phải suy nghĩ tính toán kỹ hơn, nàng phải cẩn thận ngẫm lại xem nên
02:00:34 thiết kế như thế nào. Thẩm Liệt thì lại để ý đến một ít hòn đá lồi ra ngoài trên vách sơn động. Tuy rằng chúng nó đều không sắc nhọn, nhưng đụng chúng cũng sẽ
02:00:43 cảm thấy rất đau. Hắn nói với Tăng La, mấy ngày nay nàng cứ suy nghĩ xem nên sắp xếp như thế nào, nhớ cẩn thận để ý mấy hòn đá lồi ra trên vách đá. Đừng
02:00:52 đụng trúng, chờ vận chuyển lương thực xong xuôi rồi, ta lại nghĩ các san phẳng chúng nó. mấy thứ như gia cụ này nọ cũng chờ ta quay về lại làm." Hắn lại quan
02:01:01 át kích cỡ của sơn động này, có chút do dự. Hắn cũng biết vì sao lúc trước Tang La lại hỏi hắn kích cỡ của cái sơn động bỏ trống kia, bởi vì bọn họ rõ ràng
02:01:10 chẳng phải là vợ chồng thật sự. Chuyện Tang La muốn làm nhất chính là phân ra hai căn phòng nhỏ, lập tức hỏi Tang La, có cần lại phá đá mở rộng một chút hay
02:01:18 không? Tuy là có hơi mất thời gian, mất sức một chút, nhưng cũng không phải là không làm được. Chờ sau này ta nhờ Hứa Trưởng Quầy giúp đỡ, tìm một ít công cụ
02:01:27 hợp tay từ bên ngoài về là được. Mang theo mấy chục người già và trẻ em ra vào cánh rừng thì rất khó khăn, nhưng nếu Thẩm Liệt muốn ra vào cánh rừng, nhất là
02:01:35 nếu hợp tác làm bạn với Trần Đại Sơn thì chẳng phải là chuyện khó gì hết, cho nên hắn nói cũng rất nhỏ nhàng. Tăng La nghe nói có thể phá sơn động rộng hơn một
02:01:43 chút, hai mắt đều sáng lên, nhưng mà nàng lại ngẫm lại đã có chín cái sơn động ở trong mấy ngọn núi hai bên hẻm núi này rồi, trong mắt lộ ra vẻ do dự,
02:01:52 sau đó lắc đầu nói, "Chỉ cần hơi chỉnh sửa lại vách núi, mở rộng một ít để làm bên trong bằng phẳng là được rồi. Ta sợ nếu mở rộng quá nhiều, lòng núi sẽ bị
02:02:01 chúng ta đào rỗng mất." "Ngọn núi này rất cao đó, đừng có để đến lúc đó nó không chịu nổi sức nặng mà bị sập." Vậy mấy người bọn họ còn có thể lược bỏ được
02:02:10 giai đoạn chôn cất luôn. Tuy rằng rất có khả năng đây chỉ là nàng suy nghĩ nhiều mà thôi. Mắt Thẩm Liệt hơi cong cong nói. Được rồi. Thật ra trong lòng hắn
02:02:19 cũng có chút ý đồ riêng, rất muốn tiếp xúc gần với Tang La hơn một chút, giống như lúc trước là tốt lắm rồi. Cho dù có nhìn kỹ kiểu gì thì sơn động cũng chỉ có
02:02:28 nhiêu đó. Xác định chuyện trang trí sắp xếp như thế nào sẽ do Tang La quyết định. Chờ Thẩm Liệt vận chuyển lương thực xong sẽ bắt đầu tiến hành. Bốn người cũng lập tức quay về sơn động lớn.
02:02:37 Mấy người Thẩm Liệt cũng không nghỉ ngơi quá nhiều, ăn cơm chưa xong phải quay về, phải vận chuyển số lương thực bên chỗ Hứa Trưởng Quầy về đến điểm cất giấu
02:02:45 đầu tiên mới là đúng đán nhất. Nếu không chờ bên ngoài rối loạn, Hứa Trưởng Quầy muốn vận chuyển lương thực vào núi chỉ e là không dễ dàng nữa. Trong sơn động
02:02:53 lớn, Tần Phương Nương và Cam thị đã đi về trước, làm cơm trúc thì còn sớm, cho nên bọn họ đang chuẩn bị lương khô để mấy người Thẩm Liệt quay về vận chuyển
02:03:01 lương thực mang theo. Cái này thì có thể chuẩn bị trước được. Tăng La đi đến giúp đỡ, các gia đình khác cũng dần dần có người quay về. Lão thái thái và thím
02:03:09 cùng nhau làm việc, vô cùng náo nhiệt chen trúc ở ngoài cửa sơn động. Làm việc cũng rất nhanh, cửa sơn động cũng không thể chứa được quá nhiều người. Bọn họ
02:03:17 đuổi tăng la đi nhặt rau dại lát nữa chuẩn bị dùng để nấu cơm chưa? Người Hứa gia quay về muộn nhất, khác với các gia đình trong thôn, người Hứa gia chưa từng
02:03:26 có ai chịu khổ. Lão thái thái và Ngụy Thanh Hỏa thì còn đỡ Vương Vân Tranh trưởng thành sớm cũng không có vấn đề gì. Hai huynh muội nhỏ tuổi của Hứa gia
02:03:33 đã sắp héo, bọn họ không nghĩ ra được cảnh sống ở sơn động trong thời gian dài sẽ như thế nào. Dùng một ít cỏ khô tìm được trong sơn động lớn trải xuống đất
02:03:42 lại làm cái chiếu, chút cảm xúc hưng phấn và vui sướng khi nhìn thấy Vân Cốc cũng giảm bớt năm phần. Đạo lý bọn họ đều hiểu, nhưng mà vẫn cứ rất ủ rũ. Lúc
02:03:52 ở trong sơn động thì Hứa lão thái thái đã khuyên nhủ ba đứa nhỏ rồi, lần nay cũng không nói quá nhiều, chỉ bảo bọn họ đi tìm bạn chơi. Bà ấy cũng xắn tay áo
02:04:01 đi đến làm việc chung với mấy người Trần lão thái thái. Một lúc sau, các nam nhân cũng đi đến. Bọn họ vốn dĩ nên vào trong sơn động nghỉ ngơi, chỉ là bọn họ sợ có
02:04:10 rắn rết trốn bê trong nên đều cầm theo quốc đi dọn dẹp cỏ dại hai trên đường đi đến các sơn động của mấy gia đình. Người rảnh rỗi nhất chính là mấy đứa nhỏ. Bọn
02:04:18 họ tụng lại với nhau, kể ra sơn động nhà mình trông như thế nào. Mấy đứa lớn tuổi hơn tụ lại một đống, mấy đứa nhỏ tuổi
02:04:25 cũng tạo thành một nhóm, con trai một nhóm, con gái lại thành một nhóm khác.
02:04:30 Bởi vì trước đó Hứa Trưởng Quầy đã dặn dò trước rồi, người Hứa gia rất thân thiết với Thẩm gia, hơn nữa trên đường đi Thẩm Ninh chăm sóc cho Hứa Văn Nhân
02:04:38 nhiều hơn một chút, cho nên lúc này Hứa Văn Nhân cũng đang tụ chung một nhóm với Thẩm Ninh và Trần Tiểu Nha. Xảo nhi thấy mấy người Thẩm Ninh và Trần Tiểu Nha đều
02:04:46 miêu tả sơn động nhà bọn họ sinh động như thật, là lớn hay nhỏ, là tròn hay hẹp, giống như có chuyện gì cũng phải lôi ra nói một câu, cô bé hoàn toàn
02:04:55 không biết nên nói cái gì. Mãi đến khi mấy người Thẩm Ninh nhìn về phía cô bé, Hứa Văn Nhân mới nói, "Sơn động nhà ta tối lắm, sau này chúng ta phải ở trong
02:05:04 sơn động luôn sao? Cứ chải cỏ xuống đất rồi ngủ hả?" Thẩm Ninh cười khanh khách, "Đương nhiên là không phải rồi, phải làm
02:05:11 giường, còn làm tủ và bàn nữa, đại ca của ta đều biết làm." Trần Tiểu Nha cũng vui vẻ, "Cha của ta cũng biết." Hứa Văn
02:05:19 Nhân ngơ ngác, cẩn thận ngẫm nghĩ rồi nói, "Có lẽ cậu của ta không biết làm.
02:05:23 Trần Tiểu Nha cảm thấy việc này chẳng phải là vấn đề gì, vậy bảo cậu của ngươi đi theo cha ta học, hoặc là đi theo A Liệt ca học cũng được. A Liệt ca là học
02:05:32 từ cha ta đó." Hứa Văn Nhân hỏi có khó học không? Thẩm Ninh lắc đầu. Hình như không khó thì phải. Ca của ta học được
02:05:39 rất nhanh. Hứa Văn Nhân lập tức yên tâm, lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm nói với mấy người Thẩm Ninh. Ta suýt chút nữa đã cho
02:05:47 rằng phải nằm ngủ dưới đất mãi. Lúc nãy ta còn thấy trên mặt đất sơn động có côn trùng nữa. Mấy người Thẩm Ninh đều bật cười. Chân Tiểu Nha nói, "Lát nữa đi tìm
02:05:55 nãi nãi của ta xin ít ngải thảo khô đi, chỉ cần huân ngải thảo là được rồi." Thẩm Ninh nói, "Với lại côn trùng cũng không có gì đáng sợ, bắt chúng nó còn có
02:06:04 thể cho gà ăn. Đến cả Thi Xảo Nhi mới sáu tuổi nghe được lời này cũng đồng ý gật đầu, "Ca của ta cũng sẽ bắt côn trùng về cho gà ăn, nương ta nói gà ăn
02:06:13 nhiều sâu sẽ để trừng lớn." Hứa Văn Nhân nhìn ba người Thẩm Ninh, mặt lộ ra vẻ thán phục. "Các ngươi can đảm thật." Thẩm Ninh từng đến huyện, đến Đông Phúc
02:06:22 lâu rồi, cô bé nghĩ đến mấy căn nhà trong huyện nói, "Không phải chúng ta can đảm, chỉ là chúng ta đã nhìn thấy chúng nó từ nhỏ đến lớn rồi, chắc là
02:06:30 ngươi luôn ở trong mấy căn nhà xinh đẹp trong huyện cho nên mới chưa từng nhìn thấy." "Thôi cũng đúng." Hứa Văn Nhân nói, "Lúc trước ta ở trong huyện, khoảng
02:06:38 thời gian trước thì ở Thiệp Châu. Đây là lần đầu tiên vào núi, từ trước đến nay chưa bao giờ nhìn thấy nhiều côn trùng như thế, còn có cả thú dữ nữa." Trần
02:06:47 Tiểu Nha nghe cô bé nói đến trong huyện và Thiệp Châu, lại hỏi nơi đó trông như thế nào. Cái này thì có nhiều chuyện để nói lắm. Từ nhà cửa đến cửa hàng, từ
02:06:56 đường đến xe, từ tiệm ăn đến cửa hàng điểm tâm. Nói đến mức thì Xảo Nhi nhỏ tuổi nhất xýt xoa, thiếu chút nữa đã rơi nước miếng, vô cùng hâm mộ. Hứa Văn Nhân
02:07:05 cười tủm tỉm nói, "Cha ta nói nếu bên ngoài hòa bình thì sẽ lập tức đón chúng ta đi ra ngoài ngay. Đến lúc đó ta dẫn các ngươi đến nhà của ta, ta sẽ bảo
02:07:13 nương của ta dẫn theo chúng ta đi dạo hết những cửa hàng đó." Mấy đứa bé gái đều vô cùng vui mừng, nhưng mà vừa nói đến nương thì ánh sáng trong mắt Hứa Văn
02:07:22 Nhân hơi tối xuống nói, "Ta nhớ nương của ta quá, cũng nhớ cha nữa, còn có đại ca, nhị ca của ta, các ngươi nói coi bên
02:07:29 ngoài thật sự sẽ rối loạn sao? Ta nghe cha ta nói với nương và tổ mẫu của ta, có rất nhiều loạn dân xông vào trong thành, gặp ai là giết người đó, cho nên
02:07:37 cha của ta mới không dám để chúng ta ở lại Thiệp Châu nữa. Nếu đổi thành mấy đứa nhỏ khác, chắc sẽ không hiểu lưu dân, loạn dân là cái gì. Nhưng mà mấy
02:07:47 gia đình này lại là ngoại lệ, mấy người lớn trong nhà và Thẩm Liệt từng dạy bọn họ rất nhiều. Thẩm Ninh coi như là người nghe được nhiều nhất nói, "Ta nghe đại
02:07:55 ca của ta nói, phía bắc đã rối loạn từ lâu rồi, rất nhiều người chết, không chỉ trong châu huyện mà trong núi cũng sẽ có cướp, cho nên chúng ta mới phải trốn
02:08:03 trong núi sâu như thế." Nghe Hứa Văn Nhân nói nhớ cha nương, Thẩm Ninh cũng nhớ đến mấy người Thẩm Kim. Hiện tại bọn họ đã có gia đình mới rồi, mấy người
02:08:12 Thẩm Kim, Thẩm Ngân, Thẩm Thiết và Điềm Nha còn đang ở lại trong thôn, còn không biết sẽ thế nào. Chút cảm xúc vui vẻ hưng phấn cũng lập tức trở nên ỉu xỉu.
02:08:22 "Tiểu nha nhi, ngươi nói coi hiện tại mấy người Tiểu Kim đang thế nào rồi? Hắn phát hiện chúng ta đi mất, có khi nào sẽ khóc nhè không?" Cô bé đã giấu vấn đề
02:08:31 này trong lòng rất lâu, đến tận bây giờ cũng không dám hỏi ra. Hôm nay bọn họ đã đến nơi an toàn, cuộc sống sau này đã ổn
02:08:38 định rồi, cho nên mới nghĩ đến không nhịn xuống được mà hỏi đến người bạn chơi thân nhất với mình. Trần Tiểu Nha cũng có hơi héo. Lúc trước cô bé không
02:08:46 thích Thẩm Kim lắm, nhưng mà sau này Thẩm Kim cũng không còn đáng ghét như trước, mỗi ngày đều chơi chung với nhau.
02:08:52 Nghe Thẩm Ninh nhắc đến chuyện này, trong lòng Trần Tiểu Nha cũng có chút buồn rầu. Chắc là sẽ khóc đó. Nếu như ta bị bỏ lại, ta cũng sẽ khóc lớn. Với lại
02:09:01 nếu như có loạn dân đến, có khi nào bọn họ cũng bị giết hay không? Nói đến đây, tim cô bé đập nhanh hơn, giật thót tim.
02:09:09 Từ trước đến này chữ giết chỉ áp dụng cho giết gà giết dịch. Vẫn là từ lúc đại ca từ bên ngoài trốn về, Trần Tiểu Nha mới biết được người cũng sẽ bị giết một
02:09:17 cách vô cớ. Người giết người, nhớ đến mấy người bạn hay chơi chung, trong lòng khó tránh khỏi lo lắng. Hứa Văn Nhân khó
02:09:24 hiểu hỏi, "Tiểu Kim là ai thế?" Thi Xảo Nhi nói, "Là đường đệ của Tiểu An và An Ninh. A Ninh có ba đường đệ, một đường muội, đường đệ lớn nhất tên Thẩm Kim.
02:09:34 Hứa Văn Nhân chớp mắt hỏi. "Vậy vì sao bọn họ không đi cùng chúng ta vậy?" Cô bé thấy các đường huynh đệ nhà khác đều cùng nhau đến đây mà. Trần Tiểu Nha rầu
02:09:43 dĩ nói, "Bởi vì thúc thúc và Thẩm Thẩm của An Ninh rất xấu, không ai muốn dẫn bọn họ theo cả." Hứa Văn Nhân không có thúc thúc thẩm thẩm, cô bé chỉ có cậu,
02:09:52 cậu cũng rất tốt, cho nên cũng không thể tưởng tượng ra được thân thích không tốt sẽ là thế nào, lập tức hỏi, "Vậy không thể chỉ dẫn mấy người Tiểu Kim đi thôi
02:10:00 sao?" Thẩm Ninh nhéo cỏ trong tay nói, "Bọn họ chắc chắn sẽ không nỡ rời xa cha nương." Hứa Văn Nhân ngẫm lại cảm thấy
02:10:07 cũng đúng, con nít đều phải ở chung với cha nương, giống như cô bé và tam ca vậy. Nếu cha nương không thể đến thì cũng phải để tổ mẫu dẫn theo. Thôn Thập
02:10:16 Lý Quan Trinh Lương đến ngoài sân Thẩm gia kiểm kê đủ số lượng lương thực rồi, bắt đầu thu gom rồi rời khỏi Thẩm gia.
02:10:22 Ma Lý thị thì bị đánh còn nằm sấp dưới đất, một lúc lâu sau cũng không bỏ dậy nổi. Thẩm Kim và Thẩm Ngân cùng nhau đi đỡ, nhưng hai huynh đệ bọn họ mới bao
02:10:31 lớn chứ? Chút sức kia làm sao có thể đỡ Lý thị lên được? Hai anh em khóc đến nấc lên. Thẩm Kim ngước mắt nhìn thấy Thẩm
02:10:38 Tam đang rúc trong một góc sân, tức giận nói, "Cha, cha còn ngẩng ra đó làm gì, mau đỡ nương lên." Thẩm Tam thật sự bị
02:10:46 dọa sợ, ông ta không ngờ rằng Lý thị lại gan đến thế, đến cả quan sai cũng dám đâm. "Điên rồi, đúng là điên thật rồi."
02:10:54 Nhưng mà hiện tại bị nhi tử dùng giọng nói nức nở kia quát, ông ta cũng coi như lấy lại tinh thần. Quan Trinh lương thực đã đi rồi, cuối cùng ông ta cũng ưỡn
02:11:02 thẳng lưng, vội vàng chạy vội đến bên cạnh Lý thị, vừa đỡ Lý thị lên vừa lải nhải thì thầm mắng Lý thị, "Bà bị điên rồi đúng không? Phục dịch hai tháng còn
02:11:10 chưa đủ đúng không? Bà còn dám đâm người của quan phủ, không sợ lại bị người ta chói đi phục dịch thêm nửa năm hay một năm nữa sao?" Lý thị vẫn luôn nhắm chặt
02:11:19 mắt, nếu không phải bà ta vẫn còn thở thì chỉ riêng vết huyết dính trên quần áo cũng đã đủ để làm bốn đứa nhỏ sợ chết khiếp. May mà hiện tại bà ta còn chưa
02:11:27 cởi quần áo mặc vào mùa đông ra, người ra quê cũng không may nổi áo khoác dày áo khoác mỏng. Mặc vào thấy nóng thì cũng chỉ có áo bông mùa đông, đương
02:11:35 nhiên áo bông mùa đông cũng chẳng dày được bao nhiêu. Tên Tư lại kia lại đánh rất ác, nhưng cũng được áo khoác bên ngoài cản lại một ít, chỉ là không biết
02:11:44 cây roi kia làm bằng cái gì. Không chỉ có áo khoác của Lý thị bị đánh rách mà đến cả phần bông lộ ra bên ngoài cũng loáng thoáng thấm chút huyết. Mà ngoại
02:11:52 trừ bị đánh mấy roi ra, Lý thị còn bị đá vài phát, bà ta đau đến mức nói không ra lời, vẫn luôn nhắm chặt mắt thở hổn hển.
02:12:00 Mãi đến khi Thẩm Tam đến gần, miệng cứ liên tục lại nhải oán trách, cuối cùng Lý thị cũng mở mắt, đánh không nổi, mắng cũng không ra hơi, bà ta chỉ ngơ ngác
02:12:08 nhìn chằm chằm vào Thẩm Tam không chớp mắt. Thẩm Tam bị Lý thị nhìn đến phát sợ, không hiểu sao lại cảm thấy nếu lúc này Lý thị mà có sức thì chắc chắn sẽ xé
02:12:17 xác ông ta ra. Ông ta có hơi sợ hãi nói, "Nhìn ta như thế làm gì? Ta cũng là vì muốn tốt cho bà thôi, bà xem chẳng phải
02:12:24 bà bị đánh ủng công rồi sao?" Lý thị vẫn cứ nhìn chằm chằm vào ông ta, nhìn lâu đến mức trong lòng Thẩm Tam vừa hốt hoảng lại chột dạ. Ông ta cố chịu đựng
02:12:33 đỡ bà ta vào phòng, lập tức quăng bà ta lên giường, trong lúc hoảng loạn cũng không hề nhẹ tay chút nào, sau đó lại nói, "Ngoài ruộng còn có việc, bước vài
02:12:41 bước đã chạy ra khỏi phòng, đi ra sân khiêng quốc lên bỏ chạy." Lý thị bị quăng, miệng vết thương cọ vào giường làm bà ta đau đến mức kêu rên thành
02:12:49 tiếng, liên tục rên rỉ suýt xoa. Bình tĩnh một lúc lâu mới được Thẩm Kim và Thẩm Ngân đỡ lấy, bà ta cũng thử dùng sức nằm nghiêng ở trên giường. Bốn huynh
02:12:58 muội đều khóc ầm lên, Thẩm Kim chưa bao giờ sợ hãi như bây giờ. Cậu bé nhìn thấy vết huyết trên người mẹ, cũng không dám đụng vào, kết quả cha lại trực tiếp
02:13:07 quăng nương đi. Thẩm Kim không rảnh để nghĩ quá nhiều, chỉ lau nước mắt nói, "Nương, nương, con đến thôn Tam Lý tìm
02:13:14 Lang Trung đến cho nương nha." Lý thị gian nan lắc đầu, "Trong nhà làm gì có tiền để tìm Lang Trung về khám bệnh cho bà ta nữa chứ. đến cả cái vòng vàng và
02:13:23 số tiền trong nhà giành dụng được đều bị Thẩm Tam trộm đi để thay cho binh dịch rồi. Đến tận lúc này Lý thị mới cảm thấy tuyệt vọng. Thẩm Tam không phải là người
02:13:31 quá siêng năng, không trồng chọt được bao nhiêu cả. Hiện tại trong nhà chỉ còn lại một túi hạt kê nhỏ, hai túi đậu, tính đâu ra đấy thì cũng chỉ đủ để ăn
02:13:40 trong bốn tháng. Hiện tại mới là tháng hai, còn lâu lắm mới đến vụ thu hoạch mùa thu, cuộc sống sau này của bọn họ phải sống thế nào đây? Đây mới là nguyên
02:13:48 nhân bà ta giống như nổi điên mà đâm tên Tư lại khiêng lương thực kia không sống nổi. Nhưng nhìn thấy nhi nữ đều khóc đến
02:13:55 nước mắt nước mũi chảy tèm lem, Lý thị không dám nói thêm cái gì, bà ta chỉ cố chịu đựng lắc đầu, cố chịu một chút, chờ Huyết dừng lại nghỉ ngơi là được rồi.
02:14:04 Thẩm Kim nghe thế chỉ biết lau nước mắt.
02:14:07 Nương, chúng ta trốn đi, quan phủ sẽ cướp lương thực, trong nhà đã không còn lại bao nhiêu lương thực. Cướp lương thực? Đúng vậy, bọn họ làm thế không
02:14:15 phải là đang cướp lương thực sao? quan còn hung dữ hơn cả cướp, bởi vì bọn họ có thể quang minh chính đạp cướp đoạt đồ của ngươi ngay ban ngày ban mặt." Lý thị
02:14:24 biết rõ đạo lý này, nhưng bà ta lại lắc đầu nói, "Hiện tại chỗ chúng ta làm gì còn có, lương thực cho bọn họ cướp, số
02:14:31 lượng cần nộp đều đã nộp hết rồi. Hiện tại mà trốn đi thì vòng vàng, tiền bạc và lương thực coi như nộp uổng công, ở lại nơi này ít nhiều, ít nhiều gì còn có
02:14:40 đất còn có thể trồng ra được." Bà ta thở hổn hển, nghỉ ngơi một lúc mới nói tiếp, "Với lại chúng ta có thể chạy đi đâu
02:14:47 chứ? Trong núi có rất nhiều thú dữ, còn có các lưu dân đã đói đến đỏ mắt. Các ngươi không có đi ra bên ngoài trốn, cho nên không biết cuộc sống đó như thế nào.
02:14:56 Nhà của chúng ta, nhà của chúng ta là người chạy nạn cả gia đình, chỉ còn lại ta và cha của các ngươi, còn có đại đường ca của ngươi và Thẩm An. Thẩm Ninh
02:15:05 mới sinh ra không được bao lâu, còn sống làm lưu dân không dễ như thế, chạy vào trong núi cũng không biết sẽ bị người ta giết chết hay là cho thú hoàng no bụng.
02:15:16 Thẩm Kim cúi gằm đầu nói nhỏ, "Mấy người đại ca rất lợi hại." Ánh mắt Lý thị có hơi trống rỗng. "Đúng vậy, Thẩm Liệt rất
02:15:24 có bản lĩnh, ở cách xa như thế mà còn có thể trèo đèo lội suối đi về, cũng không chui vào bụng thú hoang, nhưng Thẩm Liệt sẽ không dẫn theo mấy người ở tam phòng
02:15:32 nhà bọn họ." Bà ta cố làm quen với cơn đau, sau đó mới hỏi Thẩm Kim, "Đại ca, ngươi có dạy cách đi săn không? Ngươi
02:15:40 học tập thế nào rồi?" Thẩm Kim gật đầu, "Có dạy, con học được một ít bẫy dập đơn giản để bắt gà rừng, con chưa từng thử qua bao giờ. Đại ca
02:15:49 nói làm nhiều sẽ biết thôi." Còn ná và hầm. Thẩm Kim nhớ lại lời Thẩm An nói lúc trước, vẫn chưa nói ra. Lý thị cười
02:15:56 cười, không biết lại đụng trúng miệng vết thương nơi nào. Bà ta đau đến mức gương mặt vặn vẹo, nhưng vẫn cứ cười, cười đến mức mắt đỏ bừng cả lên. Thẩm
02:16:05 Kim thấy nương mình như thế, nước mắt lại chảy xuống càng nhiều hơn, lại nhớ đến lúc nãy nương nói cầm huyết, đột nhiên nhớ ra gì đó, nói, "Nương, nương
02:16:14 đừng nhúc nhích, đại ca có dạy con nhận biết một ít dược thảo có thể cầm huyết, con đi tìm ngay." Thẩm Ngân thấy thế,
02:16:20 vội vàng đuổi theo. "Ta ta cũng đi nữa." Hai huynh đệ chạy ra ngoài nhanh như một cơn gió. Lý thị nhìn cánh cửa trống
02:16:27 rỗng, ánh mắt lại rời về phía Thẩm Thiết đã khóc mặt mày tèm lem, lại nhìn Điềm Nha còn chưa cao bằng mép giường đang nắm lấy tay Thẩm Thiết, nhắm mắt gào
02:16:35 khóc, khóe mắt đột nhiên điên cuồng rơi nước mắt. Thẩm Thiết vừa thấy nương mình khóc, rõ ràng cậu bé cũng còn đang khóc đến nấc lên, mặt toàn là nước mắt nước
02:16:44 mũi, nhưng cũng đã vội vàng nhích lại gần, lau nước mắt cho Lý thị. "Nương, nương, có phải nương đau lắm không?" Nhưng cậu bé càng lau thì Lý thị lại
02:16:52 khóc càng dữ hơn. Thẩm Kim và Thẩm Ngân trở về rất nhanh. Hai huynh đệ tìm được một cối đá trong nhà bếp, dã nát thảo
02:16:59 dược tươi mới đã rửa sạch sẽ. Đến lúc thoa thuốc phải cởi y phục, Lý thị đuổi mấy đứa trẻ ra ngoài, bảo đóng cửa lại.
02:17:06 Bản thân bà ta tốn sức cởi y phục bôi thuốc, chỗ không thể bôi lên ở phía sau lưng cũng chỉ có thể để tạm đó trước, cũng không thể để nhi tử đến bôi thuốc
02:17:15 giúp. Ngược lại người nên chăm sóc bà ta lúc này nhất lại chạy ra ngoài không thấy bóng dáng. Lý thị nghĩ tới hai tháng lao dịch mình làm năm ngoái, chỉ cảm thấy đáy lòng băng hàn tĩnh mịch.
02:17:25 Trước đây bà ta rất vui vì Thẩm Tam bạc bẽo, lạnh bạc lại ích kỷ, nhìn xem sống đến cuối cùng không phải sao? Thậm chí
02:17:32 bà ta còn suối dục ông ta lạnh nhạt hơn một chút, hiện tại nghĩ lại thật buồn cười, sợ rằng bà ta chưa từng nhận thức rõ ràng người bên gối. Nhiều năm như
02:17:41 vậy, những chuyện kia thật sự cần bà ta xúi dục sao? Đến lúc này Lý thị mới biết mình ngu xuẩn đến mức nào. Bà ta mặc áo
02:17:48 bông vào, nằm trên giường đắp chăn bông, nhắm mắt lại không muốn mở ra nữa. Cửa phòng bị gõ vang mấy lần, là lão tam
02:17:56 thẩm thiết dẫn Điềm Nha nhi đến thăm bà ta. Bà ta đáp một tiếng, bảo chúng đi vào, sau đó chỉ nhắm mắt ngủ, không nói
02:18:03 chuyện nữa. Thẩm Thiết dẫn theo Thẩm Điềm ở trong phòng, còn Thẩm Kim và Thẩm Ngân lúc này đang đi tới phòng giấu lương thực của nhà mình. Hai huynh đệ
02:18:11 nhìn chút lương thực kia, trầm mặc. Thẩm Ngân có chút khẩn trương, "Ca chỉ chút lương thực này, sau này chúng ta phải làm sao?" Thẩm Kim vẫn có thể tính là ổn
02:18:20 định, an ủi đệ đệ, "Đừng sợ, chúng ta đi hái rau dại. Đại ca và đại tẩu đều dạy ta không ít rau dại có thể ăn được, ăn
02:18:28 tươi, phơi khô có thể để lâu, sau này có thể ăn rau dại thì ăn rau dại, để lương thực đó, đói đến thật sự chịu không nổi
02:18:35 lại ăn, phơi nhiều thêm chút rau dại để cất chữ." Đại ca đại tẩu dạy thằng bé nhiều như vậy, nơi này khắp nơi đều là
02:18:42 núi, thằng bé nhất định có thể sống." Thẩm Ngân gật đầu, hai huynh đệ trở về phòng, nhỏ giọng nói với Thẩm Thiết một tiếng, "Muốn nó trông chừng Thẩm Điềm,
02:18:50 còn bọn chúng thì cõng cái gùi nhỏ cầm quốc và lưỡi liềm nhỏ đi ra ngoài." Đi ra ngoài viện, Thẩm Ngân bỗng rầu dĩ nói, "Ca, năm ngoái nhà chúng ta mới ở
02:18:59 riêng, nhị ca và A tỷ sống cuộc sống như bây giờ đúng không?" Tình cảnh của bọn họ giờ đã đảo ngược. Thẩm Kim ừ một
02:19:07 tiếng, nhớ tới bản thân khi đó thật ngu ngốc mà. Thằng bé buồn bực không nói chuyện, một hồi lâu mới nói, "Hy vọng
02:19:14 mấy người đại ca ở trong núi cũng bình an." Trong Vân Cốc, Thẩm Ninh nhìn đám tiểu đồng bọn đều có chút ỉu xỉu. Trong đám nữ hài ngoại trừ đại nữ vẫn luôn
02:19:22 liều mạng làm việc, cũng không chơi với các cô bé, chỉ có cô bé là lớn nhất. Cô bé ném lá cỏ trong tay đi, vỗ vỗ tay
02:19:29 nói, "Chúng ta đi nhặt rau dại đi. Ta thấy đám người ca ca ta đều đang làm cỏ, vừa nãy khi đi xem sơn động, ta thấy có
02:19:36 Tử Vân Anh còn có cải bẹ, cái này ăn rất ngon." Quả nhiên mấy tiểu cô nương đã bị rời lực chú ý, nhao nhao đứng dậy. Hứa
02:19:44 Văn Nhân còn từng ăn cải bẹ, nhưng Tử Vân Anh là cái gì? Cô bé nghĩ như vậy cũng hỏi. Trần Tiểu Nha cười, "Một loại
02:19:51 cỏ, mùa xuân sẽ mọc lên, có thể làm đồ ăn, cực kỳ ngon." Bốn tiểu cô nương nắm tay nhau chạy vào trong sơn động tìm cái
02:19:59 rổ nhỏ. Cái sọt lớn gánh sọt cũng không vào được, ngược lại có mấy cái rổ nhỏ, mấy đứa bé sức không lớn như bọn họ có
02:20:06 thể xách lên nên mang vào được. Thẩm Ninh Trần Tiểu Nha và Thi Xảo Nhi đều nhận ra đồ vật nhà mình, hai ba lần đã lôi ra cái rổ nhỏ, lôi kéo Hứa Văn Nhân
02:20:15 chạy ra ngoài. Tức phụ Thi Nhị Lang nghiêng người nhìn thấy hỏi, "Đi đâu đó?" Thi Xảo Nhi cười, "Nương, chúng con
02:20:23 đi nhặt rau dại." Tất cả mọi người đều cười rộ lên. Chân bà Tử dặn dò, "Theo người lớn là được, đừng đi chỗ sâu trong
02:20:30 cỏ, sợ có rắn." Mấy đứa trẻ lên tiếng đáp, đảo mắt đã chạy đến chỗ mấy người Thẩm Liệt vừa quốc đất qua lần mò. "Đúng
02:20:37 vậy, người lớn cũng biết cách sống, vứt một đống, có thể làm rau dại thì ném một đống, bọn nhỏ nếu gặp phải thì nhặt vào
02:20:44 rổ." Hứa Văn Nhân có thể coi như đã biết Tử Vân anh trông thế nào, cũng nhìn thấy cải bẹ chưa nấu chín là cái dạng gì, đi
02:20:52 theo phía sau mấy người Thẩm Ninh và Trần Tiểu Nha, nhặt rất vui vẻ. Nhặt Rau dại có tiến trình nhanh hơn quốc cỏ, cho dù là một đám thanh niên trai tráng cũng
02:21:00 không thoải mái bằng bọn họ, không bao lâu đã đuổi kịp Lư Tam Lang đang ở đoạn quốc cỏ đầu tiên. Lư Tam Lang thấy mấy đứa trẻ con nhạt rau dại ở bên cạnh, bèn
02:21:09 nở nụ cười, cẩn thận dưới chân, đi tới chỗ phía trước đã đào qua rồi nhặt đi.
02:21:14 Đúng vậy, chuyện này dễ dàng hơn việc bọn họ buôn bán từ trong ruộng nhiều.
02:21:18 Bốn người vui sướng đáp một tiếng, chạy về phía trước. Một đám tiểu tử Thẩm An và Hồ Tử Nhị Ngêu ở phía trước hơn mấy
02:21:25 người Thẩm Ninh nhặt rau dại, cách bọn họ không xa, đang muốn chào hỏi, nghe được bọn nhỏ phía trước kêu ngao ngao chạy tán loạn. Rắn có rắn, có rắn. Hứa
02:21:35 Văn Nhân bị dọa dừng chân lại, khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch, ở đâu có rắn, hoảng hốt đến mức không biết nên làm gì bây
02:21:42 giờ. Đứng yên ở đó không dám động đậy, đã thấy đám tiểu tử Thẩm An tản ra, mỗi người đều xoay người liền cầm vũ khí.
02:21:49 Ừm. Chờ bọn họ đứng dậy ném đồ về một hướng, Hứa Văn Nhân mới phản ứng lại, thứ nhặt được là tảng đá, một người không biết đã cầm mấy tảng đá trên tay,
02:21:58 chuẩn xác ném về một chỗ, hiển nhiên con rắn kia đang ở ngay trung tâm ném đá.
02:22:02 vừa ném miệng vừa hô, "Nhanh nhanh ném chính xác một chút." "Bên này bên này, nó đang đi về phía bên này." Đứa nhát
02:22:11 gan kêu a a, nhưng kêu a a không ảnh hưởng đến tốc độ ném đá của bọn họ chút nào, ném còn mạnh hơn, ném hụt tay thì
02:22:18 vội vàng nhặt tiếp. "Trong vùng núi này nhiều đá lắm, thiếu cái gì cũng không thiếu đá, bởi vì nhân số đông đảo, tảng đá ném qua đúng là như mưa đá." Hứa Văn
02:22:27 Nhân hoảng sợ không biết phải làm sao, muốn lui lại không dám lui, muốn hỏi mấy người Thẩm Ninh, phát hiện mấy người Thẩm Ninh không suy nghĩ, ngay cả Thi
02:22:35 Xảo Nhi nhỏ nhất cũng bắt đầu đi theo, bắt đầu tìm đá ở dưới đất, sau đó cẩn thận chạy tới đám nam hài bên kia hỗ trợ. là thật cẩn thận, gan lớn là so với
02:22:44 Hứa Văn Nhân, nhưng so với các nam hài nhi thì trốn xa hơn một chút. Sau đó Hứa Văn Nhân nhìn ba đồng bọn của mình, ngươi một cái ta một cái ném đá vào
02:22:53 chính giữa. Nhanh nhanh nhanh, nó đã động đậy rồi. Vây quanh, vây quanh, ném về bên này, đừng để nó tới đây. À à,
02:23:02 thật là vừa sợ hãi vừa hung ác. Ừm, có lẽ vì sợ mới hung ác như vậy, sợ rắn kia tới gần người. Hứa Văn Nhân đã trợn tròn mắt, đám tiểu đồng bọn thật dũng mãnh.
02:23:13 Thật ra cô bé chưa từng thấy rắn, nhưng dọc đường mọi người đều nói cẩn thận rắn, mỗi ngày đều bôi thuốc bột lên dày.
02:23:19 Dừng lại nghỉ ngơi cũng phải rắc chút thuốc bột, buổi tối ngủ trên nhà cây và bên thân cây cũng phải rắc. Cảm giác chính là thứ rất đáng sợ. Hứa Văn Nhân
02:23:28 không hiểu, sao thứ đáng sợ như vậy mà bọn họ còn dám xông thẳng lên, chẳng lẽ không phải nên chạy sao?
02:23:34 Trong đầu cô bé điên cuồng xoay chuyển, ta đây là chạy nhanh hay là đứng bất động, hay là cũng theo sau bọn họ ném mấy khối? Trong lúc cô bé do dự, mấy
02:23:42 người Thẩm Ninh đã xoay người nhặt vòng đá thứ ba, mười mấy đứa trẻ, mỗi đứa ném đi mười mấy viên đá. Hứa Văn Nhân nghĩ,
02:23:50 đây là đập chết rồi. Long hiếu kỳ khiến cô bé thả lòng chân, eo cũng cong cong, trước tiên một tay nhặt một tảng đá lớn
02:23:57 phòng thần, sau đó thử bước lên trước một bước, lại một bước, tiếp đó liền quen bước, một bước lại một bước, chậm rãi tới gần phía sau mấy người Thẩm
02:24:05 Ninh. Gần đến nơi, cuối cùng cũng thấy rõ cảnh tượng trước mắt. Hứa Văn Nhân oa một tiếng khóc giống lên, hai tảng đá trên tay sợ tới mức rơi xuống đất, suýt
02:24:14 nữa đã ném trúng chân mình. xa xa vốn nghe được có rắn chạy về phía bên này, người lớn chợt nghe Hứa Văn Nhân bỗng nhiên khóc lớn, trong lòng đều là lộp
02:24:23 bộp một cái, không phải là bị rắn cắn chứ? Hứa lão thái thái và Ngụy Thanh Hòa cũng đang đi tới, đột nhiên nghe thấy tiếng Hứa Văn Nhân khóc lớn, sợ đến
02:24:31 thiếu chút nữa lảo đảo một cái. Hứa lão thái thái đã lớn tuổi, gần như lảo đảo chạy về phía trước, chờ đến gần mới phát
02:24:39 hiện con rắn kia cách cháu gái bà ấy tối thiểu một trượng, hơn nữa thân rắn đã bị cắt thành hai đoạn, đầu rắn cũng bị nện
02:24:45 cho nát bét, sợ là còn có rắn khác. Bà ấy vội kiểm tra tôn nữ, đặc biệt là chân và bàn chân. "Sao vậy? bị cắn rồi. Hứa
02:24:54 Văn Nhân cuối cùng cũng dám động, đâm đầu vào trong lòng tổ mẫu nhà mình.
02:24:58 Trong tiếng khóc lóc lách cách còn kèm theo tiếng tiểu cô nương nói chuyện.
02:25:01 Không không cắn, chỉ sợ tổ mẫu, đầu nó đã bị mất mà còn động đậy. Hu hu hù. Hứa lão thái thái liếc con rắn kia một cái,
02:25:09 huyết me be bét, đầu thân chia lìa, nhưng đầu và thân thể đã bị cắt thành hai đoạn vẫn còn giãy giụa, đúng là quá kinh dị. Bà ấy nhìn mà cảm thấy ra đầu
02:25:18 tê dại, vội vỗ về cháu gái, "Không sợ không sợ." A, đi chúng ta trở về. Che chờ cháu gái không để cho cô bé nhìn
02:25:26 thấy con rắn bên kia nữa, trở về sơn động lớn. Một đám trẻ con nông thôn chắc nịch thấy vậy thì ngớ người, cũng quên
02:25:33 mất đập rắn. Đương nhiên cũng không cần đập nữa, bọn họ đều cách khá xa, hơn nữa đầu rắn kia cũng bị một tảng đá đè nửa
02:25:41 bên, thân thể vặn vẹo. Ách, là quá ghê tởm dọa người, nhưng rắn chính là như vậy, chết không nhanh được, còn có thể
02:25:48 vặn vẹo một hồi lâu. Đám trẻ con mỗi ngày đều chạy vào trong núi, gặp phải rắn thật ra không phải lần đầu, chỉ cần không để rắn đến gần người, bình thường
02:25:56 hoặc là bọn chúng bị dọa chạy, hoặc là rắn bị dọa chạy. Nếu cách quá gần, nhân số lại nhiều, còn có hòn đá vừa tay. sẽ giống như lần này trực tiếp đành chết.
02:26:07 Một khi động thủ, dù hơn m tuổi hay năm sáu tuổi đều sẽ có cùng dáng vẻ nhanh chóng tản ra, sau đó dùng tảng đá từ xa
02:26:14 xử lý hoặc dọa rắn chạy mất. Nhưng trong thôn còn không có ai bị dọa đến khóc oa oa, nữ hài nhi cũng sẽ không, cũng không
02:26:21 phải không sợ hãi, chỉ là bất chấp sợ hãi, càng sợ hãi không phải là nên hành động nhanh hơn mới có thể bảo vệ mình an toàn sao? từng cái tay mới cầm đá lại đi
02:26:30 gãi búi tóc trên đầu, bị tiếng khóc đột ngột của Hứa Văn Nhân làm cho mặt mũi ngơ ngác. Vương Vân Tranh và Hứa Văn Bác cũng có chút sửng sốt, thật ra vừa nãy
02:26:39 hai huynh đệ họ hoàn toàn không kịp phản ứng, đột nhiên nghe thấy có rắn vô thức đi theo mọi người cùng hành động, không để ý tới sợ hãi. Lúc này thấy biểu muội
02:26:47 muội muội sợ đến như vậy, thấy mọi người đều hai mặt nhìn nhau, Hứa Văn Bác vội nói, "Muội muội, ta chưa từng thấy rắn."
02:26:54 Thật ra cậu bé cũng chưa từng gặp ai, hiện tại nhìn lại đã thành ba đoạn còn không ngừng vặn vẹo, thật là có chút dọa người. Hứa Văn Bác nuốt một ngụm nước
02:27:03 bọt, không dám nhìn nữa, ta đi xem muội muội ta." Hứa Văn Bác vừa nói xong, mọi người đều phản ứng lại. Thẩm Ninh cũng
02:27:10 chạy, đúng đúng, ta cũng đi thăm Văn Nhân muội muội. Vừa nãy cô bé chỉ lo xông lên hỗ trợ, không để ý tới Hứa Văn Nhân, đương nhiên cũng không nghĩ tới
02:27:19 Hứa Văn Nhân sẽ sợ đến khóc, vừa chạy về vừa không quên xách cái giỏ bị ném sang một bên. Về phần rắn, ách, cô bé cũng
02:27:27 không dám tới gần, dù sao người lớn cũng đã tới, rắn kia tự có người lớn xử lý.
02:27:32 Một đám trẻ con lại chạy về phía sơn động lớn bên kia. Trong sơn động lớn, Hứa Văn Nhân còn khóc, chỉ là tiếng khóc đã nhỏ đi rất nhiều, hiển nhiên rời khỏi
02:27:41 nơi đó lại có trưởng bối bên cạnh, an tâm rất nhiều. Các người lớn cũng đều tụ tập về, rắn là Lư Nhị Lang sách đi thu
02:27:48 dọn, đương nhiên không xách vào trong sơn động, sợ sẽ dọa hài tử sợ. Ngược lại Tăng La nhìn Hứa Văn Nhân đang khóc, nhớ
02:27:56 tới vừa rồi một đám trẻ con thét chói tai có rắn, ý thức được một chuyện khác.
02:28:00 Nàng đi về phía Thẩm Liệt nói, "Ngươi và Đại Sơn gọi mấy người hiện tại đi ra ngoài một chuyến, phong bế cửa sơn động, chia người đứng gác ở các vị trí xung
02:28:08 quanh mấy ngọn núi, chân núi, sườn núi, đỉnh núi đều có người đứng đó. Ta bảo bọn nhỏ ở vị trí khác nhau làm chút động
02:28:15 tĩnh, xem các ngươi có thể nghe được hay không." Điểm này rất quan trọng, núi rừng lớn như vậy, cũng chưa chắc chỉ có bọn họ
02:28:23 chạy trốn tới nơi này. Mặc dù núi vừa dày vừa cao, nhưng bọn họ vì an toàn, gà trống cũng không dám nuôi, nếu muốn cuộc
02:28:30 sống thanh bình, cũng không thể để lộ bản thân trong sinh hoạt hàng ngày. Âm thanh lan truyền bị ảnh hưởng bởi rất nhiều yếu tố, tăng la không tính ra
02:28:38 được, cho nên còn phải có người kiểm tra mới có thể an tâm, phía sau mới có thể có cảm giác an toàn." Thẩm Liệt vừa nghe
02:28:44 liền hiểu nói, "Khu vực này rất cao, chỉ có mấy ngọn núi xung quanh hẻm núi này, ta đoán chừng nói ít cũng phải hai ba
02:28:51 trăm trượng, leo lên trên cần chút thời gian. Ta và Đại Sơn trước đó đã đo qua, thử ở bên trong và bên cạnh, hắn ở phía
02:28:59 dưới đã thử qua mấy mức âm lượng. Ta ở đỉnh núi, sườn núi và chân núi cũng không thể nghe thấy, nhưng bên ngoài hai lối vào là vị trí tương đối yếu kém. Hai
02:29:08 ba trăm trượng, đó là 6 700 m đến gần ngàn mét. Tăng La há hốc mồm, chẳng trách ngẩng đầu nhìn không thấy đỉnh, muốn leo lên, cho dù là để Thẩm Liệt leo
02:29:17 lên, sợ là ít nhất cũng phải hơn nửa canh giờ ấy chứ. Tăng la không thể đánh giá được, nhưng núi cao như vậy, đặc biệt là ngọn núi này hiểm trở, tuyệt đối
02:29:25 không dễ leo. Nếu Thẩm Liệt đã thử qua, chuyện này cũng thôi đi. Nàng nói, "Vậy thử xem chân núi và những vị trí khác ở
02:29:33 sườn núi đi." Đương nhiên Thẩm Liệt không nói hai lời, hắn và Trần Đại Sơn kiểm tra, đương nhiên không thể so với mấy chục người chia ra kiểm tra trong
02:29:40 ngoài, lập tức thương lượng với Tăng La đại khái kiểm tra vị trí nào, mời người đi ra ngoài với hắn. Vừa nghe thấy muốn kiểm tra âm thanh, Hứa Văn Nhân ngay cả
02:29:49 khóc cũng ngừng lại, cuối cùng ý thức được tiếng khóc của mình vừa rồi quá lớn, sợ là không tốt. Tăng La cười trêu chọc cô bé, "Đợi lát nữa ngươi sẽ có thể
02:29:58 khóc." Hứa Văn Nhân choáng váng, theo bản năng lắc lắc đầu, "Đã đã không khóc được nữa." Hứa lão thái thái bật cười.
02:30:06 Mấy người Thẩm Ninh cũng cười, ngược lại Thạch Đầu và Tam Ngưu thì cười sáp lại gần. "A La tẩu tử, cần ngươi khóc sao?
02:30:13 Không nước mắt được không? Chúng đệ có thể gào khan ấy mà chúng đều biết. Tăng La nở nụ cười, không cần nước mắt, có
02:30:21 thể gào khóc là được. Vậy đợi lát nữa liền nhờ các đệ tẩu tử bảo các đệ khóc, các đệ hãy khóc nhé. Hai tiểu gia hỏa giống như nhận được nhiệm vụ khó lường,
02:30:30 ưỡn ngực nhỏ lên, vỗ vỗ tay nhỏ bé, chúng đệ cam đoan sẽ khóc tốt. A Tuất nhỏ nhất thấy thế cũng mở miệng, "A La
02:30:37 tẩu tử, đệ cũng có thể khóc." khiến Phùng Liễu Nương cười đến khom lưng, đám hồ tử nhị ngưu đại ngưu bên cạnh cũng cười ha ha không ngừng. Tăng La thấy mấy
02:30:46 tên tiểu tử choai choai cười ba đứa nhỏ khờ này, bèn chỉ mấy người cười, "Một người trong số các ngươi cũng không thể chạy, đứng ở những nơi khác nhau, ta bảo
02:30:54 khóc thì đều khóc." Mấy tiểu tử lập tức cười không nổi, lúc này đến phiên ba người thạch đầu che miệng cười. Tăng La lại nói với đám người Phùng Liễu Nương,
02:31:03 "Các Thẩm lát nữa cẩn thận một chút, đừng đụng phải rắn hoặc là vật gì." Chờ qua một hai khắc đồng hồ, lúc này mới để
02:31:10 mọi người xuất phát. Phụ nhân hài tử trong sơn cốc đều được huy động, cứ cách một đoạn lại sắp xếp người đứng vào một chỗ trong sơn cốc, bao gồm cả trong sơn
02:31:18 động cũng cho người đứng vào. Chờ chuẩn bị xong, Tang La đứng ở lối vào hẻm núi, thuận tiện kết nối với Thẩm Liệt ở bên ngoài. Thẩm Liệt tính toán thời gian đủ
02:31:27 để mọi người tìm được chỗ đứng của mình, cách lỗ nhỏ không bịt kín nói chuyện với Tang La, gia hiệu có thể bắt đầu. Tăng La trực tiếp nhờ Chu thôn chính làm chân
02:31:35 chạy truyền lời vào trong. thông báo cho bọn nhỏ bắt đầu gào lớn. Thạch Đầu, Tam Ngưu và A Tuất, lại thêm Xảo Nhi, Tiểu
02:31:42 Nha nhi mấy người tuổi còn nhỏ này phối hợp nhất, lớn hơn một chút còn có chút xấu hổ. Sau đó gào lên tiếng thứ nhất, ngược lại càng gào càng lớn, cổ đưa ra
02:31:51 thật dài, lấy cái này làm trò cười đùa giỡn. Trong lòng Tăng La thầm tính toán, chơ gao khoảng ba phút đồng hồ, lại để
02:31:58 Chu thôn chính truyền lời gọi bọn nhỏ tập hợp lại, cũng không làm gì khác, để Thẩm An dẫn tập thể gân cổ lên đọc Thiên Tự Văn. Từ chỗ sâu nhất trong Vân Cốc,
02:32:08 cứ mỗi chỗ đổi một chút, mỗi chỗ gánh một đoạn, phải nói là có thể đọc rất lưu loát, giọng nói phải gọi là đồng thanh.
02:32:15 Vương Vân Tranh, Hứa Văn Bác và Ngụy Thanh Hòa đều nhìn mà choáng váng. Hài tử thôn thập lý lợi hại như vậy sao? Sao tất cả đều là người đọc sách biết chữ?
02:32:25 Hứa lão thái thái cũng sửng sốt nói, "Những đứa nhỏ này trước đó được đưa vào tư học đọc sách, chuyện này không có khả năng lắm. mấy nhà cũng không giàu có gì,
02:32:33 không có điều kiện tìm trường tư thục, nhưng trước đó nhi tử đã nói cái gì nhỉ?
02:32:38 Nói đại khái xuất thân của Tăng La không tầm thường, người đọc sách cũng là Thẩm An của Thẩm gia, ngay cả tiểu cô nương Thẩm Ninh cũng học thuộc lòng. Lão thái
02:32:46 thái cảm thấy mình đã tìm được đáp án, sợ rằng mấy đứa trẻ nhà này đều là được tăng la dạy chữ. Tạo hóa mà âu cũng là
02:32:54 số mệnh, không biết kiếp trước tích phúc như thế nào. Thời đại này đọc sách biết chữ khó khăn biết bao, giống như nhi tử của bà ấy cũng là bởi vì biết chữ lại có
02:33:02 chút thủ đoạn mới có thể làm đại trưởng quỹ. Hứa lão thái thái cũng quá rõ chỗ tốt của việc đọc sách biết chữ. Tăng La không biết người của Hứa gia khiếp sợ,
02:33:11 nàng dẫn mọi người lăn qua lăn lại nửa ngày, thử hết những chỗ nên thử. Lúc này Thẩm Liệt mới rời tảng đá lớn ở cửa đi, trở lại trong cốc, "Ngươi dẫn ra ngoài
02:33:19 cũng lần lượt trở về." hỏi từng người một, một đám trẻ con cùng nhau dướn cổ gào thét. Người ở những nơi khác cách ngọn núi đều không nghe được động tĩnh,
02:33:28 nhưng lối vào hẻm núi là nơi có thể mơ hồ nghe được. Ở giữa sườn núi có một cửa vào được phong tỏa, trong khoảng thời gian ngắn, đại khái là ở vị trí sơn động
02:33:36 giữa sườn núi cách bọn nhỏ khá gần cũng có thể nghe được, chỉ là đọc sách, đọc sách bình thường, không cùng nhau gân cổ lên hét. Đại khái khi Thẩm Liệt đứng ở
02:33:45 cửa sơn cốc cũng có thể nghe được động tĩnh, đoạn ở bên trong và giữa hẻm núi còn tốt, không nghe được. người lớn đều nhìn về phía bọn nhỏ, "Nghe chưa? Chúng
02:33:53 ta vào đây là để tránh họa, sau này cũng không dám la to ở bên trong nữa, đọc sách cũng không cần gân cổ lên như vừa nãy, đó là để thử xem bên ngoài có thể
02:34:02 nghe được giọng nói của chúng ta hay không, sau này cẩn thận một chút là được. Nếu thật sự đưa người vào, tất cả mọi người chúng ta ở nơi này đều đừng hy
02:34:10 vọng có ngày thái bình, mất mạng cũng chưa biết chừng." bọn nhỏ đều được dạy dỗ, hôm nay cũng chỉ là đột nhiên nhìn thấy rắn, cả kinh quên mất, vội vàng tỏ
02:34:19 vẻ sau này sẽ chú ý, ngay cả Hứa Văn Nhân cũng liên tục cam đoan, sau này ta cũng không khóc nữa. Tăng La cười bẹo má
02:34:26 cô bé, lúc này mới chuyển sang đám người Chu thôn chính nói, "Ta thấy mấy ngày nay chúng ta trước tiên đi vào trong sơn cốc dọn dẹp ra một khu vực cho bọn nhỏ
02:34:34 hoạt động. Trong sơn động quá tối, sau này còn không biết phải ở lại bao lâu, cũng không thể cả ngày để bọn nhỏ ở trong sơn động, người đang tốt đều sẽ
02:34:42 trở nên ngu ngờ. Trong sơn cốc ta thấy có mấy cây rất tươi tốt, vừa lúc đến dưới tán cây dựng cái đình nghỉ mát làm bàn ghế gì đó. Bọn nhỏ muốn chơi cũng
02:34:51 được, muốn đọc sách tập viết ở nơi đó cũng được, miễn đừng quá lớn tiếng. Trao đổi học tập bình thường là không thành vấn đề. Mà từ đỉnh núi nhìn xuống, thứ
02:34:59 bọn họ thấy cũng chỉ là cây. Trên thực tế, Thẩm Liệt đã nói, từ đỉnh núi nhìn xuống là không thấy rõ người, trừ phi là
02:35:07 phòng ở mới khá bắt mắt. Đây cũng là nguyên nhân tăng la để bảo che cái đình dưới tàng cây, mượn cây làm chỗ ẩn nấp.
02:35:13 Về phần xây nhà trên mặt đất dưới tán cây, đó là không được. Mấy nhà như vậy ở bên trong nông ra, trồng chọt mới là gốc
02:35:20 dễ sinh tồn. Trong sương cốc này có bao nhiêu đất đâu, trồng đồ cũng không đủ.
02:35:25 vừa nghe Tăng La nói sẽ làm ra một nơi cho bọn nhỏ chơi đùa học tập, tất cả mọi người đều vui vẻ, không có đề nghị nào tốt hơn cái này. Làm cha nương gia nãi,
02:35:34 ai cũng không nỡ để đứa nhỏ nhà mình mỗi ngày sống cẩn thận từng ly từng tí, hoặc là trốn trong sơn động, hoặc là nói mấy câu đều phải đè xuống đáy cổ họng. Chu
02:35:43 thôn Chính liền nói, "Cái này cũng tốt, lát nữa chúng ta cũng nên đi gánh lương thực, các ngươi lại đào cỏ lên, miễn cho lại có rắn giấu ở bên trong. những cái
02:35:52 bàn với đình nghỉ mát kia thì chờ chúng ta vận chuyển lương thực xong lại đi ra ngoài kiếm chút gỗ trở về, đến lúc đó có thể làm." Điều khiến hắn vui vẻ nhất là
02:36:01 trẻ con mấy nhà thế mà đều đọc sách biết chữ, có bầu không khí như vậy, hai tiểu tử nhà hắn đi theo ít nhiều cũng sẽ để ý đọc sách biết chữ một chút. Không thấy
02:36:10 đám trẻ Thẩm An vừa nãy học thuộc lòng Thiên tự văn có trình có tự như thế, bọn họ đều trợn tròn mắt hay sao? Bình thường bọn họ hoàn toàn không để tâm tới
02:36:18 chữ viết, bây giờ thì tốt rồi, chỉ có thể xen lẫn vào trong, thật giả lẫn lộn, để không mất mặt thì sau này cũng nên biết cố gắng. Chu thôn chính đặc biệt
02:36:27 vui vẻ, bọn nhỏ lại tụ tập một chỗ, Vương Vân Tranh và Hứa Văn Bác cũng rất ngạc nhiên, hai người quen biết với Thẩm An. Hứa Văn Bác lại là người quen thuộc
02:36:36 nhất, đến bên cạnh Thẩm An hỏi, "Tiểu An, các ngươi đều đọc sách biết chữ sao?" Thẩm An cong mắt lên, gật đầu, "Đại tẩu
02:36:43 của ta dạy, đại tẩu còn viết cho ta một quyển sách, tên là Thiên Tự Văn, hiện tại chúng ta chỉ học cái này, các ngươi muốn cùng học không? Sách ở trong sơn
02:36:52 động lớn, sau này có thể cho các ngươi xem cùng." Hứa Văn Bác cười cong mắt.
02:36:57 "Được, Vân Tranh cũng mang sách theo, chính là cái tay nải cả đoạn đường không rời khỏi người kia, đến lúc đó ta cũng cho các ngươi mượn xem." Hai biểu huynh
02:37:05 đệ thân thiết từ nhỏ, cho nên Hứa Văn Bác nói lời này cũng không có gì kỳ quái. Vương Vân Tranh ở bên cạnh cười cười, gật đầu, cũng là ý tứ đồng ý. Thẩm
02:37:14 An vừa nghe Vương Vân Tranh cũng có sách, ánh mắt sáng lên, ngẫm lại cái bọc nhỏ Vương Vân Tranh vác ở trước ngực, mỗi ngày, suy nghĩ ít nhất cũng phải ba
02:37:22 bốn cuốn, rất kích động, lại liên tục nói cảm ơn. Cậu bé biết rất rõ có quyển sách thật không dễ dàng, nếu không phải
02:37:29 có đại tẩu, có lẽ đời này cậu bé đã không biết chữ, không sờ được sách.
02:37:34 Phía sau Vương Vân Tranh hỏi cậu bé Thiên tự văn học đến đâu rồi? chữ có thể viết được bao nhiêu. Không chỉ mấy người Thẩm An, Hồ Tử cũng đi tới, líu ríu, rất
02:37:43 là náo nhiệt. Vừa nói chuyện, có ánh mặt trời chiếu xuống, Thẩm Ninh đầu tiên nhìn thấy cái bóng trên mặt đất, phản ứng lại, vừa ngẩng đầu mới phát hiện mây
02:37:52 mù phía trên Vân Cốc chẳng biết lúc nào rốt cục đã mỏng đi, thấy được mặt trời, mặt trời mọc rồi. Mọi người đều ngẩng
02:37:59 đầu, lúc này mới rốt cục nhìn thấy ngọn núi xung quanh hẻm núi rốt cuộc cao bao nhiêu. Tiếng oa oa vang lên khắp nơi, mấy người tăng la trở về sơn động lớn
02:38:08 cũng cảm thấy được, ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh sơn cốc, thì ra sắp đến buổi trưa, tranh thủ trở về làm đồ ăn, để các nam nhân sớm lên đường quan trọng hơn.
02:38:18 Ăn cơm thì ăn trong sơn động, nhiều người đồ ăn đều được đựng trong chậu sành. Trong sơn động đặt một cái giá trống không ở chỗ sát bên ngoài tương
02:38:25 tối sáng sủa, chậu sành được đặt trên giá đó như một cái bản. Lương thực là mỗi nhà góp vào, trước khi chuyển về riêng nhà mình, quá nhiều chuyện phải
02:38:33 bận rộn. bận rộn đều là chuyện tập thể vận chuyển lương thực nên không thiếu được ăn cơm chung. Một phần năm phần của nhà Hứa Raia ai cũng không hỏi Hứa lão
02:38:41 thái thái lấy, nhưng lão thái thái chú ý, tự chú ý những thứ này, chủ động tìm tăng la mượn chút lương thực, cũng giao phần của nhà mình. Giữa trưa, trong thức
02:38:50 ăn có thêm một món canh rắn. Ba huynh muội họ Hứa bị dọa sợ, gắp chút Tử Vân Anh cùng cải bẹ, lui thật xà. Những đứa
02:38:57 trẻ khác còn đỡ đều là đã từng chịu khổ, thịt là thứ tốt bao nhiêu, sao có thể ghép bỏ chứ?
02:39:04 Chẳng qua bọn họ đều biết trong nhà cha hoặc là các thúc bá một hồi phải ở trong núi mười mấy ngày để gánh lương thực.
02:39:09 Loại công việc như gánh lương thực này thật quá mệt mỏi. Bọn họ chỉ đeo một chút đồ vật đi đường đã mệt đến không chịu nổi, càng đừng nói phải gánh lương
02:39:17 thực nặng như vậy, còn gần như không thể nào nghỉ ngơi tốt. Đều là những đứa nhỏ hiểu chuyện, tuy rằng ngửi thấy mùi thơm kia, nhưng không một ai hạ đũa, đều gắp
02:39:26 chút rau rồi cũng đi theo ra ngoài sơn động ăn. Bọn nhỏ thương trưởng bối, làm trưởng bối cũng thương con cái, đều gọi tới ăn một chút, cũng không quên huynh
02:39:35 muội Hứa Raia chào hỏi mấy người Vương Vân Tranh thật không nếm một chút sao?
02:39:39 Rất ngon. Hứa Văn Nhân nghe xong lời này, mặt mũi trắng bệch, thận trọng dịch ra ngoài hai bước. Thẩm Ninh thấy dáng
02:39:46 vẻ vừa sợ hãi vừa không dám đi ra ngoài quá nhiều, sắp đến bên cạnh an ủi, "Đừng sợ, thật ra ngươi suy nghĩ một chút, bình thường chúng ta ăn đủ loại thịt đều
02:39:55 giống nhau, chỉ là nhìn thấy và không nhìn thấy khác nhau. Hơn nữa lúc người không có ăn, thịt gì cũng không cần nghĩ, có thể có mấy hạt gạo cũng có thể
02:40:04 cứu mạng rồi." Cô bé nhớ tới lúc trước mình không có cơm ăn. Hứa Văn Nhân không biết trong nhà Thẩm Ninh còn có lúc không có cơm ăn, nhưng cô bé nghe cha và
02:40:13 đại ca bọn họ lúc nói đến thiên tai chiến loạn phương Bắc thì đã từng nghe nói. Nói là người chết đói rất nhiều, rất nhiều người từ dân biến thành phỉ cũng là vì đói đến không sống nổi nữa.
02:40:22 Cô bé gật đầu, "Ta biết mà, chỉ là nhất thời còn chưa quen, thích ứng thêm một thời gian nữa hẳn sẽ tốt hơn." Thẩm Ninh
02:40:29 thấy sắc mặt cô bé khá hơn một chút, cười lên tiếp tục ăn cơm. Nhưng thật ra đây là lần đầu tiên Hứa Văn Nhân ăn Tử Vân Anh, chỉ cần trong đầu không suy
02:40:38 nghĩ lung tung, ăn còn thấy rất ngon miệng. Rau dại chưa ăn qua, còn là tự mình nhặt, ăn rất ngon. Sau bữa trưa,
02:40:46 đám người Thẩm Liệt phải đi. Hắn nhìn sơn cốc này, ngoại trừ rắn không phòng được, hai cửa vào đóng lại là những dã thú khác sẽ không vào được, nói với Tang
02:40:54 là, "Chuyến này chúng ta đi gặp mặt Hứa Trưởng quỹ trước, vận chuyển lương thực của Hứa gia đến nơi giấu lương thực đầu tiên, nếu không sau này bên ngoài quá
02:41:02 loạn, đám người trưởng quỹ muốn đưa lương thực đến địa điểm ước định an toàn, sợ là không dễ dàng. Cho nên chuyến này không biết phải đi bao lâu,
02:41:09 xem Hứa gia chuẩn bị bao nhiêu lương thực, là một chuyến có thể gánh xong hay là phải vận chuyển hai lần. 11 hai ngày hoặc 13 b ngày cũng có thể. Đây còn là
02:41:18 những thanh niên trai tráng bọn họ đi, so với mang theo người già nữ nhân hài tử đã nhanh hơn quá nhiều. Đám thanh niên trai tráng cùng nhau xuất động,
02:41:25 lương thực còn lại ít nhất cũng phải đi hai ba chuyến, nếu như hứa ra nhiều lương thực, bốn chuyến cũng chưa biết chừng. Lại dặn dò, "Các ngươi ở bên này
02:41:33 cẩn thận một chút, kinh chập đã qua, xa trung đều xuất động, ban đêm ngủ trong sơn động phải đóng cửa cho kỹ. Thuốc bột phòng rắn cũng đừng quên giải lên cửa
02:41:42 sơn động, hoạt động thì cố gắng ở trong sơn cốc. Tăng La gật đầu. Được, không cần lo lắng chúng ta, các ngươi cẩn thận
02:41:49 mới đúng. Không chỉ phòng dã thú, lần trưng binh trinh lương này, sợ là trong núi cũng có mấy người đang ẩn núp, chú ý một chút, đừng để người ta nhìn chằm
02:41:57 chằm tung tích. Thẩm Liệt cười gật đầu, cầm nước và đồ ăn tang la chuẩn bị cho hắn lên, lại dặn Thẩm An và Thẩm Ninh phải ngoan ngoãn, xoay người chào hỏi
02:42:06 mọi người rời đi. Đương nhiên, đi cùng cũng bao gồm Ngụy Thanh Hỏa thân thủ không nhanh nhẹn cho lắm. Lần này Thẩm Liệt Phong ấn hai tảng đá ngay lối vào
02:42:15 sơn cốc, vây một đường bên trong đi đến bên ngoài cửa hẻm núi. Đoàn người cũng đi tìm tảng đá lớn nhỏ phù hợp, tỉ mỉ
02:42:21 lấp lại như đá trên núi, ngay cả khe hở cũng dùng bùn đất dán lên. Lúc này mới tính là xong. hai tầng phong bế, nếu
02:42:29 muốn truyền âm thanh ra ngoài, càng không dễ dàng. Chờ người đi hết, đám tăng la cũng không nghỉ ngơi, quốc bị đám nam nhân lấy đi gần nửa. Đám phụ
02:42:37 nhân khiêng nông cụ, quốc, quốc nhọn, liềm vân vân, tất cả đều đi nhổ cỏ trong sơn cốc. Xuyên trụ đi theo đội ngũ gánh
02:42:45 lương thực, nhưng lần này đứa nhỏ lớn như thiết trụ, Trần Nhị Sơn đều ở lại, lại mang theo một đám nhỏ. Sức chiến đấu của 17 đứa nhỏ cũng không nhỏ. Ban về
02:42:54 đào cỏ nhổ cỏ cắt cỏ này làm cũng không chậm hơn người lớn bao nhiêu. 10 người lớn, 17 hài tử, có quốc thì đào tận gốc,
02:43:02 có liềm thì cắt tận gốc, hai thứ đều không có, trực tiếp dùng tay nhổ. Tăng La chọn một mảnh đất tươi tốt dưới thân cây, cũng không phải để trồng trọt, chỉ
02:43:10 là xử lý cỏ đơn giản, không thể có rắn trốn là được. Chỉ qua một canh giờ đã làm xong, bọn nhỏ rất vui, về phần người
02:43:18 lớn, thứ phải thương lượng lại là một chuyện khác. Nông sự, Kinh Chập vừa qua, đất canh tác không ngủ, mà lúc này Kinh Chập đã qua nửa tháng, nhìn trong sơn
02:43:26 cốc vẫn là cỏ dại đầy đất, nếu muốn bắt kịp mùa vụ thì các nhà phải làm rất gấp.
02:43:31 Trần lão thái thái và Lư lão thái thái đều là người giỏi trồng trọt, tức phụ Chu thôn chính và Cam thị cũng không kém, đều là đương gia, những chuyện này
02:43:39 đều rõ ràng, mọi người tụ tập cùng một chỗ thương lượng, xem tổ chức trước.
02:43:44 Trong sơn cốc nhìn con đường nhỏ đã được quốc xong, đất đai không thể chê được.
02:43:48 Chỗ này quanh năm suốt tháng cũng không có người đi vào. Lá rụng năm này qua năm khác nát trên mặt đất đều hóa thành bùn, đào một cái sờ một cái, đều là đất đen
02:43:57 ướt át, so với chỗ ở thôn thập lý bọn họ còn tốt hơn. Điểm duy nhất là địa giới này có rất nhiều tảng đá, quá nhiều đá,
02:44:04 đất cũng mỏng, có tảng đá bị bùn che lại, có tảng đá cao hơn đất nhô ngoài.
02:44:09 Nếu Khai Hoang, chỉ cần dọn dẹp rễ cỏ và tảng đá đâm sâu đã quá sức rồi, hơn nữa đất mỏng, mọc được cỏ là đủ rồi, muốn
02:44:16 trồng lúa thì còn kém chút, sau này còn phải nghĩ cách từ bên ngoài gánh chút đất vào mới được. Năm ngoái trong nhà mới khai một chút đất hoang, Tăng La vừa nhìn cái này đã biết là công trình lớn.
02:44:27 Cam thị hỏi mấy vị lão thái thái, chỗ này khai hoang như thế nào? Câu hỏi này đương nhiên không phải ý tứ mặt chữ, mà là phân chia thế nào, hơn nữa phía sau
02:44:36 là mọi người cùng khai hoang hay là mỗi nhà tự khai hoang riêng? Trần lão thái thái nhìn một chút, khẽ cắn môi, cùng khai hoang. Khai hoang xong rồi chia
02:44:44 sau, dù sao cũng chỉ có chút đất thôi, nói thật, dùng để trồng rau bà ấy cũng không nỡ. Những thứ này toàn bộ đều phải
02:44:51 khai hoang trước, vội vàng trồng lương thực. Lúc này lao động chủ yếu của các nhà vẫn đang ở bên ngoài gánh lương thực, đâu còn có thể chia cái gì ngươi ta. Đông Long làm chung mới là đúng lý.
02:45:02 Mọi người cũng đều tán thành, ngay cả Vương Xuân Nương người luôn tính toán nhất lúc này cũng không dám lên tiếng.
02:45:08 Chuyện khai hoang, đương nhiên bọn nhỏ cũng tham gia cùng. Chuyện này còn khó hơn cả mảnh đất dưới tán cây kia, bởi vì rễ cỏ và tảng đá đều không thể giữ lại.
02:45:17 Người lớn cô nông cụ ở phía trước đào đất, bọn nhỏ ở phía sau tìm hòn đá vừa tay, có rễ cỏ còn lại, tiện thể cũng móc
02:45:24 sạch rễ cỏ luôn. Ba huynh muội họ Hứa lần đầu tiên làm loại chuyện này, chẳng qua cũng biết đất này rất quan trọng với tất cả mọi người. Hơn nữa, sau khi khai
02:45:32 hoang cũng sẽ có một phần của nhà bọn họ, vén tay áo lên học theo bọn nhỏ trong thôn, làm việc hì hục hì hục, cũng không rên một tiếng khổ. Sau một ngày
02:45:41 chờ khi trở lại trong sơn động lớn, ai cũng đau nhức eo mỏi nằm sấp hết. Buổi tối hấp cơm tẻ, xào hai chậu sành lớn
02:45:48 rau dại mà buổi chiều đào được lại cắt thịt khô làm từ thịt săn được trên đường trước đó. Thái lát dùng tỏi dại tìm được trong đất xào chung. Đồ ăn còn đang
02:45:57 trong nồi, đã thơm đến nỗi khiến đám hài tử nuốt nước miếng, cũng nằm không yên, tay chân lưng cũng không đau nhức nữa, đều sáp đến bên cạnh giá gỗ đặt đồ ăn ở
02:46:06 cửa sơn động. cũng không biết là ai, trong bụng rõ ràng kêu ọt ọt một tiếng.
02:46:12 Tăng La theo tiếng nhìn lại, mấy đứa bé đều xoa bụng, nàng có chút buồn cười, đúng là việc rất nặng, lúc này không phải đã đói bụng rồi sao? Cũng không cho
02:46:20 đứng im ở đó, thu xếp đi rửa tay chuẩn bị ăn cơm. Hứa lão thái thái ngửi thấy mùi thơm của tỏi xào thịt cũng không chịu nổi, có trời mới biết. Ăn lương khô
02:46:30 chín ngày rồi, trên đường tuy thỉnh thoảng cũng có thể nấu chút đồ ăn nóng hoặc là nướng chút thịt, nhưng nào thơm bằng món ăn có bếp có gia vị làm ra,
02:46:38 huống chi thứ như tỏi dại này ngửi một chút thôi cũng thèm muốn chết rồi. Bà ấy nghĩ đến một chuyện, hỏi Tang La, "Sau này chúng ta ở đây nấu cơm, mùi hương
02:46:46 này không thể truyền ra ngoài chứ?" Tăng La nhìn lên trên, lắc đầu, "Hẳn là sẽ không. Sơn cốc này của chúng ta đủ sâu
02:46:54 lại hẹp dài, hai bên thân núi còn có nhiều cây cối, không đợi bay lên đã tan.
02:46:59 Sự lan truyền của mùi này dựa vào sự lưu động của không khí cũng sẽ bị chứng ngại vật ngăn cách cây cối bám vào. Mà các loại điều kiện trong Vân cốc đều là yếu
02:47:07 tố bảo vệ rất tốt. Hứa lão thái thái nhìn lên trên cũng cảm thấy ngọn núi xung quanh thật sự cao. Tăng La nói có lý được, lần này ngay cả một chút lo
02:47:16 lắng cuối cùng cũng không có, vui vẻ ha ăn cơm. Làm việc tốn thể lực cả một buổi chiều lại có ba chậu sành đồ ăn ngon,
02:47:24 rau tươi, tỏi dại xào thịt khô thơm lừng. Đừng nói đám người Tăng La và mười mấy đứa trẻ trong thôn, ngay cả bốn người già trẻ Hứa Raia bình thường kén ăn, lúc này cũng hỉ hục múc một bát lớn.
02:47:35 Chậc, nếu không phải còn nhớ đây là tị nạn, mặc dù lương thực còn đó nhưng không biết phải trốn trong núi bao lâu, có thể tiết kiệm một chút, thêm nữa cơm
02:47:43 tối không thể ăn quá no, ở đây có một người tính một người, ai mà không muốn ăn thêm một bát nữa. Ăn cơm chiều xong lại nấu nước ấm, mọi người thay phiên
02:47:51 nhau lau người. Trong và ngoài sơn động đều có một đống lửa được dựng lên từ mấy hòn ná dùng để chiếu sáng. Ai muốn lau người thì đóng cửa sơn động lại, mọi
02:48:00 người sẽ tránh đi chỗ khác nhường chỗ là được. đi suốt sáu ngày trời, nếu không phải hiện tại còn là đầu xuân, thời tiết còn lạnh thì có lẽ cơ thể mọi người đều
02:48:08 đã bốc mùi hết rồi. Chờ đến khi rửa mặt, thay quần áo sạch sẽ xong thì đã là cuối giờ tuất, dập tắt đống lửa bên ngoài sơn
02:48:16 động, cẩn thận giải ít thuốc bột lên bên ngoài cửa động, đóng cánh cửa gỗ giản dị của sơn động lại là coi như an toàn. Bởi
02:48:23 vì buổi sáng vừa mới bắt được rắn nên mọi người đều hơi bị ám ảnh tâm lý, nương theo ánh lửa. Trần lão thái thái, Lư lão thái thái và tức phụ của Chu thôn
02:48:31 chính còn lục lọi trong mấy thứ nhà mình mang đến. tìm ra đèn dầu đốt lên, cả đám người kiểm tra toàn bộ từ trong ra ngoài, từ trên xuống dưới sơn động một
02:48:39 lượt, đến cả đống lương thực để trên kệ để hàng cũng kiểm tra cẩn thận một lần, xác định không có bất cứ con rắn nào bò vào sơn động trong lúc bọn họ không chú
02:48:47 ý đến, sau đó mới thổi tắt đèn dầu, nương theo ít ngọn lửa sắp tàn từ đống lửa kia các gia đình đều tự sắp xếp nhà mình nằm xuống đất ngủ, cũng không có ai
02:48:56 nằm xuống là ngủ ngay. Đây là ngày đầu tiên bọn họ đến nơi này, đương nhiên là đều có người mình nhớ thương. Xui gia, cha mẹ, huynh đệ, đương nhiên cho dù có
02:49:05 nhớ thì cũng chỉ có thể cùng người nhà nói chuyện vài câu mà thôi." Thẩm An và Thẩm Ninh cũng có người nhớ thương, nhỏ giọng nói chuyện với Tăng La. Tăng La
02:49:13 xoa đầu hai đứa nhỏ nói, "Cứ yên tâm đi, nhà của bọn đệ vốn dĩ cũng là người chạy nạn đến Hoài Nam rồi dừng chân chú lại ở
02:49:20 thôn Bách Lý. Đệ xem, gia nãi nãi, cha nương của bọn đệ cũng đã mất, nhưng có phải tam thúc tam thẩm của đệ vẫn còn sống rất tốt không?"
02:49:29 Số phận là một chuyện, có một số người bản năng tránh hại tìm lợi, hoặc là nói nhát gan, có lẽ còn có một ít thứ khác mà nàng không suy nghĩ ra, không thể nào
02:49:37 tìm hiểu được nguyên nhân. Tóm lại, bọn họ đã may mắn còn tồn tại, người ngoài cũng không thể phủ định rằng đây cũng là một loại bản lĩnh. Nghe ra thì cũng có
02:49:46 chút đạo lý, nhưng mà Thẩm An lại nói, "Khi đó có cha nương, gia gia nãi nãi, nhị bá, nhị bá nương ra mặt thay bọn họ,
02:49:53 bọn họ mới có thể trốn ở phía sau. Hiện tại có ai đâu chứ? Không lẽ để Tiểu Kim ra mặt thay bọn họ sao? Thông minh thật
02:50:01 đấy. Tăng La bật cười thành tiếng nói, "Ta lén nói cho đệ nghe một chuyện, đệ có nhớ lúc trước Hứa Trưởng Quỹ đã đi theo chúng ta một đoạn đường không?" Sau
02:50:09 đó đại ca lại đưa hắn đi một đoạn rất xa nữa, nhớ chứ? Thẩm An và Thẩm Ninh đương nhiên là nhớ rõ. Nghe đại tẩu nhắc đến
02:50:16 chuyện này, Thẩm An lại ngẫm lại, nhớ đến khi đó hình như đại ca còn hứa là sẽ chuẩn bị quả đáp lễ gì đó cho Hứa Trưởng Quỹ nữa thì phải. Lúc đó cậu bé không
02:50:25 nghĩ quá nhiều, hiện tại nghe đại tẩu nhắc đến chuyện này, đương nhiên là sẽ nghĩ đến nhiều một chút. Hai mắt Thẩm An sáng rực lên, "Đại tẩu, ý của tẩu là cậu
02:50:34 bé không dám tin, trong khoảng thời gian ngắn cũng không dám nói ra." Tăng La cười cười, đúng như những gì đệ nghĩ đó, những chuyện trong khả năng của hắn thì
02:50:42 hắn sẽ để ý giúp đỡ một chút, cho nên cứ yên tâm đi thôi. Tiểu Kim không giống với bọn đệ, hắn là nhi tử của tam thúc
02:50:49 tam thẩm, có một câu nói rất đúng, hổ độc không ăn thịt con tuy rằng không đến mức tuyệt đối, nhưng đại đa số mọi người đều rất yêu thương cốt nhục của mình.
02:50:58 Bọn họ ở thôn thập lý, chỉ cần không có loạn dân trộm cướp xông vào thôn, chuyện ăn uống đương nhiên sẽ có người lớn đi tính toán. Mà nếu có loạn dân trộm cướp
02:51:06 đi vào thôn, đệ cứ nghĩ lại đường lui mà đại ca đệ đã chuẩn bị cho Tiểu Kim đi cũng đủ để trốn một lúc lâu. Thẩm An yên
02:51:13 tâm hơn rất nhiều. Ở trong mắt cậu bé, Hứa Trưởng Quỹ là người cực kỳ tài giỏi.
02:51:18 Thẩm Ninh thì lại không hiểu cho lắm, hỏi Thẩm An. Thẩm An ghé sát lỗ tai cô bé nói ra suy đoán của mình. Thẩm Ninh cũng vỗ ngực đi đến chỗ Hứa Văn Nhân đang nằm ở kế bên, ôm trầm lấy bé con.
02:51:30 Hứa Văn Nhân không hiểu ra sao, Thẩm Ninh cười cong cả mắt, "Sau này ta nhất định sẽ đối xử tốt với ngươi." "Rất tốt, rất tốt." Hứa lão thái thái thì biết
02:51:39 được một vài việc, ngày đó đưa nhi tử đi, bà ấy cũng đi theo cùng. Thẩm Liệt dặn dò cái gì thì lão thái thái cũng đều biết rất rõ. Thì ra là bởi vì nhi tử của
02:51:48 bà ấy sợ bọn họ đi vào trong núi rồi, sau này bên ngoài lại rối loạn mất đi liên lạc, cho nên mới chủ động hẹn trước với Thẩm Liệt sẽ giấu thẻ che ở nơi nào đó trong điểm lấy lương thực đầu tiên.
02:51:58 Cho nên sau đó mới có chuyện Thẩm Liệt nhờ và hắn. Dưới tình huống không ảnh hưởng đến sự an toàn của hắn, nhờ hắn để ý mấy vị đường đệ đường muội ở thôn Thập
02:52:06 Lý một chút. Ba ấy cười cười, sơ đâu cháu gái nói, "Được rồi, mệt mỏi suốt một ngày rồi, ngày mai còn phải dậy sớm
02:52:14 làm việc, đi ngủ đi thôi." Sau đó lại nhìn Thẩm Ninh cười, "A Ninh cũng ngủ đi, vừa lúc nằm cạnh Văn Nhân luôn."
02:52:21 Thẩm Ninh vui tươi hớn hở đồng ý, đệm giường của hai gia đình vốn dĩ đã đặt sát gần nhau, không vì nguyên nhân gì khác. cũng là vì sợ sẽ có côn trùng, nếu
02:52:29 có thể không để lại khe hở thì cố gắng sẽ không để lại khe hở nào. Đây không phải là ngày đầu tiên Hứa Văn Nhân ngủ ở sơn động, tuy rằng tiểu cô nương cũng sợ
02:52:38 có côn trùng, nhưng cũng không có sự lựa chọn nào khác, hơn nữa đúng là rất mệt mỏi. Hai tiểu cô nương nằm dựa sát gần nhau, mỗi đứa đều tự đắp chăn riêng, nói nhỏ vài câu rồi lập tức nhắm mắt đi ngủ.
02:52:50 Vương Vân Tranh và Hứa Văn Bác ngủ bên bên kia, ban đầu còn muốn đi lấy sách mà mình đang đến. Nương theo ánh lửa đọc sách một lúc, mới vừa cởi tay nải ra đã
02:52:58 bị lão thái thái nhìn thấy nói, "Vân tranh cũng ngủ đi, ánh lửa thế này mà đọc sách sẽ hỏng mắt mất, chăm chỉ cũng không cần chăm chỉ vào lúc này. Ngày mai
02:53:06 con dậy sớm một chút, đọc sách cũng giống nhau thôi." Vương Vân Tranh vẫn khá kính trọng di tổ mẫu Hứa lão thái thái, vội vàng đồng ý, cô chặt tay nải
02:53:14 lại, chỉ là vẫn ngồi ở chỗ kia, nhắm mắt lại, môi khẽ nhúc nhích, yên lặng học thuộc lòng sách. Ngay từ đầu Thẩm An còn
02:53:21 muốn xem xem Vương Vân Tranh có sách gì, thấy thế này cũng biết tối hôm nay cậu bé cũng sẽ không xem được, cũng bắt trước học thuộc lòng Thiên Tự Văn theo.
02:53:30 Bóng đêm yên tĩnh, dân dân chỉ còn lại tiếng côn trùng kêu vang và tiếng tách tách thỉnh thoảng vang lên khi củi lửa bị đốt cháy. Tiếng ngáy phức tạp lúc dài
02:53:37 lúc ngắn, lúc nặng lúc nhẹ, cuối cùng thì đống lửa cũng dập tắt. Trong sơn động hoàn toàn tối sầm xuống không biết bao lâu sau, mọi người cùng với tiếng hít thở phập phồng nghênh đón bình minh.
02:53:48 Mọi người hừng hực khí thế khai hoang trong Vân Cốc. 15 tháng , bên trong vùng núi sâu cách thôn Thập Lý chừng mườ dặm, mấy người Thẩm Liệt cũng đã đến sơn
02:53:56 động, hẹn trước gặp mặt mấy người Hứa Trưởng Quỹ. Lương thực Hứa gia chuẩn bị nhiều hơn năm gia đình khác rất nhiều, khoảng chừng 40 thạch, một phần là lúc
02:54:04 trước mua lương thực giúp mấy người Tăng La cũng thuận tay may cho nhà Minh, một phần là sau này lãi tích chữ Hứa Trường Quỹ để lại một ít cho mình, đại đa số
02:54:12 đều mang theo gia phó và tâm phúc trong tử lầu chia nhỏ từng đợt vận chuyển đến bên này. Còn bên phía Thiệp Châu, ngay từ lúc lương thực vừa mới tăng giá, hắn
02:54:20 đã đi theo chủ nhân mua lương thực đủ ăn trong mấy năm cất giấu đi rồi. 30 thạch phiền các ngươi khiêng người đưa cho mẫu thân của ta, mười thạch còn lại ta tặng
02:54:29 cho các ngươi mỗi nhà hai thạch. Sau này người già trẻ nhỏ của Hứa Mỗ đều ở trong núi, phải phiền mọi người chăm sóc nhiều hơn rồi. Hai thạch lương thực từ trên
02:54:37 trời rơi xuống, mấy người của năm gia đình đều ngẩn ra, sau đó theo bản năng lui ra sau nửa bước, từ chối lia lịa, không có ai đồng ý. Ai cũng thích lương
02:54:47 thực, nhất là ở bên trong thời buổi loạn lạc này, nhưng mà hiện tại cũng đang ở trong loạn thế, lương thực thật sự rất quý giá. Không công không nhận lộc, Hứa Trưởng Quỹ đã giúp đỡ bọn họ rất nhiều.
02:54:57 Chuyện dẫn lão nhân và hài tử của hắn theo, lại chăm sóc bọn họ là chuyện đương nhiên, làm sao dám nhận món quả quý giá đến thế chứ? Huống chi số lương
02:55:06 thực của các gia đình khác nếu ăn uống tiết kiệm cũng đủ để ăn được trong khoảng thời gian không ngắn, cũng còn có thể trồng trọ, chỉ cần chịu khổ một khoảng thời gian là có thể tiếp tục sống
02:55:14 sót, sao có thể nhận lấy số lương thực có giá trên trời này được chứ? Thẩm Liệt cũng lắc đầu nói, "Hứa trưởng quỹ, ngươi
02:55:22 giúp chúng ta đã đủ nhiều rồi, không cần phải làm thế, số lương thực này chúng ta sẽ đưa qua đó cho ngươi, sẽ đưa đến tay lão thái thái." Thấy Hứa trưởng quỹ còn
02:55:31 muốn nói gì nữa, Chu Thôn Chính vội vàng ngắt lời của hắn nói, "Hứa trưởng quỹ, thứ này chúng ta thật sự không thể nhận lấy, hơn nữa tuy rằng lương thực của các
02:55:39 gia đình khác không tính là quá nhiều, nhưng nếu ăn uống tiết kiệm cũng có thể chịu đựng được hai ba năm, chỗ chúng ta tìm được cũng có thể trồng chọt một ít,
02:55:47 thật sự không cần như thế. Nói thật ra thì nếu thật sự đến mức đói không có gì bỏ bụng thì chắc chắn sẽ không từ chối.
02:55:53 Nếu lúc đó lão thái thái còn có dư lương thực, chúng ta cũng sẽ mặt dày đi tìm lão thái thái mượn một ít. Tất cả những người khác cũng đều gật đầu. Hứa Trưởng
02:56:02 Quỹ nói thầm trong lòng, nếu thật sự muốn đến nước đó thì thời thế này còn có thể loạn lạc bao nhiêu năm nữa chứ? Dựa theo tin tức hiện tại mà hắn nhận được,
02:56:11 xác suất thật sự xảy ra chuyện cũng không quá cao, lắc đầu cười khổ nói, "Dù sao thì cũng phải để ta bày tỏ lòng biết ơn chứ. Trần lão Hán xua tay nói, "Nói
02:56:20 như thế thì thành người ngoài rồi, nếu ngài khách sáo như thế, chúng ta mới cảm thấy mất tự nhiên nó." Người nhà quê giản dị, nếu bọn họ đã quyết định dẫn
02:56:28 theo người Hứa ra, vậy đương nhiên sẽ xem bọn họ như người một nhà. Cái gọi là quan tâm, đơn giản cũng chỉ là hiện tại giúp bọn họ khiêng lương thực, sau này
02:56:37 lại dạy bọn họ làm chuyện đồng áng, đây có phải chuyện lớn gì đâu chứ? Sao có thể nhận lấy mấy thứ này của người ta chứ? Trần lão Hán nói câu nói kia xong,
02:56:46 Lư lão Hán lập tức nói, "Đúng vậy, nếu ngươi cứ như thế, vậy chúng ta cũng không dám giúp các ngươi dọn lương thực nữa." Hứa Trưởng Quỹ dở khóc dở cười,
02:56:55 dựa theo tuổi tác thì hai người kia rõ ràng lớn tuổi hơn hắn rất nhiều, hắn đành chấp tay với hai người bọn họ nói, "Được rồi, được rồi, vậy nghe theo lời
02:57:03 dạy bảo của lão trưởng, cứ dọn qua đó trước. Nếu sau này các ngươi thiếu lương thực thì cũng đừng khó xử, cứ việc đến thương lượng với mẫu thân của ta." Cả
02:57:12 gia đình của hắn chỉ có năm, dựa theo sức ăn của mẹ hắn và mấy đứa nhỏ, ừm, cho dù bọn họ lại lớn thêm hai tuổi, sức
02:57:19 ăn bằng với người lớn, không cần ăn uống tiết kiệm thì 40 thạch lương thực cũng đủ để ăn năm nay, muốn cho mượn một ít cũng chẳng phải vấn đề gì lớn. Chuyện
02:57:27 lương thực đã nói xong, Hứa Trưởng Quỹ lại kéo mấy người bọn họ đi vào sâu trong sơn động hơn, vừa đi vừa nói, "Các ngươi không chịu nhận lương thực, vậy
02:57:35 hai thứ này các ngươi không được từ chối nữa." Mọi người còn chưa kịp nhìn thấy cái gì, đã loáng thoáng nghe được một đống tiếng chíp chíp cạc. Đều là con
02:57:44 cái nhà nông, bọn họ không cần xem cũng biết đó là cái gì, lần này thì ánh mắt của tất cả mọi người đều tỏa sáng. Hứa
02:57:51 Trưởng Quỹ thấy vậy mỉm cười nói, "Lần trước ta thấy các ngươi còn mang theo gà vịt sống theo, chỉ là không có gà trống, cho nên mới nghĩ chỗ kia của các ngươi
02:57:59 chắc là cũng có thể nuôi được một ít gà vịt, cho nên mới tìm một ít gà con vịt con vừa mới ấp nở giúp các ngươi cẩn thận chăm sóc mang đến nơi này. Có lẽ là
02:58:07 có thể sống được, các gia đình tự phân chia với nhau, sau này mấy đứa nhỏ còn có thể ăn thêm trứng gà, trứng vịt gì đó. Ta đã nhờ người lành nghề tuyển chọn
02:58:15 rồi, đại đa số gà con đều là gà mái, nói thật sự có một hai con xác nhận sai thì cứ hầm thịt trước khi chúng ta học gáy là được rồi." Có thể nói hắn suy xét vô
02:58:25 cùng cẩn thận, các gia đình đúng là đều có thể nhận lấy mấy con gà con vịt con này. Thứ nhất là vì chúng nó không tính là quá đắt. Thứ hai, chúng nó cũng có
02:58:34 thể tăng lên chất lượng sinh hoạt. Mấy người bọn họ đi quá vội vàng, hoàn toàn chưa kịp chuẩn bị gà vịt sống, lập tức đều rối rít cảm ơn. Ngay từ đầu bọn họ
02:58:43 còn cho rằng vài thứ mà Hứa Trưởng Quỹ nói chính là gà và vịt. Kết quả Hứa Trưởng Quỹ lại mở một cái nắp của mấy sọt bên cạnh ra, bên trong đều đầy áp,
02:58:51 toàn là các loại thảo dược đã được gói sẵn. "Hai sọt này, phiền các ngươi đưa một sọt cho mẫu thân của ta, sọt con lại vẫn là tặng cho mọi người, hy vọng chúng
02:58:59 nó đều sẽ không bị sử dụng đến, nhưng mà trong núi lại không có đại phu, phòng bệnh hơn chữa bệnh, có thì cũng yên tâm hơn. Thứ này thật sự là món quà vô cùng
02:59:08 hợp ý của tất cả mọi người. Tuy rằng các gia đình ít nhiều gì đều sẽ chuẩn bị một ít thuốc, nhưng mà bọn họ nghèo có thể
02:59:15 chuẩn bị được bao nhiêu thứ chứ? Lư lão Hán cười chắp tay, "Cái này thì chúng ta thiếu thật, đành phải mặt dày nhận lấy."
02:59:22 "Cảm ơn Hứa Trưởng Quỹ." Hứa Trưởng Quỹ cười tủm tỉm chắp tay đáp lễ, "Các ngươi chịu nhận là được rồi, ta cũng coi như không chuẩn bị uổng công." lại dọn mấy
02:59:31 thứ nồi chén đệm chăn linh tinh mà bọn họ chuẩn bị cho mấy thành viên trong gia đình. Khác với mấy món đồ gốm mà những gia đình khác chuẩn bị. Thứ Hứa ra mang
02:59:39 đến chính là trảo sắt khá quý giá, cũng chỉ có những người có quan hệ mới mua được. Hắn lại nhớ đến gì đó, lại mò mẫm
02:59:46 một cái sọt đặt ở ngoài cùng, lấy một bộ dụng cụ dùng để phá đá kia, nhìn cơ thể của Cuanh mình, suy nghĩ một chút rồi đưa cho nó. Thẩm Liệt, lần trước nghe
02:59:55 ngươi nói sẽ ở trong sơn động, cho nên ta cũng chuẩn bị một bộ, các ngươi cũng mang theo đi. Nếu có cái gì cần sửa chữa san bằng thì cũng có thể sử dụng. Thứ
03:00:03 này ta cảm thấy Thanh Hòa cũng không sử dụng được, cho nên cũng không đưa cho hắn. Thẩm Liệt mỉm cười nói, "Ngay từ đầu ta còn định nhờ ngươi tìm một bộ
03:00:11 giúp ta, hiện tại cũng vừa lúc cần dùng đến, cứ yên tâm, ngươi suy xét giúp chúng ta nhiều chuyện như thế, chờ quay về ta cũng sẽ phụ trách săn bằng chỗ lão
03:00:19 thái thái ở giúp ngươi." Ngụy Thanh Hỏa sờ mũi, nếu bàn về mấy chuyện này thì hắn thật sự không làm được. Hứa Trưởng
03:00:26 Quỹ cười ha hả nói, "Vậy ta cảm ơn ngươi trước." Mấy người Trần lão Hán vừa nhìn thấy bộ công cụ phá đá này cũng mỉm cười, người ở nơi đây ngoại trừ Lư lão
03:00:35 hán ra, những người khác đều đã từng đến Vân Cốc, đương nhiên cũng đi tham quan sơn động rồi. Mở rộng thì bọn họ ca dám làm, sơn động quá nhiều, không dám làm
03:00:44 bậy bạ cũng không thể đào rỗng trần núi được, nhưng nếu muốn ở cho thoải mái thì nhất định phải chỉnh sửa cho vách đá trở nên bằng phẳng. lập tức đều khen ngợi
03:00:52 Hứa Trưởng Quỹ suy nghĩ rất chu đáo. Mọi người sửa soạn đồ đạc, lương thực đóng thành từng túi một thạch, trong sọt ngoại trừ lương thực ra thì còn có thể
03:01:00 nhét thêm một vài thứ linh tinh vụn vặt mang về thêm. Mọi người đều bận rộn, lúc này Hứa Trưởng Quỹ mới kéo Thẩm Liệt đến một bên nói chuyện. "Chuyện lần trước
03:01:08 ngươi nhờ ta, có một chuyện ta cảm thấy vẫn phải nói cho người biết một tiếng." Thẩm Liệt nghe xong lời này, trong lòng căng thẳng, vội vàng nhìn về phía Hứa
03:01:17 Trưởng Quỹ. Hứa Trưởng Quỹ xua tay cười nói, "Cũng không phải mấy đứa nhỏ kia xảy ra chuyện gì, là có liên quan đến chuyện Trương Binh và Trình Lương." Hắn
03:01:26 kể lại chuyện mình bảo ra phó giả làm người bán hàng dong đi vào thôn nghe ngóng được cho Thẩm Liệt nói, "Hiện tại có lẽ toàn bộ tiền bạc trong nhà tam thúc của ngươi đều bị dùng để thay cho
03:01:34 binh dịch, lương thực cũng không còn dư lại bao nhiêu. Lý thị còn bị thương nhưng lại không thấy đi mời đại phu về." "Hạ nhân nhà ta cẩn thận đi theo quan
03:01:42 sát vài lần, hình như mấy đứa nhỏ tìm thảo dược gì đó về đáp lên. Mọi chuyện là như thế đó.
03:01:48 Trần Đại Sơn ở bên cạnh nghe được vài vâu, sắc mặt vô cùng lạnh nhạt. Tam thúc tam thẩm của người giỏi thật đó, thì ra trong nhà bọn họ còn có tiền để thay cho
03:01:56 binh dịch, vậy mà năm đó lại nhẫn tâm đẩy ngươi đi ra ngoài. Số tiền thay cho binh dịch kia cũng không phải là chỉ cần cắm đầu ngoài ruộng làm việc một hai năm
03:02:04 là có thể giành dụng ra được. Nông dân chỉ dựa vào chút đồ ăn trong đất, ngoại trừ ăn uống nộp thuế ra, một năm còn có thể dư lại bao nhiêu tiền chứ? có thể
03:02:13 giành dụng được một lượng rưỡi hai lượng cũng coi như là giỏi lắm rồi. Cho nên có lẽ số tiền này hai ba năm trước cũng đã có, ít nhất sẽ không chênh lệch quá
03:02:21 nhiều, nhiều nhất chỉ thiếu một vài lương. Lúc đó nếu Thẩm Tam có tâm chạy đến các gia đình mượn một ít góp lại.
03:02:27 Khi đó Thẩm Liệt cho dù còn không thể săn bắt quá nhiều thứ, nhưng mà săn một ít gà rừng này nọ vào trong huyện đổi, mất một hai tháng là có thể trả hết số
03:02:35 tiền bạc mượn ở bên ngoài rồi. Nói đến cùng thì bọn họ cũng chỉ không nỡ xài nhiều tiền cho cháu trai mà thôi. Hứa Trưởng Quỹ cũng thầm than trong lòng.
03:02:44 Dạo gần đây hắn mới bắt đầu bảo hạ nhân để ý đến chuyện ở thôn Thập Lý, mới coi như hiểu biết đầu đuôi mọi chuyện của Thẩm gia. Dưới loại tình huống này mà
03:02:52 đại phòng Thẩm gia còn có thể nhớ thương đến các đường đệ, trong lòng Hứa Trưởng Quỹ cũng có chút bội phục. Nói thật, hắn cũng càng muốn kết thân với Thẩm Liệt và
03:03:00 Tang La hơn. Cả đời này chỉ cần kết thân được với một người như thế cũng đã là chuyện vô cùng may mắn rồi. Hắn đương nhiên cũng càng thêm quan tâm đến chuyện
03:03:08 mà Thẩm Liệt nhờ. Vả Thẩm Liệt nghe xong chuyện Thẩm Tam lấy bạc để thay cho đi binh dịch, đáy mắt càng thêm lạnh lùng.
03:03:15 Ở dưới tình hình như thế này, ông ta có tiền bạc lại không cầm đi mua lương, ngược lại đi nộp để thay cho binh dịch.
03:03:21 Lúc trước hắn chỉ cảm thấy Thẩm Tam lạnh nhạt với ba huynh muội không phải huyết mủ của ông ta mà thôi. Sau đó Lý thị bị ông ta đẩy ra ngoài đi phục dịch thay thì mới càng nhìn thấu thêm vài phần.
03:03:31 Nhưng hắn thật sự không ngờ rằng ông ta lại vì mạng sống và sự an nhàn của bản thân mà tự cắt đứt đường sống của con cái ruột thịt. Thấy Hứa trưởng quỹ còn
03:03:39 đang đợi hắn nói chuyện, Thẩm Liệt nói, "Không cần để ý đến ông ta. Nếu Thẩm Tam hay Lý thị có gặp chuyện gì thì ngươi cũng không cần xen vào. Ta và bọn họ
03:03:47 không có tình cảm gì cả, chỉ phiền ngươi vất vả để ý mấy đứa nhỏ kia giúp ta. Lúc tam phòng thẩm ra hết lực thực, phiền ngươi để ý đến một chút, ta sợ chiến
03:03:56 tranh còn chưa đánh đến bên này thì mấy đứa nhỏ đã bị bán đi đổi lương thực trước rồi. Hứa Trưởng Quỹ cũng thấy rất nhiều chuyện bán con bán cái này, hiện
03:04:04 nay ở phương Bắc chuyện đổi con cho nhau ăn cũng chẳng có gì hiếm thấy, lập tức gật đầu ngay. Được rồi, ta thấy mấy đứa nhỏ kia cũng rất thông minh, mấy ngày
03:04:12 nay cũng đi tìm kiếm rất nhiều rau dại gì đó, trong sân phơi không ít, trong khoảng thời gian ngắn sẽ không đến mức đó. Nếu thật sự đến tình trạng kia, ta
03:04:20 cũng sẽ để ý nhiều hơn, đến lúc đó lại tùy cơ ứng biến, có việc gì sẽ đưa tin tức đến cho người." Thẩm Liệt cúi chào,
03:04:28 Hứa Trưởng Quỹ vội vàng nâng dậy, "Hai gia đình chúng ta không cần thiết phải làm cái này." Hai người cũng coi như là đều có chuyện nhờ vả đối phương, đều có thể hiểu được tâm trạng của đối phương.
03:04:38 Một người trốn ở núi sâu, một người vì trách nhiệm mà tạm thời không thể rời khỏi huyện Kỳ Dương, cũng coi như là giúp đỡ cho nhau. Thẩm Liệt cũng không
03:04:46 nói thêm gì nữa, để Hứa Trưởng Quỹ và Ngụy Thanh Hòa nói chuyện với nhau vài câu, trên thực tế cũng chỉ là hỏi thăm tình hình gần đây của lão thái thái và
03:04:53 mấy đứa nhỏ để yên tâm hơn, lại dặn dò mang theo gì đó, chẳng hạn như dầu muối, hạt giống linh tinh. Muối thì còn dễ
03:05:00 mang đến, có thể giữ được vài năm, mang đến không ít. Dâu thì chỉ có thể dựa vào mấy con mồi mà nhóm người Thẩm Liệt săn bắn được để lọc mỡ. Dặn dò Ngụy Thanh
03:05:09 Hỏa dùng hết cái bình nhỏ mang theo rồi thì lại lấy lương thực đi tìm Thẩm Liệt đổi, sau đó lại bảo hắn đi theo các gia đình khác học cách trồng rau xanh. Đợi
03:05:17 đến khi chuẩn bị lên đường, Thẩm Liệt thò tay vào ngực, lấy một bình thuốc nhỏ ra đưa cho Hứa Trưởng Quỹ, lại chỉ và Trần Lão Hán và Trần Đại Sơn này, thứ
03:05:25 này chỉ cần đụng đến huyết là sẽ chết ngay, là phương thuốc của Trần gia.
03:05:29 Chúng ta ra vào núi rừng đều dựa vào thứ này mới có thể an toàn thêm đôi chút.
03:05:33 Bình này người cầm lấy giữ mà phòng thân. Số lương thực này chúng ta phải đi hai lần mới mang về hết được. Ngươi và thuộc hạ còn phải canh chừng thêm một
03:05:41 hai ngày nữa. Nghe nói vừa đụng vào huyết là sẽ chết ngay. Hứa Trưởng Quỹ lập tức biết đây là thứ tốt dùng để bảo vệ tính mạng lúc loạn lạc, vội vàng cảm
03:05:49 ơn Thẩm Liệt, lại cảm ơn hai tổ tôn Trần gia, sau đó mới cẩn thận cất đi, tiễn mọi người đi về. Lúc mấy người Thẩm Liệt
03:05:56 vận chuyển lương thực về Vân Cốc thì cũng đã là 20 tháng. Lúc đó mọi người đã khai hoang đi đến bên ngoài, cũng chính là đoạn lối vào trong sơn cốc. Mấy người
03:06:05 Tang La ở đằng trước cắt cỏ hình như loáng thoáng nghe được tiếng động gì, lập tức đều dừng tay lại, im lặng lắng nghe. Tính thời gian thì thật ra bọn họ
03:06:12 đều đoán là mấy người Thẩm Liệt quay về, nhưng ai nấy đều nín thở, không ai dám nói gì. Hòn đá chặn trong núi bị di
03:06:19 chuyển, trái tim tăng la như sắp nhảy ra khỏi lồng ngực. Nàng xoay người xua tay với người ở đằng sau, nắm chặt quốc nhón chân, cố gắng không phát ra bất cứ âm
03:06:28 thanh nào, đi đến bên cạnh hẻm núi gần lối vào nhất. Nàng mới vừa dán sát tường, trước lối ra vào có hai cục đá lớn đang chặn, cục đá ở bên trên bị đẩy
03:06:36 vào bên trong, lăn xuống dưới. Sau đó cục đá thứ hai bị một đôi tay bưng lên, cục đá cao chừng nửa người bị người khác
03:06:43 khiêng lên. Đôi tay kia rất quen thuộc, vải vóc và màu sắc quần áo cũng là cái áo tăng la quen thuộc. Nàng lập tức thả
03:06:50 lỏng lại, tay chân có hơi nhũn ra, gọi thử Thẩm Liệt. Thẩm Liệt mới vừa khiêng cục đá lên, lập tức nghe được tiếng gọi,
03:06:57 quay đầu lại nhìn, thấy Tăng La đang cầm quốc, lo sợ dán sát vào vách đá ngay lối vào. Đằng sau còn có hai bà cụ của Trần
03:07:05 gia và Lư gia, hai thẩm của Thi gia và Chu gia, tất cả người trưởng thành canh gác bên trong sơn cốc đều có mặt, mỗi người đều siết chặt lấy nông cụ. Đằng
03:07:13 sau nữa còn có một đám nhóc danh, lại nhìn những khoảnh đất đã được khai hoang, còn có gì mà không hiểu nữa chứ?
03:07:19 Thẩm Liệt dám cam đoan, nếu hiện tại có một người xa lạ xông đến, Tăng La thật sự có thể cho người đó một quốc vào đầu
03:07:26 làm các ngươi sợ sao? Tăng La còn có chút sợ hãi gật đầu, tính thời gian thì ta cũng đoán là các ngươi về, nhưng mà ngươi không nói không rằng đã lo khiêng
03:07:35 đá, chúng ta vẫn có chút lo lắng đề phòng. Thẩm Liệt cũng không ngờ rằng sẽ có người đi đến cửa ra vào của hẻm núi, thử đổi cách suy nghĩ, đứng ở lập trưởng
03:07:43 của Tăng Là, chắc chắn cũng sẽ cảm thấy sợ. Hắn nghĩ nghĩ nói, "Lần sau chúng ta về lại làm ám hiệu gì đó đi." "Ta dùng
03:07:51 hòn đá gõ lên tảng đá ba lần nhanh hai lần chậm được không?" Tăng La vội vàng gật đầu. "Như vậy được đó, làm thế này thì cũng không cần lo lắng sẽ ngộ thương
03:07:59 đến người một nhà mà không dám ra tay." Thẩm Liệt nghe vậy, lập tức bật cười thành tiếng. Quả nhiên, lúc nãy nàng chuẩn bị cho hắn một quốc thật. Chân Ba
03:08:08 Tử đứng ở phía sau thở phào nhẹ nhõm, lại nghe xong chuyện xác định ám hiệu, thấy đôi phu thê còn nói chuyện với nhau, Thẩm Liệt lại cười, "Còn cười, còn
03:08:17 cười nữa hả?" Bà ấy nhìn cục đá to bị hắn ôm trong lòng với ánh mắt quái dị, cuối cùng không nhịn được nữa mà nhắc nhở, "A Liệt à, ngươi ôm cục đá không
03:08:26 thấy nặng sao? Chúng ta buông nó xuống trước đi được không?" Lúc này Thẩm Liệt mới phản ứng lại, mặt hơi nóng lên, hắn và Tăng La nói chuyện đến quên mất hòn
03:08:34 đá này, vội vàng xoay người đặt cục đá xuống bên cạnh lối vào. Trần Đại Sơn đi theo phía sau Thẩm Liệt đi vào, suýt chút nữa đã nhịn không được bật cười
03:08:43 thành tiếng. Hắn nhìn thấy tức phụ nên ngu đó, thằng Danh Thẩm Liệt này cũng chỉ đụng đến Tang La thì mới trở nên ngu ngốc như thế thôi. Nói tiếp thì hắn cũng
03:08:52 khá hâm mộ cái sức châu này, cũng không biết là ăn cái gì lớn lên nữa. Hắn chưa từng nghe ai nói tổ tiên Thẩm gia có người nào cực kỳ khỏe mà. Lúc trước khi
03:09:01 đi chạy nạn, gia gia nãi nãi của Thẩm Liệt, cha mẹ, nhị bá, nhị bá nương hắn đều đã gặp qua. Cha của Thẩm Liệt rất dũng mãnh, nhưng mà cũng không khỏe như
03:09:09 thế này, nếu không thì cũng không đến mức chết ở dọc đường. Nhìn Thẩm An mà xem cũng rất là bình thường, chỉ có Thẩm Liệt là giống như uống trúng thuốc tăng
03:09:18 lực vậy. Đổi thành hắn, cho dù nhìn thấy người mình thích, muốn làm chuyện ngứa ngẩn thì cũng không thể ôm một cục đá lớn như thế mà làm chuyện ngứa ngẩn
03:09:26 được, đúng không? Thực lực của hắn không cho phép. Người khác gánh hai thạch lương thực cũng đã cạn kiệt sức lực rồi.
03:09:32 Thẩm Liệt gánh ba thạch mà vẫn còn có vẻ vô cùng nhẹ nhàng. Cái này thì so kiểu gì đi. Có bước nhạc đệm này. Thẩm Liệt cũng ngại nói chuyện quá nhiều với Tang
03:09:40 La, chờ mấy người đi phía sau chuyển đợt lương thực đầu tiên vào rồi, hắn lại vội vàng chạy ra ngoài khiêng lương thực vào tiếp. Mấy đứa nhỏ cũng chạy theo góp
03:09:49 vui, bỏ công việc đang làm giang dở lại, giống như được thả ra ngoài chạy. Chạy ra ngoài giúp mọi người khiêng đồ đạc vào bên trong. Lương thực thì bọn nhỏ
03:09:57 khiêng không nổi, không lẽ còn không thể cầm mấy thứ nhỏ nhặt khác vào hai sai?
03:10:02 Các phụ nhân thì vội vàng đi vào sơn động lớn dọn dẹp kệ để hàng còn trống.
03:10:06 Không bao lâu sau ngoài lối vào cũng chỉ còn lại một mình Tăng La. Tăng La cũng cảm thấy buồn cười. Thật ra lúc đó nàng cũng không để ý rằng Thẩm Liệt đang ôm
03:10:14 đá đứng nói chuyện với nàng. Tranh thủ hiện tại không có ai, nàng thử đi ôm cục đá đó, không nhúc nhích tí nào, lại đẩy đẩy, cũng chẳng có phản ứng gì đang kể.
03:10:24 Nàng lui ra sau một bước, quan sát kích cỡ của hòn đá. Ặc, nàng thật sự không ước lượng được nó nặng cỡ nào, cho nên rốt cuộc Thẩm Liệt khỏe đến mức nào thế?
03:10:33 Dựa vào sức khỏe này, cho dù vào núi rừng gặp được soi mà không có vũ khí thì có phải hắn cũng có thể đấm một phát bay một con không nhỉ? Lúc trước hắn dẫn
03:10:41 theo mấy người bọn họ, gặp được thú hoang đi một mình thì chúng nó đều tránh xa bọn họ. Nếu gặp được chúng ta tụ tập thành đàn thì những thanh niên trai
03:10:48 tráng như Thẩm Liệt đều sẽ dùng mũi tên độc và đao độc. Tăng La chưa bao giờ thấy Thẩm Liệt dùng tay không vật lộn bao giờ. Suy nghĩ của nàng bắt đầu hơi
03:10:56 mở rộng ra nhiều hơn, lại gặp được Thẩm Liệt đi về, Tăng La âm thầm nhìn thoáng qua, hắn đúng là rất cao lớn, nhưng gương mặt vẫn còn mang theo nét của
03:11:04 thiếu niên, hoàn toàn không phải loại người lực lưỡng đầy cơ bắp như mấy đại lực sĩ trong ấn tượng của nàng, cho nên hắn giấu sức khỏe của mình vào đâu thế?
03:11:13 Mấy huynh đệ Chu gia cũng dọn đồ đạc vào, Tăng La, không quan sát nữa, chờ nhóm người này ra khỏi đường hẻm mới vội vàng đi ra ngoài, giúp đỡ bọn họ khiêng
03:11:21 đồ vào. Chuyến đi lần này ngoại trừ vận chuyển lương thực ra, người Hứa ra còn đưa mấy thứ như chăn gối, nồi chén, hạt giống linh tinh đến đây trước, ngoài ra
03:11:30 còn có thảo dược và một lồng gà vịt con lớn. Nhìn đến mấy thứ này, nữ nhân và hài tử đều vui mừng giống như ăn tết, nắm lấy tay Hứa lão thái thái cảm ơn
03:11:39 liên hồi. Thứ bọn họ mang đến thật sự quá tốt. Đồ ăn bên trong sơn cốc chỉ có thể dựa vào chính mình trồng ra, muốn ăn ít đồ thịt cũng chỉ có thể dựa vào việc
03:11:48 đi săn. Hiện tại vùng này không có người nào đến thì còn đỡ, sau này nếu có người đi vào, bọn họ cũng không dám tùy ý ra
03:11:55 vào nữa, thả là ăn ít đi một vài miếng, cũng không thể để người khác phát hiện ra sơn cốc được. Hiện tại thì tốt rồi,
03:12:02 gà vịt không nỡ ăn, nhưng không phải còn có trứng gà trứng vịt sao? Gà trống không thể nuôi, nhưng sau này không phải còn có thể làm vịt ấp trứng à? Mấy thứ này thật sự rất hợp ý tất cả mọi người.
03:12:13 Hứa lão thái thái cũng rất vui. Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn còn có một ít bản lĩnh đi săn, các gia đình khác đi theo hai người bọn họ suốt một đường, muốn tự
03:12:22 bảo vệ mình đều không thành vấn đề, muốn đi săn thì còn hơi khó một chút, những miễn cưỡng đi săn thì cũng được, nhưng mà nhà bọn họ, bà ấy và Thanh Hỏa, ai đi
03:12:31 săn được đây? Ngay từ đầu bà ấy cũng đang lo, sau này nếu mấy đứa nhỏ trong nhà muốn ăn ít thịt, chỉ e là sẽ rất
03:12:37 khó. Lần này thì tốt rồi, không có thịt, nhưng trứng gà, trứng vịt cũng là thứ tốt, không cần phải lo lắng nữa. Lại thấy nhi tử cũng không chỉ chuẩn bị cho
03:12:46 nhà bọn họ không, mà mỗi gia đình đều có một phần, nụ cười trên mặt lão thái thái chưa từng biến mất, nhi tử làm chuyện này rất ổn thỏa chu đáo. Chờ lúc sau
03:12:54 nghe được Ngụy Thanh Hòa nói đến chuyện đưa lương thực và đưa dược liệu, Hứa lão thái thái gật đầu lia lịa, đúng là phải làm như thế. lại nghe nói mấy gia đình
03:13:02 kia đều không chịu nhận lương thực, Hứa lão thái thái cũng không cảm thấy kinh ngạc, ở chung với nhau hơn 20 ngày. Tuy rằng không quá thân thiết với mấy người
03:13:10 Trần lão Hán, Lư lão Hán, nhưng bà ấy lại rất quen với các phụ nhân khác như Trần lão thái thái và Lư lão thái thái,
03:13:17 gần mực thì đen, gần đen thì sáng, chỉ cần nhìn mấy lão thái thái đứng đầu các gia đình, phụ nhân là chủ gia đình, con
03:13:24 cái làm việc đều có thể nhận ra không ít thứ. Vậy cứ nghe theo lời của bọn họ, nhà chúng ta nhận lấy trước. Nếu đến lúc chúng nó có tác dụng thì lại lấy ra là
03:13:33 được. Nếu bên ngoài thật sự quá rối loạn, đến mức năm gia đình khác đều khó có thể sống tiếp, Hứa ra nhà bọn họ cũng không thể nào sống yên ổn một mình được.
03:13:42 Nếu đã đi đến nơi này thì phải cùng tiến cùng lui, phải đoàn kết lại làm một với được. Hơn nữa, ở trong mắt Hứa lão thái thái, các gia đình khác đều là người rất
03:13:51 có bản lĩnh, bản lĩnh không lớn thì cũng là người thành thật, chịu nghe lời không thềm phiền. Một đám người như thế đồng tâm hợp lực, cũng không cần lo là sẽ
03:14:00 không sống nổi. Lông sắt đựng gà vịt con không nhỏ, đương nhiên không thể bỏ vào sơn cốc được. Các gia đình đều cầm theo
03:14:06 rổ bắt gà con vào. Dọ đồ đạc xong, Thẩm Liệt lại chặn kín con đường đi vào bên trong lại, sau đó mới đi vào sơn động
03:14:13 lớn. Gà vịt đã mang đi vào, nhưng nuôi kiểu gì thì lại là vấn đề, chúng nó không phải vật chết, cứ quăng lên giá gỗ
03:14:20 là được. Cũng không phải chỉ là sáu con gà vịt mà nhà Tang La mang theo lúc trước. Lần này Hứa trưởng quỹ mua chừng 72 con gà vịt con, chọn lựa rất kỹ càng.
03:14:29 Cho dù đã nhiều ngày trôi qua đưa vào trong núi, nhưng mà trên đường đi đều được mấy người Trần lão Hán cẩn thận chăm sóc, cũng không bị thiệt hại gì.
03:14:38 Nhưng mà mấy thứ như gà vịt này không thể nào nuôi quá nhiều. Nếu nuôi chung một chỗ, có một con bị bệnh thì cả đám cũng có khả năng bệnh theo. Cho nên có
03:14:46 điều kiện có thể tách ra nuôi thì phải nhanh chóng tách ra mới được. Với lại chuyến đi lần này ngoại trừ thi đại, Lư Nhi, Lư Tam và Chu Đại Lang còn trốn ở
03:14:55 trong sơn động chỗ giấu lương thực đầu tiên canh gác mớ lương thực và đồ đạc còn chưa kịp vận chuyển thì những người khác đều đã gánh theo lương thực quay về, bao gồm cả hai người con dâu Chu gia
03:15:04 từng ở lại chỗ giấu lương thực dưỡng thương lúc trước. Bởi vì sắp sửa đến cuối tháng hai, trong lòng mọi người đều rất sốt ruột, ai cũng đều nghĩ đến
03:15:11 chuyện khai hoang trồng trọt. Chuyến này về rồi cũng không vội vàng đi ngay, phải ở lại làm việc vài ngày, sau đó thì để mấy thanh niên trai tráng như Thẩm Liệt tiếp tục đi vận chuyển lương thực về.
03:15:21 Những người khác chẳng hạn như hai con dâu Chu thôn chính thì sẽ không đi nữa.
03:15:25 Mà những người lớn tuổi có kinh nghiệm trồng chọt quanh năm suốt tháng như Trần lão Hán, Lư lão Hán, Chu thôn chính cũng đều ở lại nơi này. Nói cách khác, trong
03:15:34 mấy ngày nay đại đa số mọi người đều ở trong Vân Cốc, nơ mơ nữ già trẻ cộng lại đều bốn mươi mấy người. Hơn nữa bỏ mớ lương thực và đồ đạc bọn họ vận chuyển
03:15:42 về lần này thì trong sơn động lớn đã không còn chỗ đặt chân nữa. Cho nên không chỉ có gà vịt phải chia ra nuôi mà đến cả người cũng đều phải chia về các
03:15:49 sơn động ở. Trần lão Hán, Lư lão Hán và Chu thôn Chính cùng nhau dạo một vòng quanh sơn cốc, đi ra ngoài nói, "Mọi
03:15:57 người tự dọn dẹp lại sơn động trước đi." Đồ đạc và lương thực có thể tạm thời đặt trong sơn động lớn, nhưng phải sắp xếp trước chỗ ở cho đêm nay và sau này. Đừng
03:16:05 có đợi đến đêm rồi mà vẫn không có lấy một chỗ an toàn để nằm nghỉ. Chờ làm xong chuyện này rồi, chúng ta lại thương lượng xem phải trồng trọt đồng ruộng như
03:16:13 thế nào. Mọi người đều cười, ai nấy đều tự mang theo nông cụ nhà mình, nào là quốc nào là sảnh, da trẻ lớn bé cùng
03:16:20 nhau đi về sơn động nhà mình, mấy đứa nhỏ cũng đều hưng phấn xông vào bên trong sơn cốc. Thẩm Liệt cũng không sốt ruột đi ngay. Lần trước hắn đã xem qua
03:16:28 sơn động nhà mình rồi, hiện tại tha tiến độ khai khẩn đất hoang trong sơn cốc.
03:16:33 Không cần nghĩ cũng biết chắc sơn động của các gia đình vẫn còn giống hệt như lúc đầu. Mấy cái khác thì không tính gì, nhưng nếu tối nay muốn dọn vào ở thì đầu
03:16:40 tiên cần phải có cửa. Cho dù chỉ là dùng một ít thân cây vừa mới chém xuống, không xử lý gì hết mà chỉ cột vào nhau, trực tiếp làm thành cửa giống như sơn
03:16:49 động lớn bên này cũng được, ít nhất cũng có thể ngăn cản mấy con rắn chuột linh tinh, cũng có thể ngủ yên tâm hơn. Hắn
03:16:56 đi qua hỏi Trần lão Hán, "Trần gia gia, các gia đình đều cần làm cửa trước, nếu không chỉ e là ban đêm sẽ ngủ không yên được. Ta thấy trong sơn cốc có rất nhiều
03:17:04 cây, nếu đều khai hoang để trồng chọt thì có ảnh hưởng đến ánh sáng không? Ông xem xem phải làm như thế nào, trực tiếp chặt cây trong sơn cốc dùng hay là đi ra
03:17:13 ngoài chặt rồi lại mang vào bên trong." Đây cũng là điều Trần lão Hán, Lư Lão Hán và Chu thôn chính đang lo lắng. Trần
03:17:20 lão Hán thở dài, "Nếu chặt cây, sau này trồng lương thực sẽ tốt hơn một chút.
03:17:25 Cây cối quá nhiều, ánh mặt trời chiếu không đến, không phơi đến ánh mặt trời thì làm sao lương thực phát triển tốt được chứ? Không chỉ cây non lớn lên
03:17:32 chậm, nói không chừng còn sẽ bị héo vàng, nhưng nếu chặt thì sau này đứng trên đỉnh núi nhìn xuống sẽ quá khác biệt. "Vừa lúc ta cũng đang định hỏi
03:17:40 ngươi, ngươi và Đại Sơn từng leo lên đỉnh núi rồi, ta thấy ngọn núi này rất cao, từ bên trên nhìn xuống có nhìn thấy rõ ràng sao?"
03:17:48 Thẩm Liệt suy nghĩ một chút nói, "Đúng là rất cao. Nếu như xây nhà thì có lẽ sẽ nhìn thấy nóc nhà, khá là bắt mắt, nhưng cây và cỏ tính ra thì cũng chỉ là xanh
03:17:56 đậm và xanh nhạt. Rất khó thấy rõ. Người đi tới đi lui có lẽ cũng sẽ khó có thể nhìn thấy, nhưng mà ta cảm thấy chúng ta cần phải để ý đến một chuyện, chính là
03:18:05 không thể trồng chọt quá ngay ngắn. Nếu như trồng chọt ngay ngắn như lúc ở thôn Thập Lý, từ trên cao nhìn xuống, chỉ e là có chút bắt mắt. Nếu chồng chọt hơi
03:18:13 dày một chút, ta cảm thấy sẽ không có vấn đề gì quá lớn.
03:18:17 Chu thôn chính nghe xong những lời này, hỏi Trần Lão Hán và Lư lão Hán, "Vậy chúng ta đừng ngăn cách thành từng mảnh riêng biệt, ngoại trừ làm một con cử dẫn
03:18:25 nước ở ngay bên sườn ra. Đông ruộng của sáu gia đình cứ tụ tập lại một chỗ, đông ruộng của nhà nào thì chỉ lấy cục đá dưới đất làm ký hiệu thôi, được không?"
03:18:34 "Chuyện này cũng không có vấn đề gì." Trần Lão Hán và Lư lão Hán đều không có ý kiến gì. Lư lão Hán nói, "Trông day
03:18:41 hơn cũng được, sơn cốc này sâu hẹp, hơn nữa cây cối lại nhiều. Thời gian được mặt trời chiếu đến vốn dĩ cũng không quá dài. Dựa theo kinh nghiệm của các thế hệ
03:18:49 trước thì tình cảnh này cũng nên trồng dày một chút, nếu không ánh nắng mặt trời đều chiếu rọi xuống đất trống.
03:18:55 Chẳng phải lãng phí sao? Chỉ cần chồng đừng quá dày là được, chỉ cần chồng dày hơn lúc ở thôn Thập Lý một chút là được rồi, đúng không? đều là người có kinh
03:19:03 nghiệm lâu năm, hiểu biết một ít về đặc điểm đất đai, cho dù nhà bọn họ chưa từng trồng chọt thì cũng đã nhìn người khác trồng rồi. Trần lão Hán và Chu thôn
03:19:11 chính cũng suy nghĩ, đúng là như thế thật, sơn cốc này thời gian chiếu sáng vốn dĩ đã ngắn rồi, chỉ e là thời kỳ reo trồng lúa cũng sẽ dài hơn bên ngoài một
03:19:20 chút. Cấy mạ phải tranh thủ trước ba tháng, phải ngâm giống trước Thanh Minh mới được. "Cây thì sao? Ngươi cảm thấy có thể chặt không?" Chu thôn chính nhìn
03:19:28 Thẩm Liệt. Thẩm Liệt đã đến hỏi chuyện này, cũng có nghĩa là hắn có chút ý tưởng, hơn nữa hắn đã từng lên đỉnh núi,
03:19:35 khá quen biết tình hình trong núi. Thẩm Liệt gật đầu nói, "Ta cảm thấy có thể chọn lựa một ít cây để chặt, chặt một ít để lại một ít, đốn mấy cây cành lá xum
03:19:44 xuê che quá nhiều ánh nắng đi, còn mấy cây không quá chiếm vị trí như cây sam thì có thể giữ lại, vừa nhìn không có vẻ quá trống vắng, cũng sẽ không cản trở
03:19:53 quá nhiều ánh nắng mà Mạ Non yêu cầu." Hắn nói như thế, ba người Trần lão hán để thả lỏng mày, ý tưởng cũng dần dần mở
03:20:00 rộng, làm vậy là vì để ngụy trạng. Trần lão Hán lập tức có linh cảm tiếp lời của Thẩm Liệt nói, "Không sai, như vậy thì
03:20:07 từ trên cao nhìn xuống cũng sẽ thấy bên dưới vừa có cây vừa có cỏ. Đứng từ trên núi cao nhìn xuống, nơi này cũng không khác gì với những nơi khác. Ừm, ngoài
03:20:15 ruộng còn sẽ chữ nước, chỉ e là mấy cây cối không chịu không được, sẽ thối dễ mất." nói xong lại rời mắt nhìn về phía thác nước nhỏ, hơi chếch về phía chính
03:20:24 giữa nói, "Vừa lúc ta nhìn thấy hồ nước nhỏ bên dưới thác nước cũng có không ít cây thủy sam và cây thủy tùng thích nước lại chịu úng, còn có một chút ít cây
03:20:32 không biết là cây gì. Chúng nó có thể mọc tốt ở nơi đó, chắc là cũng thích nước, không bằng chém mấy cây sam ở giữa cánh đồng đi, đào cả gốc rễ, lại nhổ
03:20:41 trồng mấy gốc cây chịu uống tốt đi qua đó trồng. mấy ngày nữa lại gánh ít đất sang, đắp đất dày lên một chút, đến lúc đó lại đào một con cử ở bên cạnh chân
03:20:49 núi, dẫn nước bên hồ thác nước kia vào trong ruộng, không bao lâu sau là ruộng sẽ tốt thôi. Lư lão hán nghe thế cũng
03:20:56 vui vẻ, ý kiến này hay đó, có cây nào có quá nhiều cành lá thì chúng ta còn có thể tự chặt cành bớt đi nữa. Ông ta lại
03:21:03 hỏi Thẩm Liệt, A Liệt, trên đường chúng ta đến nơi này cũng gặp được một ít hồ nước, chọn mấy hồ nước gần đây rời mấy chục cây vào trồng có được không? Khó
03:21:12 nhất chính là chỗ lối vào sơn cốc, cây quá lớn sẽ không vào được. Thẩm Liệt nói, rơi mấy cây cao khoảng một người là được rồi, dù sao thì đứng từ trên cao
03:21:21 nhìn xuống cũng không nhận ra độ cao của mấy cái cây này như thế nào. Cây cao chừng một người rất dễ khiêng vào hơn, chờ mấy ngày nữa ta dẫn người khiêng mấy
03:21:29 cây về. Trông lung tung nhiều một chút, cây lớn cây nhỏ xen kẽ với nhau thì càng tốt, như vậy cho dù ai nhìn thấy cũng sẽ
03:21:36 không cảm thấy đây là đồng ruộng. Bởi vì phải dọn dẹp đồ đặc nên Tang La đi chậm hơn, còn chưa rời đi, hiện tại đứng ở bên cạnh nghe được từ đầu đến đuôi mọi
03:21:44 chuyện, nghe xong suýt chút nữa đã giơ ngón tay cái cho mấy người bọn họ. Mấy gia và thúc thúc này lợi hại thật đó, thật sự không thể khinh thường trí tuệ
03:21:52 của người nông dân lão luyện mà. Đương nhiên Thẩm Liệt cũng không thua kém gì, giống như câu nói gì ấy nhỉ? Bốn tên thợ dày bằng một gia cát lượng. Chu Thôn
03:22:01 Chính cũng mỉm cười, "Vậy ta đi gọi thị nhị Lang và Ngụy Lang quân đến cùng nhau nhìn xem cánh đồng này có chỗ nào dễ khai hoang thành đồng ruộng, thương
03:22:09 lượng xong lại gọi người cùng nhau đi chặt cây." Bọn họ nói phải xem cánh đồng này dễ khai khẩn thành đồng ruộng, đó là bởi vì sơn cốc chỉ có bao lớn, còn phải
03:22:18 chửa lại khu vực cho người hoạt động, còn phải chửa lại đất trồng rau nuôi gà nuôi vịt nữa. Đúng ca chừa ở chỗ nào?
03:22:24 Chưa bao nhiêu, các gia đình đều phải thương lượng. Ngụy Lang quân chính là Ngụy Thanh Hòa, cũng coi như là Nam Định trẻ tuổi duy nhất của Hứa gia, chuyện
03:22:33 này đương nhiên phải gọi hắn, cho dù có lẽ hắn nghe không hiểu, nhưng đứng nghe một chút cũng coi như là bày tỏ thái độ.
03:22:39 Thẩm Liệt cười cười, "Ta cảm thấy không bằng gọi các nãi nãi, Thẩm và tẩu tử đến luôn đi, sau này mọi người đều sẽ ở lại đây trong khoảng thời gian dài, cũng
03:22:48 phải hỏi ý kiến của bọn họ nữa." Chu Thôn Chính ngẫm lại cảm thấy cũng đúng, đây cũng không phải chỉ là chuyện làm ruộng, đều cười đồng ý. Tăng La lập tức
03:22:56 nhận việc này, để ta đi gọi mấy nhà phía bên phải. Nàng cầm sảnh và ki xách lên, cười nói, "Vừa lúc ta còn cần đi qua bên
03:23:04 sơn động, thuận đường." Chu thôn Chính cười nói, "Được rồi, vậy để ta đi thông báo cho phía bên trái." Thẩm Liệt nhìn
03:23:11 mấy thứ tăng la cầm, đi qua cầm lấy nói, "Đi thôi, ta đi cùng với nàng." Nhìn hắn lo cho tức phụ như thế, Trần lão Hán và
03:23:19 Lư lão Hán cười đến mức mắt đầy nếp nhăn, đến cả Chu thôn chính đi ở đằng trước cũng đều quay đầu lại nhìn, cười cười đi về phía trước. Trần lão Hán cười
03:23:28 nói, "Đi thôi, ta cũng đi vào trong thôi, đỡ Mắc Công lại kêu mọi người chạy ra ngoài nữa." Hai lão Hán cười cười,
03:23:35 cũng chắp tay sau lưng đi vào bên trong sơn cốc. Thẩm Liệt nói cũng không sao.
03:23:40 Về chuyện muốn chừa ra những khoảng đất trống nào để trồng rau, nuôi gà, nuôi vịt và cho người đi đường, các lão thái thái và các nữ nhân đều rất để ý. Có lẽ
03:23:48 về phương diện trồng trọt, các nam nhân sẽ hiểu biết nhiều hơn, nhưng nếu bàn về việc những chuyện nuôi gà nuôi vịt nên xử lý như thế nào, đương nhiên là không
03:23:55 bằng nữ nhân trong nhà. Cho nên chuyện này thật sự phải nghe ý kiến của các lão thái thái và nữ nhân trong nhà." Tăng La không nói tiếng nào, chỉ cười tủm tỉm
03:24:04 lắng nghe. Những chuyện cần suy nghĩ thì lão thái thái và các thẩm đã suy xét khá đầy đủ rồi. Dù sao nàng là người trẻ tuổi nhất, chỉ cần mọi người thảo luận
03:24:13 không có vấn đề gì thì nàng cứ yên lặng không xen mồm vào là được rồi. Trong lúc này còn có xảy ra một chuyện nhỏ, thác nước bên trong Vân Cốc nằm ở mé bên trái
03:24:21 ở chính giữa, thác nước ở đó, hồ nước ở bên đó luôn. Để tiện dẫn nước thì ruộng nước đương nhiên cũng nên nằm ở bên đó luôn. Mà bởi vì để tránh cho có vẻ quá
03:24:30 khác thường, ngoại trừ đào lạch nước ở bên mép sườn núi ra, bọn họ sẽ không làm bờ rụng theo hướng ngang nữa. Điều này cũng có nghĩa là thi già. Lư gia và Chu
03:24:38 gia ở bên kia vừa ra khỏi sơn động nhà mình, ngoại trừ một con đường nhỏ thì chính là đồng ruộng liên miên. Nam nhân nữ nhân của mấy gia đình này cũng đều
03:24:46 khá rộng rãi, không có ai có ý kiến gì, còn không phải vừa đi ra ngoài đã đụng trúng ruộng nước, phải đi dọc theo hẻm núi vòng nửa vòng mới có thể đi đến khu
03:24:55 đất trồng rau và nơi nuôi gà nuôi vịt của nhà mình sao?
03:24:58 Đây là sơn động do chính bọn họ tự chọn, không nói chuyện gì khác, nhất là Lư gia và Chu gia. Sơn động lớn nhất chính là hai cái ở bên này, không lẽ bọn họ còn
03:25:07 có thể dọn đến nơi khác ở sao? Khu vực đồng ruộng nhanh chóng được xác định ra, khu vực có thể gieo trồng trong toàn bộ hẻm núi đều được chia làm sau, dựa theo
03:25:16 vị trí sơn động của các gia đình để chọn cánh đồng gần mình nhất. Gia đình đông người hơn sẽ được cung cấp nhiều đồng ruộng hơn một chút. Đương nhiên, muốn
03:25:23 nhiều hơn nữa cũng không có. Xương cốc này cũng chẳng lớn bao nhiêu, hơn nữa Chu gia và Lư gia nhiều người như thế, bởi vì đồng ruộng là cánh đồng lớn nhất,
03:25:31 cho nên vị trí cũng xa, khu vực xa nhất còn đến gần lối ra vào. Đương nhiên, lối vào cũng sẽ chừa lại một ít vị trí, không khai hoang thành đồng ruộng hết.
03:25:40 Hơn nữa, bên phải mỗi miếng đất đều phải chừa ra chừng nửa trượng cho các gia đình tự sắp xếp riềng. Để chỗ trống để đi lại, ngoài ra chính là để trồng cây
03:25:48 nuôi gà phơi, đồ đạc gì đó, mỗi gia đình đều có cách sử dụng riềng. Đương nhiên, khu vực dùng để phơi đồ đạc này còn phải
03:25:55 làm một ít đồ che giấu. Ừm, là làm ngụy trang đó. Nhưng mà đây là chuyện của tương lai. Mọi chuyện đã bàn bạc xong, đã làm giấu ranh giới cũng đặt xong.
03:26:04 Chuyện tiếp theo đó chính là chặt cây.
03:26:06 Đến lúc ảy, cây nào là phải đốn? Cây nào để lại vừa nhìn vào là biết ngay, những vị trí không bị phân chia thành đồng ruộng thì không thể chặt cây, đó chính là công sự che giấu hành tung tốt nhất.
03:26:17 Xây chuồng gà chuồng vịt bên dưới tàng cây, có thể che nắng đục mưa, chỉ ngoại trừ phần phía trên không của khu đất trồng rau là được. Nếu cần thiết thì
03:26:24 chặt bớt nhánh cây đi. Các nam nhân đi đốn củi, Tang La dẫn theo Thẩm An và Thẩm Ninh đi dọn dẹp sơn động. Tối nay
03:26:32 bọn họ phải vào đây ở, không nói đến chuyện khác, nhất định phải quét dọn mặt đất sạch sẽ mới được. Sơn động này cũng không biết đã tồn tại bao lâu rồi. Vách
03:26:40 tường và đỉnh sơn đồng toàn là nham thạch cứng rắn, trên mặt đất lại là một lớp bụi đất dày, còn có lá cây bị gió thổi vào trong sơn động, hiện tại đã hư
03:26:48 thối thành bùn, mấy thứ này đều cần phải dọn dẹp sạch sẽ. Bọn họ chỉ có một cái sảnh tăng la sử dụng. Thẩm An và Thẩm
03:26:56 Ninh một người cầm quốc, một người cầm quốc nhọn, dọn dẹp sạch mặt đất rồi dùng ki hốt ra ngoài đổ. Lúc Tăng La và Thẩm An cầm theo ki ra ngoài đổ đất, Thẩm An
03:27:05 còn đang suy nghĩ không biết đổ ở chỗ nào thì đã thấy đại tẩu nhà mình buông đồ trong tay xuống, bắt đầu quan sát sơn động nhà bọn họ. Ừm, khu ruộng của Thẩm
03:27:14 gia vừa lúc chính là khu vực ngay đằng trước, cho nên ngoài cửa cũng là lãnh địa của nhà bọn họ luôn. Tăng La chọn một vị trí cách cửa động xa một chút,
03:27:22 vừa mắt một chỗ lõm vào trong trên vách đá cách mặt đất chừng 2 30 cm. Nàng cười đổ đất trong ki mà nàng mới dọn ra vào trong khe lõm đó, còn cười dùng sảnh san
03:27:31 bằng lại. Thẩm An tò mò nhích lại gần, còn có chút khó hiểu hỏi, "Đại tẩu, tẩu đổ đất vào đây làm gì thế?" Tăng La cười
03:27:39 liếc nhìn cậu bé, hỏi, "Đệ nhìn xem, ta bỏ đất vào đây rồi, lại trông ít hành tỏi gì đó cũng được đúng không?" Đôi mắt
03:27:46 Thẩm An lập tức trở nên tròn xoe, lại nhìn vách núi ở bên ngoài sơn động, nơi đó thật đúng là chỗ nào cũng có thể trồng rau được. "Đại tẩu, tẩu thông minh
03:27:55 thật đó. Như vậy thì chúng ta có thể trồng nhiều thêm ít đồ ăn rồi. Dù sao thì một mảnh đất chỉ chừng nửa trượng, lại còn phải chừa ra đường đi chỗ phơi
03:28:04 đồ, vị trí nuôi gà nuôi vịt thì đúng là cũng không còn dư lại bao nhiêu đất. Dựa theo diện tích đất trong sơn cốc phân phối đều khá ít, cho dù là trồng lương
03:28:13 thực hay trồng rau thì cũng đều không quá đủ ăn. Nhưng nếu như vách núi cũng có thể dùng để trồng rau, vậy thì lại là một chuyện khác. Cậu bé chạy lộp cộp về,
03:28:22 xách theo cái kia đựng đầy đất của mình ra, cũng chọn một nơi đổ vào. Tăng La thấy cậu bé như thế, cười chỉ vào một chỗ lõm ở cách cửa sơn động không quá
03:28:31 xa, nói, "Đệ đừng đổ đất vào đó, ta muốn làm chuyện khác." Thẩm An nhìn về phía ngón tay đại tẩu nhà mình chỉ, gát đầu
03:28:38 nói, "Được, mấy chỗ còn lại cũng đã đủ nhiều rồi." Tăng La thấy cậu bé làm cũng rất ra dáng ra hình, mấy chỗ cậu bé chọn
03:28:46 đều khá tốt, chỉ cười cười rồi không quan tâm nữa, tiếp tục đi vào dọn dẹp sơn động. Bọn họ dọn bùn đất ra bên ngoài liên tục, tất cả số bùn đất kia
03:28:55 đều bị dọn lên đến trên vách đá ở bên ngoài. Những lúc cần thiết, Tăng La còn nhặt mấy hòn đá lên xây cao, không có khe lõm thích hợp, nàng còn tự sáng tạo
03:29:03 ra khe lõm. Mọi người đều đang dọn dẹp sơn động, nàng lại chạy ra bên ngoài vách núi nên cũng rất dễ gây chú ý. Thẩm Liệt Trần Đại Sơn và Ngụy Thanh Hỏa
03:29:11 khiêng một gốc cây cành lá xum xuê vừa mới đốn xong về đều nhìn thấy. Trần Đại Sơn cười hỏi, "Đệ muội và Tiểu An đang làm cái gì ngoài này thế?" Tăng La còn
03:29:20 chưa kịp trả lời, Thẩm An đã giành nói trước. "Đại Sơn ca ca, các ngươi lại đây xem nè, đây là cách đại tẩu của ta nghĩ
03:29:27 ra được, có thể trồng rau trên vách núi đá." Bọn hắn vốn chỉ là thuận miệng hỏi chơi, vừa nghe được câu trả lời này,
03:29:34 Trần Đại Sơn cũng tò mò đi theo Thẩm Liệt và Ngụy Thanh Hòa bỏ gốc cây xuống bên ngoài sơn động, sau đó lập tức chạy đến chỗ Thẩm An. Chờ đến gần, chỉ nhìn
03:29:43 thoáng qua chỗ Thẩm An chỉ, không cần cậu bé nói quá nhiều, Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn đều đã phản ứng lại. Trần Đại
03:29:50 Sơn vỗ chán nói, "Ui cha, sao ta lại không nghĩ đến mấy chỗ này cũng có thể trồng rau chứ?" Sau đó hắn lập tức khen
03:29:57 ngợi Tăng La. Đệ muội, đầu óc của ngươi nhanh nhạy thật đó." Tăng La vừa bỏ đất vào trong núi đá mà nàng vừa mới xây xong, vừa cười nói, "Lúc nãy ta muốn đi
03:30:06 đổ đất mới nhớ đến chuyện này, cũng tại các ngươi bận quá, tạm thời không rảnh để suy nghĩ thôi. Các gia gia nãi nãi trồng chọt biết bao nhiêu năm, chỉ cần
03:30:14 nhìn thoáng qua vách núi đá là lập tức nghĩ đến việc này ngay thôi. Nàng cũng không cảm thấy bản thân mình thông minh, những người sống trong thành phố ở tương
03:30:22 lai cũng rất khó khăn, muốn ăn một ít rau củ do nhà mình trồng thì phải tốn không ít chất xám. Nếu gặp người giỏi tính toán thì chỉ dùng một cái ban công cũng trồng ra đủ rau cho cả gia đình ăn.
03:30:32 Gieo chồng lập thể đã tạo ra được tác dụng mang tính quyết định. Lúc trước nàng chỉ là lướt video nhìn thấy ở trong núi cũng không thiếu đất trồng rau, hiện
03:30:40 tại nơi nàng sắp sinh sống lại gặp được tình huống khó khăn tương tự. Nàng đương nhiên sẽ nghĩ đến cách này, chỉ là đổi lấy vách đá làm dàn, lấy núi đá làm chậu, thay đổi ý tưởng một ít mà thôi.
03:30:51 Ngươi khiêm tốn quá rồi, cách này rất hay đó, vừa có đủ ánh sáng mặt trời, từ bên trên nhìn xuống cũng sẽ không phát hiện ra cái gì. Ta phải đi về nói với
03:31:00 người trong nhà một tiếng, bắt trước theo ngươi mới được. Chờ ngày mai mọi người đều đi ra ngoài khiêng đất về, đến lúc đó khiêng nhiều một chút. Vách đá
03:31:08 này chỉ cần không phải là những nơi quá cao không thể leo lên được thì đều có thể tìm vị trí để tận dụng. Trần Đại Sơn nói xong lập tức chạy sang bên cạnh.
03:31:16 Ngụy Thanh Hỏa không biết trồng chọt, nhích lại gần quan sát vài lần, chỉ cảm thấy nếu trồng chọt theo cách này, cho dù chỉ là trồng rau thôi thì cũng có
03:31:24 được rất nhiều thú vui thôn dã, cho nên cũng lập tức học theo, còn khen ngợi nàng đầu óc thông minh, nhanh chóng chạy về sơn động của mình, nói cho Hứa lão
03:31:32 thái thái và mấy đứa nhỏ. Tăng La nghĩ thầm, cũng đã đến lúc phải lên kế hoạch lên men phân bón rồi. Nếu như mà vẫn cứ trồng rau giống như cách ở thôn Thập Lý,
03:31:41 cầm phân chuồng trực tiếp tưới lên, vậy lỗ mũi của nàng phải chịu khổ rồi. Hai người kia khiêng theo gỗ bỏ chạy, lúc này người một nhà là Thẩm Liệt mới có cơ
03:31:49 hội lên tiếng nói, "Chúng ta còn phải đốn thêm một ít cây cối nữa, có lẽ là sẽ không mất quá nhiều thời gian, tạm thời chỉ cần đốn ít cây đủ dùng trong mấy
03:31:57 ngày nay là được rồi. Sơn động nàng cũng chỉ cần dọn dẹp sơ qua là được, không cần quá gấp gáp. Chuyện còn lại cứ chờ lát nữa ta làm tiếp. Tăng La gật đầu
03:32:06 nói, "Được, ngươi cũng không cần gấp, cứ lo làm việc của ngươi đi. Mấy chuyện bên này của ta đều là việc nhẹ nhàng, không có gì vất vả cả." Thẩm Liệt đi vào sơn
03:32:15 động nhìn xem, thấy muội muội cũng đang đào đất đào đá giúp, lúc này mới hơi yên tâm một chút, vội vàng xoay người đi khiêng gỗ, tranh thủ gom đủ gỗ để nhanh
03:32:24 chóng chạy về bên này giúp đỡ. Chỉ riêng việc dọn dẹp lá cây mục nát và một ít hòn đá giải rác dưới đất cũng đã mất hơn một canh giờ. Mặt đất cuối cùng cũng coi
03:32:33 như là được san bằng bằng phẳng. Có một vài nơi đào đá ra để lại một cái hố to.
03:32:37 Tăng la dẫn theo hai đứa nhỏ dùng đất mịn đổ vào lại đè cho chặt. Sơn động cuối cùng cũng coi như ngăn nắp gọn gàng hơn nhiều. Chờ đến khi xử lý xong nơi
03:32:46 này, Tăng La dẫn theo Thẩm Ninh đi đến một chỗ vách núi hơi lõm vào bên trong kế bên sơn động lớn, ôm một ít củi gỗ về, lại tìm Trần lão thái thái xin một
03:32:54 ít ngải thảo đã phơi khô, đốt mấy đống lửa trong sơn động, quă ngải thảo vào rồi chờ nó chậm rãi đốt cháy. Tuy rằng mặt đất đã bị đào đi mấy lớp đất và bùn,
03:33:03 có lẽ sẽ không còn côn trùng gì nữa, nhưng nàng không quan tâm có côn trùng hay không, huân một chút cũng không có vấn đề xấu gì. Nàng lại gọi Thẩm An và Thẩm Ninh cùng nàng dọn cục đá xây bếp.
03:33:13 Mấy ngày này khai hoàng, ngoại trừ dọn dẹp được mớ cỏ dại và rau dại đang phơi ở đằng kia ra thì thứ nhiều nhất chính là hòn đá, có đủ các loại hình dạng,
03:33:22 thích kiểu gì cũng có, cứ việc tùy tiện lựa chọn. Bọn họ lần lượt khiêng mấy chục hòn đá đi về, đặt ở vị trí ngoài cửa sơn động, bảo đảm sẽ không bị mưa
03:33:31 xối xuống, bắt đầu tự bắt tay xây dựng một cái bếp tạm thời. Điểm tiếc nuối duy nhất chính là trong sơn cốc này không có đất đỏ, chỉ có thể dùng bùn bình thường
03:33:39 đáp lên, cũng không biết có được hay không nữa. Ba biểu huynh muội Hứa Ra ở kế bên cũng dọn dẹp mặt đất gần xong rồi. Khi đi ra ngoài đổ đất, nhìn thấy
03:33:47 Thẩm An và Thẩm Ninh đang ở bên ngoài sơn động, không biết đang bận rộn cái gì, vội vàng chạy đến xem thử. thấy thì ra là Tăng La dẫn theo bọn họ chạy đi
03:33:56 xây bếp, tạm thời lại nhìn nhìn xem các nàng chọn đá như thế nào. Ba huynh muội cũng chạy về phía khu vực chất đá kia, bắt đầu dọn cục đá về phía cửa sơn động
03:34:04 nhà mình. Trần Bà Tử và Trần Phương Nương làm việc cũng rất nhanh nhẹn, huống chi còn có một đứa nhóc con tuổi choai choai là Trần Nhị Sơn giúp đỡ.
03:34:12 Hiện tại trong sơn động cũng đã bắt đầu đốt lửa huân ngải cứu, thuận đường còn tặng cho Hứa lão thái thái một ít lá ngải. Thấy Tang La đang xây dựng bệ bếp,
03:34:21 hai mẹ chồng nàng dâu cũng dẫn theo Trần Nhị Sơn và Trần Tiểu Nha đi nhặt đá.
03:34:25 Tăng La còn chưa xây bếp xong, Thẩm Liệt đã ôm một phiến đá sạch sẽ quay về. Trần Nãi Nãi và Điền Thẩm tìm được hai cục đá, bảo Nhị Sơn gọi ta đi lấy một cái
03:34:34 về, mấy ngày nay có lẽ không có thời gian để làm gia cụ, tạm dùng cái này trước đặt một ít đồ đạc lên, lúc ăn cơm
03:34:41 thì dùng nó làm bàn này nọ, chờ có gia cụ lại bưng đi ra ngoài. Tăng La rất vui vẻ nhìn phiến đá kia, nó to gần bằng một
03:34:48 cái tủ đầu giường, cũng không thể gọi nó là một phiến đá, bởi vì nó khá dày, một mặt phẳng lì, mặt còn lại thì không khác gì đá bình thường, hình dạng cũng chẳng
03:34:57 đẹp gì, nhìn là biết nặng. Chẳng trách Tần Phương Nương không gọi nàng, mà trực tiếp bảo Trần Nhị Sơn đi gọi Thẩm Liệt.
03:35:04 Nàng và Thẩm An, Thẩm Ninh cùng nhau hợp sức, cũng không thể nào khiêng được cục đá này. Cái này được đó, hôm nay có thể
03:35:11 sử dụng luôn, đặt bên này đi. Nàng chỉ vị trí để Thẩm Liệt buông đá xuống, nàng xoay người đi cầm mấy cục đá vốn định dùng để xây bếp đến, thử lót ở bên dưới
03:35:20 cục đá này, làm nó vững vàng hơn một chút. Thẩm Liệt cũng đi nhặt hai cục đá đi vào, thử xem xem cục đá nào sẽ tốt
03:35:27 hơn. Hai người cùng nhau hợp sức, chỉ trong chốc lát đã xử lý xong cái bàn nhỏ này rồi. Tăng La dùng tay đẩy thử, mỉm
03:35:34 cười nói, "Khá chắc chắn đấy." Thẩm Liệt nhìn vào trong sơn động, mặt đất đã được quét dọn gọn gàng, lại có bàn đá giản
03:35:41 dị, bếp thì đang xây, cầm mấy hòn đá không có tác dụng gì đến cửa động, nói, "Ta cũng đốn cây gần xong rồi, lại khiêng thêm vài đợt nữa là được. Nàng
03:35:50 ngẫm lại xem hôm nay có thứ gì cần dùng gấp hay không, lát nữa ta sẽ làm trước." Hai mắt tăng la sáng rực lên, "Noại trừ
03:35:57 làm cửa ra thì còn có thời gian làm thứ khác nữa hả?" Thẩm Liệt gật đầu nói một cách đương nhiên, hiện tại còn sớm, cửa cũng dễ làm, tạm dùng ứng phó vài ngày
03:36:06 trước, vừa lúc củi lửa cũng cần phải phơi một đoạn thời gian. Chờ ta vận chuyển lương thực về hết rồi, chúng ta lại cẩn thận sắp xếp lại sơn động này,
03:36:14 đến lúc đó lại làm một cánh cửa đàng hoàng. Nếu như vẫn còn thời gian, vậy thì quá tốt rồi. Ngươi đi theo ta." Nói
03:36:21 xong, nàng đi ra sơn động trước, đi về phía bên trái chừng nửa trượng rồi dừng lại, nói, "Nơi này, ngươi xem xem có thể sửa thành phòng vệ sinh không?" "Không
03:36:30 cần bỏ thau tắm vào, đủ để đặt cái bô là được rồi." Thẩm Liệt đầu tiên là hơi sửng sốt, sau đó mới phản ứng lại đây.
03:36:38 Sao hắn lại quên mất chuyện này chứ?
03:36:40 Trong sơn cốc cũng chỉ có một cái nhà xí tạm thời bọn họ xây ở bên ngoài lúc mới vừa đi vào nơi này mà thôi. Dựa theo tính cách yêu sạch sẽ của Tăng La, có lẽ
03:36:48 mỗi một lần đi vệ sinh đều là một lần chịu tội. Huống chi hiện tại bọn họ đã dọn vào giữa hẻm núi, cách bên ngoài xa như thế, buổi tối đi ra ngoài đúng là
03:36:57 không tiện cho lắm. trách ta, ta không nghĩ đến chuyện này. Lại nhìn nơi mà Tang La lựa chọn, đây là một vị trí lõm
03:37:04 vào bên trong MOT cách tự nhiên, vách núi đá lởm trởm, nhưng mà đúng là khá tốt. Thứ nhất là vì kích cỡ lớn nhỏ khá
03:37:11 phù hợp, dùng để ở thì không đủ, nhưng nếu chỉ bỏ một cái bô để làm nhà vệ sinh thì đã đủ rồi. Điều tuyệt vời hơn chính là vị trí lõm vào bên trong tự nhiên này
03:37:20 cả ba mặt đều có vách tường, bên trên còn có đỉnh, chỉ cần bên ngoài có thể có một bức tường che khuất là có thể tạo thành một không gian kín hoàn toàn.
03:37:28 Thế nào? Hôm nay có thể làm ra được không? Chỉnh sửa lại cẩn thận thì cũng được chừng nửa mét vuông, còn vừa khéo ở ngay cánh đồng nhà bọn họ, chuyện tốt
03:37:37 biết bao nhiêu. Thẩm Liệt gật đầu nói, "Được đó, vị trí này khá tốt, làm một cái tường gỗ mỏng lại làm thêm cánh cửa
03:37:44 là có thể sử dụng rồi. Cây sắp đốn xong rồi, lát nữa ta về là có thể bắt đầu làm ngay. Làm việc nhanh tay một chút cũng không thành vấn đề gì."
03:37:53 Hai mắt tăng la sáng rực lên, "Vậy ta dọn dẹp mặt đất chỗ này một chút." Nói đến đây, nàng lại nghĩ đến một chuyện khác, lời nói đã sắp ra đến miệng, may
03:38:01 mà dừng lại kịp. Thấy Thẩm Liệt nhìn về phía nàng chờ đợi nàng nói tiếp, Tang La vội vàng cười cười nói, "Không có gì, cứ
03:38:08 như vậy đi, ngươi đi làm việc đi." Thẩm Liệt thấy rõ ràng lúc nãy nàng còn có cái gì muốn nói, nhưng mà thấy Tăng La
03:38:15 đã sửa lời, hắn cũng không hỏi lại, gật đầu nói, "Vậy ta đi chặt cây trước, có chuyện gì nàng không xử lý được thì gọi ta.
03:38:22 Tăng La cười cười tiễn hắn đi, đợi người đi xa hơn một chút rồi, nàng mới nhắm chặt mắt lại, giơ tay nhéo mạnh lên gương mặt của mình. Nguy hiểm thật, suýt
03:38:31 chút nữa đã thuận miệng hỏi Thẩm Liệt có thể làm thùng gỗ hay không rồi. Thùng gỗ đương nhiên cũng không phải là thùng nước dùng để gánh nước, cái thùng kia
03:38:39 bọn họ có mang theo, hiện tại thứ bọn họ thiếu là cái bồ, dù sao cũng là đi chạy nạn, ai mà mang cái thứ kia theo chứ.
03:38:47 nhưng bảo nàng hỏi một thiếu niên, nhất là hiện tại hai người cũng coi như tuổi tác tương đương, hỏi là ngươi có biết làm cái bô hay không? Tăng La mới nghĩ
03:38:55 đến thôi cũng đã cảm thấy muốn xỉu, vậy thì phải xấu hổ đến mức nào chứ? Nàng cũng không dám tưởng tượng. Hôm nay nhờ hắn xây cho nàng một cái nhà vệ sinh là
03:39:04 được rồi, việc kia cứ để nàng tự làm đi thôi, da mặt của nàng còn chưa dày đến mức đó, không thể mở lời được. Tăng La
03:39:11 không biết quấn thùng gỗ, nhưng có một biện pháp ngu ngốc. Thừa dịp lúc này, đám người Trần Hữu Điền còn đang dùng rìu chặt cây tìm Trần A Nãi mượn một bộ
03:39:19 công cụ làm mộc, chọn trong đống gỗ mà Thẩm Liệt đặt ở cổng một cây thích hợp, cắt một đoạn, lột bỏ vỏ cây, lại dùng búa và đục trực tiếp đục ra một cái.
03:39:28 Tăng La cảm thấy nàng vẫn làm được, đi tới bên cạnh tìm Trần lão thái thái nói chuyện, bà cụ hỏi đến cuối cùng thì vỗ đùi, "Nhà chúng ta cũng cần cái này,
03:39:37 cùng nhau làm đi." "A là à, ngươi xem giúp A Nãi một chút, bên ngoài chúng ta có chỗ nào phù hợp làm Tịnh Thất không?
03:39:44 gọi là gọi Tịnh Thất sao? Cái tên thật là dễ nghe. Phòng tắm Tịnh Thất tiểu nương tử đọc sách biết chữ này đúng là
03:39:51 khác biệt, không chỉ thông minh, cách gọi tên đồ vật cũng thú vị. Sau đó Tăng La bị lão thái thái lôi kéo dạo một vòng
03:39:58 bên ngoài sơn động nhà bọn họ. Chân ba tử còn cố ý đi xem chỗ Tăng La chọn. Ở hai bên sơn động nhà mình nhìn thế nào cũng không thấy có chỗ nào tốt để làm
03:40:07 một gian phòng nhỏ, buồn rầu nói, "Chẳng lẽ phải dọn ra một nơi ở trong động? Hẹp quá. Hơn nữa cho dù chỉ dùng buổi tối,
03:40:14 cho dù chỉ là đi nhẹ thì ít nhiều vẫn sẽ có một chút mùi, sơn động lại không thể giống như nhà cửa. Thông Nam lẫn bắc
03:40:21 tăng la đi qua đi lại, lại nói, "Thật ra cũng có thể." Chân Ba Tử a một tiếng, còn có chút chưa kịp phản ứng với câu
03:40:29 cũng có thể này là ý gì, tăng la đã chỉ vào một chỗ trũng cách mặt đất 6 70 cm.
03:40:34 vị trí kia ngươi chân ra còn lấp đất vào, hiển nhiên là chuẩn bị trồng mấy cây rau. Vị trí này vị trí lõm bên trong
03:40:41 đủ rộng, cũng có thể xoay người, bốn phía cũng chỉnh tề, nếu có thể đục rớt phần núi đá phía dưới, lại mở rộng tu sửa san bằng một chút hẳn là được. Ánh
03:40:51 mắt Trần Bà Tử lập tức sáng lên, đỉnh thì sao? có thể dùng gỗ và màn cỏ làm một cái. Một khối nhỏ như vậy, trồng
03:40:58 chút thứ giống như dây leo ở chỗ đá núi bên cạnh, đậy lá cây lên là được, không gây chú ý chút nào. Trần Bà Tử kích động
03:41:05 đến thiếu chút nữa ôm lấy Tăng La Phước cuối cùng đổi thành vỗ. Ai u, sao đầu óc cháu lại nhạy bén như vậy? Thật ra cũng
03:41:12 không phải không thể dựng ở dưới tán cây, nhưng Trần Bà Tử thật sự không nỡ, vì có thể trồng nhiều loại khẩu phần lương thực. Đất các nhà dư ra cộng với
03:41:20 đường đã dọn dẹp lúc trước tổng cộng mới rộng nửa trượng. Ngoại trừ bên cạnh đầm nước bên thác nước kia còn có phần đất dưới tán cây lớn lên tươi tốt nhất cách
03:41:28 đầm nước không xa. Hẻm núi dựa vào mảnh đất rộng nửa trượng này chính là khu vực hoạt động của tất cả người trong cốc này. Đi tới đi lui da sơn động thông khí
03:41:37 nuôi vịt cho gà ăn, phơi nắng rồi trồng rau tất cả đều dựa vào miếng đất nhỏ như vậy. Nào nỡ dùng để dựng nhà xí chứ? Có
03:41:45 cây có thể che đậy không lo bị người trên đỉnh núi phát hiện cũng không nỡ chặt ra để làm. như bây giờ thì hay rồi, mượn thế núi ban đầu để đục đẽo một
03:41:53 chút, xây ra một tịnh phòng nho nhỏ đỡ tốn đất, còn mấy cây rau xếp đá lại trồng thêm vài vị trí cao hơn một chút.
03:42:01 Trần Bà Tử thậm chí còn có suy nghĩ chuyển gà vịt đến ngọn núi bên này, đáng tiếc vị trí như vậy thật không nhiều lắm, chỉ có thể tạm dừng ý niệm này ở
03:42:09 trong đầu. Hai người ở bên này nói chuyện hăng say, bên kia Hứa lão thái thái đi ra đào đất, nhìn thấy cũng bu
03:42:16 lại, nếu bàn về không thể thiếu được nhà xí, người xếp đầu tiên là tăng la của hiện đại, ngươi hứa ra phải xếp thứ hai.
03:42:24 Cuối cùng cũng lôi kéo Tăng La và Trần Bà Tử hỗ trợ nghiên cứu, đi vài vòng chọn một khối giống như Trần gia phải
03:42:31 đục móc ra một cái. Chuyện này đương nhiên là để các nam nhân làm. Hai lão thái thái và Tăng La đã cân nhắc đến việc làm bô theo cách ngu ngốc mà Tăng
03:42:39 La nói. Trần lão thái thái còn nói thay phiên làm, bởi vì búa và đục mỗi thứ chỉ có một cái mà thôi. Tăng La đưa ra chủ
03:42:46 ý, trước tiên hỗ trợ Tăng La. Hứa lão thái thái liền cười, không chỉ một, không chỉ một, có thể cùng làm. Sau khi
03:42:54 kể lại chuyện, nhi tử của bà ấy bảo Thẩm Thiệt mang đầy đủ công cụ đục đá đến đây, thế thì còn cần nói gì nữa? Tăng La gọi Thẩm An hỏi Thẩm Liệt cất ở đâu? đem
03:43:03 ra đây. Lúc các nam nhân còn đang hì hục chặt cây, Trần Bà Tử, Hứa lão thái thái, Tần Phương Nương, Tang La đều cắm đầu vào trong sơn động Trần gia đục gốc cây.
03:43:13 Cũng vào lúc này, Tang La mới biết được Chân Hữu Điền không biết bó thùng, đã thử không ít lần, thùng quấn xong đều bị lọt nước, cho nên xác suất lớn là Thẩm
03:43:21 Liệt cũng sẽ không biết làm, vậy các nàng cũng không tính là uổng phí công sức. Chờ đám người Thẩm Liệt chặt cây đến giữa trưa, bốn cái thùng gỗ nhỏ hình
03:43:29 dáng khác nhau cũng ra đời. Mấy người thậm chí còn dùng cái bảo của Trần gia bảo phẳng lỗ trên thùng gỗ, hai bên còn đục lỗ, sau đó lại từ trong hành lý tìm
03:43:38 một sợi dây gai thô buộc lên, cũng có người dùng dây thừng hoàn mỹ. Buổi trưa vẫn là cơm tập thể, buổi chiều nữ nhân bọn nhỏ tiếp tục khai hoang mảnh đất
03:43:46 trước đó chưa làm xong, các nam nhân thì bận rộn với nghề mộc. Gần trạng vạng tối, tảng đá rễ cỏ bên ngoài hẻm núi cuối cùng cũng được dọn sạch. Lúc Tang
03:43:55 La dẫn theo hai đứa trẻ khiêng nông cụ trở lại sơn động, phụ tử Trần Hữu Điền bên Trần gia đang đóng khung cửa. Bên phía Hứa gia, Ngụy Thanh Hỏa và Hứa lão
03:44:03 thái thái không có người nào biết làm công việc này. chân lão hán giúp đỡ Ngụy Thanh Hỏa cùng nhau dựng, ngược lại là Thẩm Liệt, còn đang dùng đục bận rộn ở
03:44:12 khu đất trống bên ngoài, đục một số thứ giống như các mối nối bên cạnh chất đống rất nhiều cọc gỗ ván gỗ, thậm chí không thiếu cây gỗ tròn vót nhọn không tính là
03:44:20 quá thô, hẳn là nhanh cây đại khái to bằng cánh tay của người trưởng thành.
03:44:25 Tăng La cũng xem không hiểu, suy đoán là thứ phải dùng để làm cửa tường Tịnh Thất. Tăng La nhìn sắc trời, vội vàng đi
03:44:32 nhanh vài bước, "Có cần ta giúp không?" Thẩm Liệt nhìn nông cụ trên tay nàng, gật đầu, "Cần, nhưng phải một chút nữa,
03:44:39 còn thiếu vài thứ, chờ đến khi đủ rồi, ta sẽ gọi nàng, nàng lại giúp ta một tay." "Được." Tăng La cũng không nói
03:44:46 nhiều, vào sơn động lấy sảnh xúc cho tàn đã đốt ban ngày vào trong cái kiể Thẩm An trực tiếp đổ vào trong nhà xí. Trên
03:44:53 thực tế, không chỉ có cho than mà còn có rất nhiều loại khác như vụn gỗ, vụn cỏ, lá cây hoặc đất đều là thứ tốt để lên
03:45:01 men phân bón. theo tỉ lệ nhất định mà trộn với nhau, vừa có thể tăng độ phì nhiêu cho đất mà cũng có thể khiến mùi thối hoàn toàn biến mất. Sau này mùi phân cũng không làm thối cả sơn cốc.
03:45:11 Trước đây nàng cũng đã làm nhiều món phân xanh, cũng có chút hiểu biết về lên men phân chuồng. Cứ như vậy lên men phân chuồng tới khi nó chuyển thành màu nâu,
03:45:19 bằng mắt thường nhìn như màu đất là được. Đương nhiên, phân ủ chính thống không giống như nàng bây giờ, trực tiếp đổ vào nhà xí, tốt nhất là đào mấy cái
03:45:28 ao ủ phân khác, bình thường dùng tấm ván gỗ và màn cỏ dày phủ lên, để lại một chút khe hở là được, không có thuốc nấm mà hiện đại có thể mua được nên thời
03:45:36 gian lên men dài hơn một chút, xem nhiệt độ đại khái khoảng hai đến ba tháng là có thể xong mẻ phân xanh. Nghĩ tới đây, nàng dứt khoát đi một chuyến tới sát vách, nói chuyện này cho Trần lão Hán.
03:45:47 Trần lão Hán vừa nghe thấy chuyện phân bón, cũng rất coi trọng, không đỡ khung cửa nữa mà để Ngụy Thanh Hòa đỡ lấy một chút, sau đó nghe Tang La tỉ mỉ nói về
03:45:55 phương pháp ủ phân. Ông ấy cũng là lão nông dân trồng chọt mấy chục năm, nếu trước đây rụng muốn tăng độ phì nhiêu thì chỉ có thể dùng phương pháp trồng
03:46:03 luân canh. Tháng năm tháng sáu rụng đất không đủ độ phì sẽ trồng đậu lên. Trước trồng đậu xanh, tiếp theo là đậu đỏ, đến tháng 7 tháng tám lúc cày ruộng vui mâm
03:46:12 đầu vào trong đất, đó chính là phân xanh. Ruộng đã được tăng độ phì nhiêu như vậy thì mùa xuân năm sau có thể làm ruộng ngũ cốc. Mà phân chuồng phần lớn
03:46:20 bọn họ đều trực tiếp sử dụng. Người có điều kiện tốt một chút, nghe nói có châu dùng châu đạp phân, sau đó lại sử dụng.
03:46:28 Bọn họ ở nông thôn không có điều kiện này, cũng chỉ nghe qua mà thôi. Lúc này nghe được một biện pháp hoàn toàn khác, rất là để tâm hỏi kỹ một chút, tự nhiên
03:46:37 phương pháp mới luôn không thể thiếu được nghi ngờ. lại xác định với tăng la học được từ nơi nào. Cái này tự nhiên lại bị đẩy tới tàng thư trong nhà. Sách
03:46:46 dân chúng rất tin đó đều là những người có năng lực lớn viết. Hơn nữa Tăng La cũng đã nói, tháng tám năm ngoái lại trồng trọt, nàng đã thử dựa theo biện
03:46:55 pháp trong sách ủ phân. Bởi vì lúc ấy trời nóng, phân bón chín càng nhanh, tháng mườ đã dùng được, trên đất trồng rau, những loại rau kia phát triển cũng
03:47:03 không tệ lắm. Đối với chuyện tăng la trồng rau, ấn tượng sâu nhất của Trần Lão Hán là nhóm rau lần đầu tiên trồng,
03:47:10 thật sự là một lời khó nói hết. Hiện tại ông ấy dám nghe cách ủ phân của Tăng La, một là ấn tượng của Tăng La với ông ấy
03:47:17 đã hoàn toàn phá vỡ, hai là sùng bài sách. Tăng La nói đây là trong sách viết, còn thứ ba là năm ngoái Tăng La trồng rau lần thứ hai trong mùa thu
03:47:24 đông, rau kia mọc không tệ. Vì sao Trần lão hán lại biết đám rau kia lớn lên thế nào? Bởi vì đám rau kia thay vì nói là
03:47:32 do Tang La chồng, còn không bằng nói là Thẩm An và Thẩm Ninh được lão bà tử nhà ông ấy chỉ bảo chồng ra. Trần lão Hán
03:47:39 hiểu rõ bản lĩnh của lão bà tử nhà mình, kết quả rau dưa trồng ở phía sau tiểu viện lưng trừng núi còn tốt hơn nhà bọn họ. Lúc ấy Trần Bà Tử còn thấy lạ, cũng
03:47:48 không thấy tưới nước phân, sao lớn lên lại tốt như vậy? Nhìn kỹ đất phát hiện đất đặc biệt tốt. Hiện tại Trần lão Hán
03:47:55 xem như đã biết đất gì mà đặc biệt tốt, đó chính là phân bón, có phân thì khác.
03:48:00 Cho nên khi Tăng La nói ra phương pháp ủ phân này, Trần lão Hán thật sự kích động, cũng không quan tâm khung cửa Hứa ra nữa. "Đi đi đi, A La, ngươi theo ta
03:48:09 đi về phía đối diện một chút, chuyện ủ phân này cũng chia sẻ với mấy nhà bên kia, ngươi hiểu biết nhiều, có thể nói rõ ràng hơn, chờ nói với mấy nhà bên kia
03:48:18 xong, hai ngày tới chúng ta sẽ đào một cái ao như ngươi nói. Vừa lúc trong sơn cốc hiện tại không có gì nhiều, chỉ có cỏ lá và gỗ vụn là rất nhiều, chúng ta
03:48:26 có thể ủ ngay một mẻ." Trước khi cấy mạ đã bớt phì nhiêu, đất trong sơn cốc này cùng đất mấy ngày sau đó vận chuyển từ bên ngoài vào đều là đất tốt, đã đủ độ
03:48:35 phì nhiêu, hiện tại ủ phân bón, vừa lúc dùng cho lần bón thúc phía sau. ném Ngụy Thanh Hỏa sang một bên, lại nói với lão
03:48:42 thái thái một tiếng, đợi lát nữa trở về, gọi Tăng La rời đi. Tăng La cũng hiểu, đối với nông dân mà nói, không có chuyện
03:48:50 gì lớn hơn trồng trọt. Vừa rồi Hứa lão thái thái cũng nghe được toàn bộ câu chuyện, hiển nhiên cũng biết khoát tay với hai người, "Đây là chuyện quan
03:48:58 trọng, các ngươi làm trước đi, chúng ta không vội." Chờ nhìn theo hai người đi rồi, lão thái thái còn lẩm bẩm, "Tang nương tử này không phải là tiểu nương tử
03:49:06 sĩ tộc lưu lạc đó chứ?" Trần lão Hán chỉ thấy trong sơn cốc có thể có phân để dùng, nhưng thứ Hứa lão thái thái nhìn thấy lại càng nhiều hơn, tăng độ phì
03:49:15 nhiêu cho đất. Mặc dù còn không biết hiệu quả như thế nào, nhưng chỉ cần tốt hơn dùng trực tiếp một chút thì đó đều là thứ hào môn đại tộc nắm chắc trong
03:49:23 tay. Nếu trong tay thứ tộc có thứ tốt như vậy, làm gì cũng sẽ nghĩ cách mưu cầu chút lợi ích cho gia tộc, tìm đúng phương pháp, dâng lên kiếm cái chức
03:49:31 quan, để gia tộc tái khởi cũng không khó. Tăng La không biết nàng cung cấp một cách ủ phân lại khiến thân thế của mình càng ngày càng thần bí ở chỗ Hứa
03:49:39 lão thái thái hơn. Đối với chính nàng thăng đấu tiểu dân có thứ này cũng không kiếm được lợi ích gì, hoàn toàn không nghĩ quá nhiều, thuần túy là giải quyết
03:49:48 vấn đề sinh tồn hiện tại, tối ưu hóa chất lượng cuộc sống của mình. Tăng La qua đó chỉ nói đại khái phương pháp, cụ thể phải làm thế nào. Đào ao ở đâu nàng
03:49:56 cũng không quan tâm. nghĩ cũng chắc là đoạn bên ngoài hẻm núi vốn để lại đường ra vào, nhưng nếu muốn đào thêm mấy cái ao ủ phân, sợ rằng Lư gia ở bên kia sẽ
03:50:05 nhường ra một vị trí, đây là chuyện mấy lão gia tử phải thương lượng. Sau khi Tăng La từ biệt mọi người trở lại sơn động nhà mình, cũng vào lúc này, việc
03:50:14 trong tay Thẩm Liệt rốt cục cũng làm xong, vừa thấy Tăng La liền gọi nàng hỗ trợ một tay. Cái gọi là phụ một tay, công việc Tăng La phải làm cũng không
03:50:23 khác gì Ngụy Thanh Hỏa, các loại đồ vật như lắp khung cửa giúp đỡ một chút, đưa đồ vật, chỉ thế thôi. Sau đó nàng đã được chứng kiến những gì Trần Hữu Điền
03:50:31 từng nói. Thẩm Liệt là một người làm mộc giỏi, làm việc rất ổn. Một đống cọc gỗ cột gỗ được xử lý vụn vặt lẻ tẻ. Tăng La
03:50:39 chỉ thấy hắn hoặc đánh vào đất làm trụ, hoặc ghép mối, dùng khối gỗ và búa gõ một hồi thành xà nhà. từng khối ván và
03:50:46 cột ở trong tay hắn trơn trượt ngoan ngoãn vô cùng, còn chưa tới hai khắc đồng hồ, tương phong sạch đã được lắp xong, ngay cả thanh cửa cũng đầy đủ hết.
03:50:55 Chuyển đến cửa sơn động nhà mình ở, lại bận rộn một hồi, khung cửa thành hình, lại nhìn thấy Thẩm Liệt mang từng tấm ván gỗ dày hơn tấc lên. lên mấy tấm,
03:51:04 Tăng La mới biết cái gọi là cửa dùng tạm giản dị trong miệng Thẩm Liệt trông như thế nào. Nàng cho rằng cái cửa đơn giản dùng tạm thời giống như cái cửa sơn động
03:51:12 lớn bên kia dùng gỗ buộc lại, biến thành từng cái từng cái bè gỗ rời qua, cẩn thận dựa vào, có thể thông qua buộc chặt để ngăn cản rắn và côn trùng, còn có thể
03:51:21 không ngã xuống đập trúng người, vậy coi như là cửa đơn giản. Ừm. Mấy người Thẩm Liệt cưa tấm ván, Tăng La cảm thấy nhiều
03:51:28 lắm cũng chỉ giống như bè che, mấy tấm ván ghép lại thành một khối, làm mấy khối lớn còn dễ di chuyển hơn bên sơn động lớn kia một chút là đã xe như tinh
03:51:37 tế rồi. Kết quả Thẩm Liệt làm cửa đơn giản tạm thời. Nói như vậy, cửa hàng trên đường cái trong huyện, lúc mở cửa hàng chính là tháo xuống từng cái ván
03:51:46 gỗ, khi đóng cửa lại thì lắp từng cái ván vào. Hắn làm chính là cùng kiểu như vậy, giống y trang. Hắn gọi cái này là
03:51:53 cửa giản dị, nếu không giản dị thì thiếu niên ngươi định làm ra hoa luôn à? Nhưng Tăng La là người rất thực tế, chạy vào
03:52:00 trong núi tránh họa, trong nhà có người có tay nghề như vậy, trên mặt Tang La đã sắp cười đến nở hoa luôn rồi. Sơ sơ ván
03:52:07 cửa được bào bóng loáng, cũng không tiếc lời tán thưởng. Điên thúc không lừa ta, tay nghề của Thẩm Liệt ngươi thật là giỏi được khen." Khóe môi Thẩm Liệt
03:52:15 không kìm được cong lên, trong lòng cực kỳ vui sướng, lại không muốn bị Tăng La nhìn thấy, chủ động nghiêng người tìm việc làm, gỡ từng tấm ván cửa, vừa thử
03:52:23 xuống, dựa vào vách sơn động, vừa nói, "Trước cứ dùng tạm, chờ đến khi gánh xong lương thực, nước trong ván gỗ cũng sẽ được phơi khô, đến lúc đó ta lại làm
03:52:32 thành cửa phòng có thể khép mở bình thường, ra vào sẽ không phiền toái nữa." Tăng La sao có thể cự tuyệt, vui vẻ đáp ứng liên thanh, còn giúp đỡ gỡ ván cửa.
03:52:42 Chờ khi ván cửa đã được tháo dỡ xong, nàng nhìn bên ngoài sơn động, còn dư lại bốn cái cọc gỗ tròn, từ xa nhìn lại, bào đến mức bóng loáng, chính là một đầu
03:52:50 được đục ra cái lỗ để mắc khớp. Tăng La ngạc nhiên đi tới, sờ sờ, quay đầu hỏi Thẩm Liệt, "Đây là cái gì?" "Gế, hơi
03:52:59 hẹp, bộ dáng còn có chút kỳ lạ." Nghe nàng đoán đó là ghế, Thẩm Liệt không nhịn được cười khẽ, "Cô giường, mọi người cùng nhau cưa ván gỗ dày, nhưng
03:53:07 cái cưa chỉ có một. Nhà chúng ta làm tường và cả Tịnh Thất nhiều hơn Trần gia và Hứa gia, ván giường cũng không để ý tới, cho nên ta cưa mấy đoạn gỗ đục trụ
03:53:16 giường." Buổi tối nhà Trần thúc hẳn là trực tiếp trải ván giường ra ngủ, muốn dùng cưa hẳn cũng chỉ là cưa được trụ giường, cái kia không tốn bao nhiêu thời
03:53:24 gian, buổi tối nếu nàng ngủ không tính là sớm. Trên bếp đốt một đống lửa, ta mượn cưa tới, kéo Đại Sơn đến giúp đỡ,
03:53:31 tranh thủ một chút, mượn ánh lửa làm xong khung giường và ván giường, nàng và An Ninh Tiểu An đêm nay cũng không cần ngủ dưới đất. Về phần vật liệu gỗ chưa
03:53:39 xử lý mà đã trực tiếp làm giường sẽ không tốt, lúc đóng vào sẽ nứt, thậm chí là có mối mọt, đó đều là chuyện sau khi dùng một đoạn thời gian. Thời điểm này,
03:53:47 hắn lại chuẩn bị chút vật liệu gỗ xử lý qua làm một cái là được, sau này ở trong núi này thiếu cái gì chứ không thể thiếu thời gian. Cuối tháng hai trời còn lạnh,
03:53:56 nhất là trong núi, trực tiếp ngủ trên mặt đất, phía dưới có lót dày, hơn nữa cũng không ngăn được sự ẩm ướt lạnh lẽo từ dưới lòng đất bốc lên. Trước đó không
03:54:04 ở bên này nên không quan tâm thì thôi, quan tâm tới rồi đâu còn có thể nhìn các nàng ngủ tiếp trên đất được. Tăng La vừa nghe nói đêm nay có thể ngủ trên giường,
03:54:13 đôi mắt sáng lên, muốn ta ngủ không sớm chút nào, An Ninh và Tiểu An hẳn cũng có thể đợi. Ngủ rất lạnh, lạnh thấu xương
03:54:21 cốt. Mỗi sáng sớm nàng bóp một cái, cảm thấy đệm giường trải trên cỏ khô đều ẩm ướt, cho nên mỗi ngày các nhà đều phải nghĩ biện pháp hong khô chăn đệm. Thẩm
03:54:30 Liệt chỉ nhìn phản ứng của nàng đã biết nàng cần một cái giường gấp đến mức nào.
03:54:34 Hắn cười gật đầu, "Được, thừa dịp trời chưa tối, ta làm khung giường." Tăng La thật sự, thậm chí trong nháy mắt đó còn muốn chân chó đấm lưng bóp vai cho Thẩm
03:54:42 Liệt, thật sự quá tốt rồi. Nàng quá hưng phấn, cố gắng đè xuống xúc động đáng sợ này, cười nói, "Được rồi, ngươi đi làm
03:54:50 việc đi. Ta kêu Tiểu An và An Ninh chuyển hết đồ đạc nấu cơm nhà chúng ta tới đây, buổi tối làm chút đồ ăn ngon cho ngươi, ngươi kêu Đại Sơn cũng tới
03:54:58 ăn, cũng không giúp không cho chúng ta." Lượng cơm của Thẩm Liệt nàng đã quá biết, ăn cơm tập thể căn bản ăn không đủ no. Hôm nay sơn động đã được sửa sang
03:55:07 lại, vốn cũng nên tách ra nấu cơm, cứ bắt đầu từ bữa cơm này là được. Lương thực nhà các nàng còn khoảng 21 thạch, hơn nữa lương thực tinh chiếm phần lớn,
03:55:16 cộng thêm tay nghề săn thú của Thẩm Liệt, ừm, nàng còn có thể đi theo ra ngoài tìm Lâm Sản. Tăng La cảm thấy trên phương diện ăn uống cũng không cần quá
03:55:24 chú ý tiết kiệm, đặc biệt gần đây tất cả mọi người làm việc tốn thể lực, càng nên ăn thì phải ăn, bằng không đều là thân thể làm thay. Nàng dặn dò xong liền ra
03:55:33 ngoài giống như một trận gió cuốn. Thẩm Liệt đứng ở ngoài sơn động nhìn nàng đi ra một đoạn, lúc này mới xoay người đi về phía Trần gia. Cùng lúc đó, ở thôn
03:55:42 Thập Lý, Thẩm Kim và Thẩm Ngân cũng mới từ trong một cái động không đáng chú ý sau nhà mình chui ra. Hai huynh đệ ở trong động không cảm nhận được biến hóa
03:55:49 của sắc trời bên ngoài, vừa ra ngoài mới phát hiện đã không tính là sớm, vội vàng chạy về nhà. Vận mệnh của Lý thị cũng coi như tốt, lúc bị thương trời còn
03:55:58 lạnh, loại thảo dược mà Thẩm Kim làm đúng là hữu dụng, vết thương cũng không chuyển biến xấu, ngoại trừ không biết có phải bị đạp bị thương phổi hay không mà
03:56:06 cứ ho khù khụ, mệt thì thở hổn hển bất lực, ngược lại không có vấn đề gì khác, trước mắt đã có thể xuống giường làm chút việc nhẹ. Bà ta nhìn sắc trời tối
03:56:15 đen, phát hiện hai đứa lớn chưa trở về, đứng dậy chuẩn bị tự mình nấu cơm. Mới ra khỏi nhà chính đã thấy hai đứa nhi tử
03:56:21 chạy vội vào, một thân xám xịt, rất giống như lăn qua lăn lại trong đống bùn. Bà ta ngạc nhiên, "Các con làm sao
03:56:28 đó?" Bình thường trước khi hai huynh đệ trở về đều cẩn thận phủi phủi lớp đất trên tóc và y phục, tay và mặt cũng rửa sạch sẽ, nhưng hôm nay bởi vì quá muộn,
03:56:37 nhất thời không chú ý tới, ngược lại bị Lý thị bắt gặp. Thẩm Kim ngẫm lại bản thân đã mang theo Thẩm Ngân đào cái hang bảy tám ngày, trên cơ bản đã sắp thành
03:56:46 công. Nhìn ra ngoài sân cũng không có ai đi qua, bèn thân thần bí bí nhỏ giọng nói, "Nương, con và Tiểu Ngân đi làm một
03:56:53 cái hang có thể ẩn thân." Ánh mắt Lý thị lóe lên, đang muốn hỏi lại, "Thẩm Tam Vác Quốc trở về?" Thẩm Kim còn muốn nói
03:57:00 thêm, Lý thị nắm lấy tay thằng bé, dùng sức nắm chặt, lời trong miệng Thẩm Kim liền kẹt lại. Thằng bé có chút không hiểu, quay đầu nhìn thấy Thẩm Tam, lại
03:57:09 nhìn Lý thị có chút nghi hoặc, nhưng vẫn ngậm miệng, không nhắc lại chuyện đào hang gì nữa, dẫn theo Thẩm Ngân chạy mất. Hai huynh đệ trước khi Thẩm Tam đến
03:57:18 gần thấy rõ tình huống trên người bọn họ, chúng đã nhanh như chớp nhảy vào nhà bếp, hỗ trợ lẫn nhau, phủi bùn trên người đối phương xuống, lại múc chút
03:57:26 nước, nhanh chóng rửa tay và mặt. Đương nhiên không thể trông cậy vào việc phủi một phát là hoàn toàn sạch sẽ, nhưng hai huynh đệ đã nghịch từ nhỏ, chỉ cần không
03:57:34 phải bẩn quá mức thì cũng không có gì lạ. Xử lý tốt bản thân, Thẩm Kim quen thuộc lấy chìa khóa của căn phòng dấu lương thực từ một góc tủ ra, bưng một
03:57:43 cái bát đi vào, mở vại gạo ra nắm một nắm gạo cực nhỏ. "Đúng vậy, chỉ là mấy ngón tay nắm một cái sẽ không hơn 30
03:57:50 hạt." Khóa kỹ cửa rồi đi ra, Lý thị đang dùng chổi quét dọn phân gà, vịt và nước tiểu trong viện. Bởi vì sức khỏe của Lý
03:57:58 thị không tốt, gần đây đều là Thẩm Kim nấu cơm. Hôm nay thấy nương hắn ở bên ngoài, Thẩm Kim bèn hỏi một tiếng, "Nương, tối nay dùng Tử Vân Anh nấu cháo
03:58:07 đậu được không?" Thẩm Tam mới từ trong nhà chính sách ghế trúc ra chuẩn bị ngồi nghỉ một chút, vừa nghe nói Tử Vân anh và cháo đậu, mặt cũng hơi xanh lét. Chờ
03:58:16 khi nhìn thấy cái bát trong tay Thẩm Kim, trong bát kia ngay cả đáy bát cũng không có mấy hạt gạo, mặt đã chuyển từ xanh thành màu xám xanh. Cái gọi là cháo
03:58:24 đậu chính là dùng nước ngâm đậu nành, sau đó dùng cối đá giã nát, dùng nước nấu chín mềm bã đậu, có thể nhai là được. Bên trong thêm mấy hạt gạo, trước
03:58:33 khi nhấc nồi lại đổ vào một bồn lớn rau dại trộn chung. Các loại rau dại dùng loại nào hoàn toàn xem mấy đứa nhỏ trong ngày đó hái cái gì, nếu hái nhiều loại,
03:58:42 hoặc là bỏ hết vào, hoặc là có thể giống như bây giờ, hỏi xem thử muốn ăn gì.
03:58:47 Theo Thẩm Tam hỏi cho có mà thôi, nào có khẩu vị gì, ăn tới ăn lui đều là một miệng rau dại. Bởi vì dùng ít đậu nên
03:58:55 ngay cả mùi đậu cũng không nếm được bao nhiêu, hơn nữa còn nói là thêm muối, ông ta căn bản không nếm ra được vị muối, bởi vì giá muối cũng tăng rất cao. Lần
03:59:04 này Thẩm Tam cũng không keo kiệt không mua nữa, dù sao trong nhà cũng không mọc ra được muối mà đúng không, nhưng mua rất ít nên phải dùng tiết kiệm. Vị muối
03:59:12 cũng không có, càng không cần nói đến dầu, dầu cũng không có. Đồ tể thôn tam lý hiện tại đã đóng cửa không bán thịt, bởi không ai còn có thể mua nổi thịt.
03:59:21 Cho nên nói, cháo đậu cứ như vậy cũng chỉ là cái danh thôi chứ không có mấy hạt đậu mấy hạt gạo. Bã đậu thì còn có thể ăn mấy hạt, chỉ riêng gạo kia vừa vào nồi đã gần như không tìm ra được.
03:59:32 Trong một đống rau dại nếu có thể nhìn thấy mấy hạt gạo nấu đến biến sắc thì đó cũng là may mắn. Sắc mặt Thẩm Tam khó coi, Lý thị lại không có biểu cảm gì,
03:59:42 chỉ có vô lực gật đầu. Được, con cứ xem rồi làm là được. Mấy ngày nay bà ta bị thương hoàn toàn dựa vào Thẩm Kim dẫn dắt mấy đứa nhỏ trong ngoài. Lý thị
03:59:51 không có ý kiến, nhưng Thẩm Tam lại chút giận đặt ghế xuống, sau khi ngồi xuống liền tựa lưng vào ghế, nhắm mắt dưỡng thần, không nói thêm gì nữa. Bởi vì cơn
04:00:00 tức này không đủ, cho dù chút giận cũng chỉ trút ra được một chút, lúc buông cái ghế kia cũng không tính là phát ra âm thanh nặng lắm, nhưng sắc mặt của Thẩm
04:00:08 Tam lại tràn đầy khó chịu buồn bực, hiển nhiên cho dù nhắm mắt lại cũng không dưỡng được thần. Lý thị thu hết loạt phản ứng này của ông ta vào mắt, ánh mắt
04:00:16 rơi xuống khuôn mặt âm trầm của ông ta, rơi mắt đi rồi tiếp tục quét sân. Mườ năm trung chăn trung gối, bà ta hiểu rất
04:00:23 rõ Thẩm Tam, nhưng lại rất không hiểu Thẩm Tam. nói bà ta hiểu Thẩm Tam cũng giống như lúc này dùng hết tất cả tiền
04:00:30 bạc tích góp trong nhà khiến cả nhà chỉ có thể nhai rau dại uống canh rau dại sống qua ngày. Ba ngày đầu tiên chột dạ thậm chí không dám giương mắt nhìn cả
04:00:39 nhà. Bốn ngày giữa bắt đầu tự trấn an mình tự mình cãi lại ba ngày sau nữa thì giống như lúc này đã dám mặt nặng mày
04:00:46 nhẹ. Thậm chí nếu Lý thị tỏ thái độ với ông ta, Thẩm Tam có thể châm chọc mỉa mai đáp lại, "Nếu không ngươi đi tòng quân đi, chuyện không rơi xuống trên
04:00:54 người ngươi, muốn cũng không phải mạng của ngươi, ngươi nói thật nhẹ nhàng.
04:00:58 Tương tự với lúc trước đẩy Thẩm Liệt lên chiến trường, cho đến khi nghe nói Thẩm Liệt chết trận thái độ chuyển biến sao mà y chang nói bà ta không hiểu Thẩm
04:01:06 Tam, bởi vì trước đây bà ta vẫn luôn cho rằng Thẩm Tam chỉ đối xử với chất Nhi như vậy. Đối với bà ta, đối với con cái của họ hẳn là không giống nhau. Nhưng sự
04:01:15 thật có thể là bà ta nghĩ đó chỉ là bà ta cho rằng vậy mà thôi. Cây chổi quét ra một lớp bụi trên mặt đất trong sân,
04:01:23 trong mắt Lý thị bắt đầu trống rỗng, trong lòng chỉ mong an ổn ổn chịu đựng đến trung tuần khi đậu nành reieo chồng vụ xuân trưởng thành thu hoạch mà thôi.
04:01:31 Trong phòng bếp, Thẩm Ngân nhỏ giọng hỏi Thẩm Kim, "Ca, vừa rồi có phải nương không cho ca nói chuyện không?" Động tác thêm củi vào bếp của Thẩm Kim hơi dừng
04:01:39 lại, sau đó gật đầu. "Thẩm Ngân, vì sao?" "Vì sao?" Bản thân Thẩm Kim cũng không quá vững tin, nhưng lúc này không
04:01:47 hiểu sao thằng bé lại nhớ tới ánh mắt cha mình nhìn mình khi đi lao dịch năm ngoái. Vừa rồi rõ ràng là nương muốn nghe, chỉ là phụ thân thằng bé đã trở
04:01:55 lại, nương đột nhiên không cho nó nói thêm gì nữa. Thẩm Kim không chắc có phải là như thằng bé nghĩ hay không, nhưng đôi môi nó mím lại không đáp lại câu
04:02:04 kia, chỉ nghiêng đầu nhìn thoáng qua phía ngoài cửa sổ, sau đó nhỏ giọng dặn dò Thẩm Ngân, "Không biết đệ đừng hỏi, nghe lời nương là được rồi, sau này ở
04:02:13 nhà đừng nhắc tới chuyện đó nữa, đừng nói với Tiểu Thiết và Điểm Nha trước." "Vậy nương thì sao? Ngày mai ta sẽ nói
04:02:20 cho nương biết." Thẩm Ngân chớp mắt mấy cái, "Vậy người không thể nghe này là ai?" nó dường như đã hiểu. "Hai huynh
04:02:27 đệ, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi tương đối im lặng, yên lặng thêm củi nhóm lửa." Lúc tam phòng Thẩm gia ở thôn Thập Lý ăn cháo rau dại sâu trong núi lớn,
04:02:36 cơm tối của mấy người Tăng La cũng tốt hơn. Trong Sơn Cốc hiện tại cũng không có rau nào khác, đều là rau dại và đậu nành, hơn nữa cho dù là rau dại đều là
04:02:45 rau dại phơi khô trước đó dùng nước ngâm nở ra. Bởi vì trừ phi bò lên trên vách núi tìm, trên mặt đất đừng nói rau dại,
04:02:52 cỏ dại cũng khó tìm được mấy cọng. Nhưng so với tam phòng thẩm gia đều là rau dại và đậu nành. Nhưng ăn vào hoàn toàn là
04:02:59 hai việc khác nhau. Bên tăng la hầm đậu nành mềm thêm thịt kho tàu vào hầm tiếp.
04:03:03 Phải nói là vừa thơm vừa mềm. X dâu là thứ gì? Không phải là đậu nành sao? Nếu bàn về nấu thịt với thứ gì thì ngon
04:03:10 nhất. Đậu nành tuyệt đối đứng đầu. Đậu tươi cho thịt, mùi thịt thấm vào mỗi hạt đậu nành. Phải nói là ăn căn bản không dừng được. Hai người Thẩm Liệt và Trần
04:03:20 Đại Sơn sau khi thấy Tăng La và hai đứa nhỏ đều ăn no thì chia một chút nước canh cuối cùng cho mỗi người một nửa trộn ăn với cơm. Trần Đại Sơn hàng ngày
04:03:28 hâm mộ trầm liệt cuối cùng cũng có ngày có lộc ăn. Chậc chậc, trách hắn sủng ái tức phụ như vậy. Nếu hắn có được tức phụ như vậy, hắn cũng sẽ sủng lên trời. Trần
04:03:38 Đại Sơn ghen tỵ, chờ thiên hạ thái bình đã, rời núi, hắn nhất định cũng sẽ tìm một tức phụ có tài nấu nướng số một. Cơm
04:03:45 ngon đồ ăn ngon, làm việc đương nhiên không thể hàm hồ. Trước khi ăn cơm đã làm gần một nửa, sau khi ăn xong, trời tối đen như mực, nhưng trong bếp đốt một
04:03:53 đống lửa, hai người mượn ánh lửa ở cửa sơn động, việc trên tay tính toán gắn nối không xài. Lúc Thẩm Liệt cưa gỗ, Trần Đại Sơn phụ trách bào nhãn khung
04:04:02 giường mà Thẩm Liệt đã cưa xong. Nếu Thẩm Liệt đục khớp nối thì Trần Đại Sơn lại cầm cưa cưa tấm thè phân công hợp tác, làm việc cũng nhanh, nhìn ánh trăng
04:04:11 đại khái là bận đến giờ Hợi hai khắc, bốn cái khung giường, bảy cái then cùng ván giường cần dùng cũng làm xong. mượn ánh lửa trong sơn động làm việc không
04:04:19 chỉ có một nhà Thẩm Liệt, mỗi nhà kỳ thật đều giống nhau, đều có công việc riêng, ba nhà đối diện thì không nói tới, ví dụ như Trần gia và Hứa gia bên
04:04:27 cạnh. Ván giường ban ngày đã cưa ra rồi, mặc dù không có cột giường, khung giường, nhưng ván giường chải trên mặt đất, lại chải rơm dạ và đệm giường, như vậy cũng tốt hơn trực tiếp chảy ra đất.
04:04:38 Hai nhà này buổi tối đều bận đục vách đá. Khác với vách đá, nhà Thẩm Liệt chỉ cần lắp tường gỗ hẹp và cửa gỗ là có thể dùng. Trần gia và Hứa gia đều phải chậm
04:04:47 rãi đục đá, ban ngày đương nhiên là không có thời gian, bắt đầu từ ngày mai đều phải đi ra ngoài gánh đất về, chỉ có thể tranh thủ mỗi lúc trời tối, thứ này phải làm mấy đêm mới làm xong được.
04:04:58 Đương nhiên, đây cũng là điều tất cả mọi người đều hiểu rõ. Trong Thâm Sơn giai đoạn hiện tại không có người nào khác mới dám làm vậy. Sau này ban đêm phải
04:05:06 đốt đèn dầu gì đó còn đỡ, bên trên quá cao, lại cách cái cây căn bản không thấy rõ, nhưng nếu như đốt lửa, cửa sơn động
04:05:14 vẫn phải đóng lại hoặc chí ít phải che chắn. Thẩm Liệt lắp giường, Trần Đại Sơn phụ một tay, hai ba lần liền lắp xong
04:05:21 xuôi, Tang La ở bên cạnh nhìn chiếc giường đã được lắp đặt xong, không thể thiếu được cảm ơn một phen. Trần Đại Sơn khoát tay, "Đệ muội, nói cảm ơn là khách
04:05:30 khí rồi, buổi tối ta đã mặt dày ăn trực một bữa cơm ngon rồi." Do tình giữa hắn và Thẩm Liệt giúp chút việc nào cần mời
04:05:37 cơm, nhưng vì tay nghề của Tang La tốt, hắn cũng không chống lại được sức hấp dẫn của đồ ăn. Thật sự là làm việc ngay tại cửa sơn động, đậu nành hầm thịt quá
04:05:46 thơm, chân không thể rời đi được. Tăng La biết giao tình giữa Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn không bình thường, cười nói, "Được, ta đây sẽ không nói lời khách
04:05:54 khí, sau này nhà các huynh cần Thẩm Liệt thì cứ nói một tiếng." Thẩm Liệt nghe được lời này, nghiêng đầu nhìn Tăng La, còn chưa lên tiếng, trên mặt đã nở nụ
04:06:03 cười trước, lúc quay về phía Trần Đại Sơn thì gật đầu, "Nghe chưa?" Muốn giúp thì lên tiếng. Nụ cười trên mặt khiến Trần Đại Sơn hoảng sợ. "Chậc! không muốn
04:06:12 nhìn chút nào. "Được, dù sao lúc cần tới ngươi cũng sẽ không khách khí." Quay đầu nói chuyện với Tăng La, liền khách khí rất nhiều. "Vậy đệ muội ta trở về nhé,
04:06:21 không quấy rầy các ngươi thu dọn." Bởi vì biết phải làm giường, bên tăng la có vài thứ trước tiên không vội chuyển tới.
04:06:28 Lúc này các loại chăn đệm còn đang ở bên sơn động lớn, cùng Thẩm Liệt đưa người ra khỏi sơn động. Tăng La đốt đèn dầu, gọi Thẩm An và Thẩm Ninh đang tụ tập với
04:06:36 một đám trẻ con trong sơn động bên cạnh đến chuyển chăn đệm vào sơn động lớn.
04:06:40 Nàng bên này mới đi, Thẩm Liệt bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, Tịnh Phong đã làm xong, cái bô, hắn quên mất, quay đầu
04:06:48 liền đến góc tường tìm cái đục, chuẩn bị nhanh chóng đục một cái ra, sau đó liền thấy một đồ vật như gốc cây cỡ trung ở trong góc nơi ánh lửa bên kia bếp lò
04:06:56 không chiếu tới. Đi qua xem xét không phải thùng thì là cái gì? Tuy rằng hình dạng hơi kỳ quái, ngoại trừ chỗ vết cắt
04:07:04 được đào đến trơn nhẵn, nhìn từ xa thật giống như một cái gốc cây đã được lột vỏ. Thẩm Liệt lập tức nhớ tới buổi sáng tăng la kêu hắn bao vây Tịnh Phòng lại,
04:07:13 tựa như có lời muốn nói, hắn chờ nhưng không chờ được, hỏi cũng không hỏi ra được, lúc này mới phản ứng lại, là làm
04:07:20 cái bồ. Chưa tới tháng ba, Thẩm Liệt lại đột nhiên cảm thấy cổ nóng lên, mặt nóng lên, nhiệt độ lòng bàn tay cũng nhanh
04:07:26 chóng tăng lên, sau đó trên trán, trên người không có chỗ nào không nóng. Hắn thở dài một hơi, bàn tay trống không kia
04:07:34 nhanh chóng vẩy vẩy, nỗ lực tản nhiệt cho mình. đem cái thùng xách đến chỗ ánh lửa có thể soi sáng, hắn không khỏi buồn
04:07:41 cười, thật khó cho nàng, không ngờ lại đục ra hình ra dạng như vậy. Hắn lục lọi từ trong bao đồ đục mà Hứa Trưởng Quỹ
04:07:48 cho, lấy ra một cái đục tròn, lại ra ngoài nhặt một khối đá tròn vừa mới dùng qua, ngồi ở trên ngạch cửa chuẩn bị sửa chữa một chút, lại nghĩ tới buổi sáng
04:07:57 nàng muốn nói ra khỏi miệng, lại nuốt trở vào, nghĩ nghĩ một chút, cầm cái thùng kia lên, cầm dụng cụ, lại đi qua Trần gia mượn cái bào, tìm một chỗ khác
04:08:05 làm việc. Tăng La dẫn theo Thẩm An. Thẩm Ninh đem chăn đệm và mấy tấm ra Thẩm Liệt săn được, chia ra mấy lần để dọn về sơn động. Mấy lần đều không thấy Thẩm
04:08:14 Liệt đâu, cho rằng hắn tới nhà khác hỗ trợ làm chuyện gì đó, cũng không để ý.
04:08:19 Mãi đến khi trải xong giường mới thấy Thẩm Liệt trở về, nàng cũng không nghĩ gì, gọi Thẩm Liệt đến giúp nàng. Đến sơn động lớn bên kia lần lượt ôm chín bình
04:08:27 gốm trong nhà đến. Đây đều là những thứ đồ tốt mà Tang La đã bỏ tiền ra mua. Năm ngoái vì tích trữ nhiều đường táo và mướt thủy tinh, nàng trước sau chia ra mấy lần mua mười bình gốm đất có nắp.
04:08:38 Một trong số đó sau khi Thẩm Liệt hỏi qua nàng, để lại cho Thẩm Kim và Thẩm Ngân, giấu trong động tị nạn cho mấy đứa trẻ. Chín cái khác, có năm cái chứa đầy
04:08:47 áp là muối được tích trữ từ lúc bắt đầu tính toán lánh họa. Muối có thể cất giữ trong thời gian dài, trong mấy năm tới trong nhà ăn muối, bao gồm làm muối ướp
04:08:55 thịt các loại. Tất cả đều ở trong này, không thể có nửa điểm sơ xuất. Hiện tại người đã tới ở, thứ này đương nhiên cũng
04:09:02 phải rời tới. Còn bốn cái nữa là dược liệu tăng la mua, dưới đáy bốn bình này đều có vôi và hoa tiêu, lại lót hơn mườ
04:09:09 tờ giấy thật dày, bên trên mới là một bài đầy thuốc đông y, đậy nắp lại phòng ẩm, phòng côn trùng. Chín bình này đều
04:09:16 là đồ vật sớm để cho mọi người gánh mang đi, vật khác thì thôi, phía sau làm giá đựng đồ rồi chậm rãi chuyển tới là được. Mấy thứ này vẫn phải cất kỹ mới an tâm.
04:09:26 Bận rộn đến lúc này, đêm đã khuya, lúc này Tăng La mới yên tĩnh múc chút nước từ trong chậu gốm trong nhà ra rửa mặt.
04:09:33 Rửa mặt được một nửa, nàng nhớ tới cái bô mình tự làm còn đang ở trong sơn động. Sau khi xúc miệng sạch sẽ xong, lại bảo Thẩm Ninh dùng gáo nước đổ nước,
04:09:42 tay vốc nước trà mặt, để lại đôi tiểu huynh muội ở bên kia rửa mặt. Nàng xoay người vào sơn động xách thùng đi. Chờ đến khi đi đến chỗ đặt cái bô mới, nơi
04:09:51 nào còn có cái bô nàng mới làm. Tăng là nàng cứng ngắc quay đầu nhìn Thẩm Liệt.
04:09:55 Thẩm Liệt đang ở một bên khác trong sơn động trải ra sói lên trên mặt đất đã phủ rơm dạ. Khóe mắt nhìn thấy động tác của Tăng La hơi cứng lại, chờ đến khi thấy
04:10:03 nàng sửng sốt, quay đầu nhìn về phía mình, động tác trải ra trên tay cũng bắt đầu bị kẹt lại. Thẩm Liệt, ngươi thấy
04:10:10 cái thùng ở góc tường kia không? Thẩm Liệt, hắn vốn tưởng rằng trong lúc hắn ôm Bình Tăng La sẽ phát hiện ra trước,
04:10:17 sau đó chỉ cần lại nhìn trong Tịnh Thất một chút, ừm là được rồi. Nhưng hắn không nghĩ tới nàng bận rộn đến lúc này mới nhớ tới, sau khi nhớ tới còn đi
04:10:26 thẳng đến góc sơn động lấy. Mà hết lần này tới lần khác, hắn còn đang ở trong sơn động. Thần sắc hắn cứng đờ, ngón tay
04:10:33 cái chỉ bên ngoài sơn động. A, vừa đưa đến Tịnh Thất rồi. Trong sơn động im lặng một lúc, sau đó mới nghe Tăng La ổ
04:10:41 một tiếng, sau đó bưng ngọn đèn đi ra ngoài. Trong tịnh phòng nhìn thấy cái thùng hoàn toàn khác với cái nàng đã làm bên ngoài không còn giống cọc gỗ nữa.
04:10:49 Lần này nó là một cái thùng đường hoàng, bên trong cũng không phải là bộ dáng bị nàng đục như chó gặm. Một tay khác của Tăng La nắm nhẹ, gõ ầm ầm vài cái lên
04:10:58 trán mình mấy lần. Sớm biết vậy còn không bằng ngay từ đầu thoải mái để Thẩm Liệt trực tiếp làm sao lại cảm thấy ngượng ngùng mở miệng, đầu óc co lại tự
04:11:07 mình lăn lộn, kết quả cuối cùng vẫn là Thẩm Liệt sửa lại một lần. Cho nên nàng đây là đang làm cái gì chứ? Vốn không tính là chuyện xấu hổ, lúc này mới xấu
04:11:15 hổ. Xấu hổ chết mất thôi. Lúc về đến sơn động, Tăng La nhéo gương mặt hơi cứng đờ của mình vài cái, sau đó mới nhấc chân
04:11:23 đi vào bên trong. Sau này nàng không bao giờ làm chuyện ngu xuẩn này nữa. Ngẫm lại cảm thấy cũng đúng, dựa theo điều kiện hiện tại, không gian hoạt động của
04:11:32 một gia đình bốn người cũng chỉ có cái sơn động nhỏ này thôi, còn nghĩ nhiều như thế làm cái gì? Chỉ lấy việc phơi đồ làm ví dụ đi. Lúc trước khi nàng phơi
04:11:41 quần áo, bởi vì nàng có làm đồ nội y mặc bên trong, không muốn để Thẩm Liệt nhìn thấy, có thể trực tiếp mang sang sân sau phơi. Khóa cửa lại là xong việc. Thẩm
04:11:50 Liệt tự giặt quần áo xong, đương nhiên sẽ tự phơi ở sân trước, hiện tại thì có làm được như thế nữa không? Đương nhiên là không được rồi, làm gì còn có sân
04:11:58 trước sân sau chứ? Tổng cộng chỉ còn lại miếng đất chút xíu, cho nên chuyện nên bỏ qua thì cũng nên bỏ qua thôi. Buổi
04:12:06 tối ngày thứ 19 sau khi chạy nạn, cuối cùng Tăng La cũng được lên giường nằm ngủ. Cuối cùng cũng không cần lo lắng chuyện đang đi vệ sinh thì bụi cỏ bên cạnh sẽ có một con rắn bò ra nữa rồi.
04:12:16 Lúc này Tăng La mới có chút cảm giác yên ổn trở lại. Nàng mệt mỏi suốt một ngày, nhắm mắt lại không được bao lâu đã ngủ say. Sáng sớm ngày hôm sau thức dậy,
04:12:25 nàng đã quên sạch sẽ chuyện xấu hổ lúc tối hôm qua. Ừm, cũng không có thời gian nghĩ, bởi vì quá bận. Lương thực vẫn còn chưa vận chuyển xong, mấy thanh niên
04:12:33 trai tráng như Thẩm Liệt cũng chỉ có thể ở lại trong cốc năm ngày, chặt cây và dọn dẹp sơn động đã mất một ngày, sau đó lại còn phải ra khỏi sơn cốc, gánh một
04:12:42 ít đất về, sửa đất thành ruộng, sửa sang vách núi lập thể để trồng rau, lại rơi một ít cây cối thích hợp chuyển qua ruộng nước. Tăng La tranh thủ cơ hội
04:12:50 này, đi theo mấy người Thẩm Liệt cùng nhau ra khỏi sơn cốc, đương nhiên không chỉ có một mình nàng. Tần Phương nương tức phục thi nhị lang, Phùng Liễu nương,
04:12:59 con dâu Chu ra hơi lớn gan một chút cũng đều đuổi kịp. Không vì lý do gì khác, đồ ăn bọn họ reo chồng không thể mọc ra nhanh như thế. Bởi vì khai hoang nên
04:13:07 hiện tại trong sơn cốc cũng không còn quá nhiều rau dại. Những thứ bọn họ có thể ăn hàng ngày ngoại trừ ít rau đã phơi khô mà bọn họ mang đến và rau dại
04:13:15 ra thì cũng chỉ là mấy thứ linh tinh như đậu và giá đỗ mà thôi. Trong núi có rất nhiều thứ để ăn, tranh thủ hiện tại có mấy người trẻ tuổi như Thẩm Liệt ở đây.
04:13:24 Có thể bảo đảm được an toàn, bọn họ cũng đi vào núi tìm vài thứ hãi nhặt hoặc mang về sơn cốc chồng. Trân Ba Tử đã lớn
04:13:31 tuổi như thế rồi, cũng năn nỉ muốn đi ra ngoài. Bà ấy cũng không phải vì muốn tìm rau dại, chủ yếu là vì tìm một ít dược thảo để phòng rắn và côn trùng. Tháng
04:13:40 hai, tháng ba là khoảng thời gian rắn và côn trùng xuất hiện, đến mùa hè thì lại càng nhiều hơn. Bọn họ ở trong rừng rậm núi sâu, không thể không đề phòng. Việc
04:13:49 này cũng không thể nào để người khác làm thay cho bà ấy. Bởi vì người khác cũng không biết thảo dược, bà ấy cũng miêu tả không được, chỉ có thể để Trần Bà Tử
04:13:57 đích thân đi ra ngoài tìm kiếm. Tìm được cây làm mẫu để cho mấy người Thẩm Liệt thường xuyên đi ra bên ngoài nhớ cho kỹ.
04:14:03 Sau này chỉ cần nhìn thấy thì sẽ đào một ít mang về chồng. Từng gánh đất được gánh về cửa sơn cốc, dùng ki mang vào bên trong, ngoại trừ đất trong ruộng trở
04:14:12 nên dày hơn. Mấy người tăng la đi ra ngoài mấy ngày cũng thu hoạch vô cùng phong phú, tìm được không ít rau dại trong mùa này. Ngoại trừ cái này ra,
04:14:20 nàng còn tìm được một ít bạc hà, tía tô linh tinh, đào không ít về trồng ở trên vách núi đã được lắp đất, số còn dư thì đưa cho Hứa lão thái thái không dám đi
04:14:29 ra ngoài. Hứa lão thái thái cũng có qua có lại, tặng cho tăng la mấy củ gừng.
04:14:34 Đây là một trong số các hạt giống mà Hứa Trưởng Quầy mang đến cùng với Lương Thực. Tăng La nhìn thấy gừng thì hai mắt lập tức sáng lên. Đây là thứ nàng đã nhớ
04:14:42 thương từ rất lâu, nhưng bên ngoài lại rất ít người bán, đại đa số thời gian nàng chỉ có thể vào tiệm thuốc mua gừng khô. Nàng bảo Thẩm Liệt đi ra ngoài tìm
04:14:50 một ít đất chất cát về cho nàng, coi chúng nó như bảo bối mà reo trồng xuống.
04:14:55 Mà Trần Bà Tử muốn tìm một ít cây cối có thể phòng ngừa rắn, cũng được như ý nguyện tìm được năm sáu loại. Đào mang về cũng không tính là quá nhiều, các gia
04:15:03 đình phân chia một ít, tạm thời trồng một hai cây ở trước cửa sơn động trước đã. Tăng La không nhận ra mấy ngọn cỏ hoặc là bụi cây, nhưng mà ngẫm lại thuốc
04:15:11 bột đuổi rắn của Trần Bà Tử. Trong nhà bà ấy lại là thợ săn suốt mấy thế hệ, ngẫm lại cũng biết là không tệ, trồng hai cây ở hai bên trái phải sơn động.
04:15:20 Sau này mấy người Thẩm Liệt lại lần lượt mang về không ít. Tang La nghĩ đủ mọi cách lắp đất trồng vào hết tất cả những nơi có thể trồng bên ngoài sơn động, bảo
04:15:28 đảm nếu có rắn bò ngang qua sơn động nhà nàng thì đều sẽ tức tốc tránh lui. Con đường đến nhà vệ sinh và nhà vệ sinh cũng được nàng trồng chọt lại giống y
04:15:35 như đúc. Các gia đình còn lại cũng đều làm như thế, ở trong sơn cốc này cái gì cũng tốt, chỉ có một thứ duy nhất khó đề
04:15:42 phòng chính là rắn. có mấy thực vật đuổi rắn làm lá chắn, cuối cùng bọn họ cũng có thể yên tâm vài phần rồi. Bốn ngày
04:15:49 liên tiếp, buổi sáng thì vội vàng đi ra bên ngoài khiêng đất về làm ruộng, chiều tối đến đêm khuya lại chỉnh sửa lại vách tường trên sơn động, tập trung mục tiêu
04:15:57 vào mấy chỗ vách đã lởm trởm nhô ra nhiều nhất, không chỉ sửa nhà mình mà còn sửa giúp Hứa ra ở bên kia nữa. Nhưng mà Ngụy Thanh Hỏa cũng dần dần học được
04:16:05 một ít kỹ xảo, tuy rằng phá đá hơi chậm một chút, nhưng cũng làm khá ổn, lại sắp sửa đến lúc đi ra ngoài vận chuyển lương
04:16:12 thực, tình hình nhà người khác như thế nào thì Tăng La không biết, nhưng bên phía nhà bọn họ, Tăng La đã tranh thủ dọn chuồng gà chuồng vịt về. Chuông gà,
04:16:20 chuồng vịt đều được ra cố lại, đến cả máng ăn bồn nước cũng đã có luôn rồi.
04:16:25 Mấy cái trai lọ bày đầy đất cũng được hắn làm kệ cất gọn gàng, bếp cũng có bàn gỗ vừa mới làm xong, tăng la không cần ngồi xổm trên mặt đất sắt rau làm đồ ăn
04:16:33 nữa. Bên dưới bàn gỗ còn có một cái giá, có thể để một ít chậu gốm nổi, tạm thời đặt chén đũa linh tinh. Thớt dùng để sắt
04:16:40 rau cũng đã được làm xong. Những chỗ lờm trởm nhô ra nhiều nhất, dễ bị đụng vào nhất đều đã được Thẩm Luyệt san bằng.
04:16:47 Thậm chí sau khi hỏi ý kiến tăng la xong, hắn còn đục một cái lỗ nhỏ ở khu vực giữa sơn động để đặt một cái đế đèn, cũng chỉ là móc một cái lỗ nhỏ bên trong
04:16:55 vách đá, bình thường có thể đặt trong đèn dầu, cung cấp ánh sáng cho sơn đồng, môi lửa cũng bị đặt ở bên cạnh. Bên trong nhà vệ sinh cũng là như thế, ngoại
04:17:04 trừ làm phẳng vách núi đá ra, hắn cũng đục một lỗ nhỏ để đặt đèn dầu. Sau này khi nấu cơm không đóng cửa cũng không có
04:17:11 việc gì, buổi tối thì phải đóng cửa ngủ, bếp cũng không cần để lại lửa, hơn nữa đốt lửa trong không gian kín không quá an toàn. Chờ lần sau ta về dọc đường tìm
04:17:20 kiếm xem có đất sét hay không, mang một ít về xây một cái bếp đàng hoàng, lại xây một cái ống khói dẫn khói ra khỏi phòng nữa là được rồi. Tăng La vừa nghe
04:17:29 nói đến làm ống khói, phản ứng đầu tiên chính là rắn có thể bò dọc theo ống khói vào trong, sau đó lại nghĩ đến xung quanh sơn động đã được trồng rất nhiều
04:17:36 cây cối phòng rắn. lúc này mới yên tâm hơn một chút, nhưng mà nàng vẫn nói có thể đổi thành kiểu khi không sử dụng thì đóng lại được không? Thẩm Liệt thoáng
04:17:45 sửng sốt trong tích tắc, sau đó lập tức phản ứng lại, đột nhiên mỉm cười nói, "Được rồi." Nói đến chuyện nhà, lại nói
04:17:52 việc đồng áng, những công việc giai đoạn đầu cực kỳ mệt mỏi nặng nề thì lúc mấy thanh niên trai tráng như Thẩm Liệt ở nhà đã làm xong hết rồi, sau này chỉ còn
04:18:00 đào cây nước cho nước vào, trong sơn cốc không có bao nhiêu đồng ruộng. chút công việc này bốn người Trần lão Hán, Lư lão Hán, Chu Thôn Chính và Trần Hữu Điền ở lại nơi này cũng có thể giải quyết được.
04:18:11 Mấy người tăng la nhiều lắm là lúc rảnh rỗi phụ giúp một chút mà thôi. Chuyện khó khăn nhất chính là cày ruộng. Năm nay phải trồng kê, mấy chuyện ngâm giống
04:18:19 này nọ Trần Nãi Nãi sẽ xử lý giúp chúng ta luôn. Năm ngoái bọn họ đã lựa giống xong rồi, hiện tại cũng không thể trồng quá nhiều, cho nên quyết định mang ra
04:18:27 cho chúng ta và Hứa Raia luôn. Đến lúc đó chúng ta trả lại số lượng lương thực tương ứng là được. Chỉ có một vấn đề. Có lẽ lúc cày bừa vụ xuân ta sẽ không trở
04:18:36 về kịp. Công việc kia vừa bẩn lại vừa mệt, nhưng bởi vì các gia đình đều có rất ít đồng dụng nên cũng không tính là quá khó khăn. Ta đã tìm hữu điền thúc,
04:18:44 nhờ hắn làm lê gỗ giúp ta, đến lúc đó nàng dẫn theo Tiểu An xuống ruộng làm việc, vừa lúc dạy Tiểu An làm việc đồng áng luôn. 10 tuổi ở nông thôn cũng đã
04:18:53 đến lúc học những chuyện này rồi. Thẩm Liệt thật sự không thể tưởng tượng ra cảnh tăng la cởi dày sắn ống quần, đi chân trần giẫm vào nước đi xuống ruộng
04:19:01 ẽ như thế nào. Trước khi nàng đến nhà bọn họ, ngoại trừ khoảng thời gian chạy nạn kia ra, có lẽ từ trước đến nay cũng chưa từng chịu khổ nhiều như thế này.
04:19:10 Thật ra Thẩm Liệt cũng đã nghe Thẩm An kể lại biết lúc trước vì sao suýt chút nữa bọn họ đã chết đói. Bởi vì do dưỡng từ nhỏ của nàng, rõ ràng nàng có cách đi
04:19:19 ra bờ sông bờ suối bắt gá, nhưng nàng lại bị lễ giáo trói buộc, không chịu cởi dày vớ xuống nước. Một tiểu nương tử như
04:19:26 thế lại rơi vào trong một gia đình nghèo khổ như bọn họ, có lẽ còn không bằng ở trong gia đình bình thường. Lúc không có ai, nàng còn để ý không muốn cởi giày vớ
04:19:34 xuống nước nơi dã ngoại, sao có thể đồng ý cởi bỏ giày vớ, đi chân trần xuống ruộng, làm chân dính đầy bùn đất trước mặt người ngoài được chứ? Cho nên Thẩm
04:19:43 Liệt chưa bao giờ nghĩ đến chuyện để tăng la cày ruộng. mấy ngày trước đã tính toàn thời gian rồi, sắp xếp hết mọi thứ rồi." Tăng La thật sự không ngờ rằng
04:19:51 lúc trước nàng chỉ là vì muốn làm Thẩm An không nghi ngờ nên mới nói như thế, lại bị Thẩm Liệt biết được, hơn nữa hắn còn nhớ kỹ, nhưng mà nàng đúng là không
04:19:59 quá hiểu mấy chuyện cày ruộng này. Lúc trước khi ở trong núi thì nàng cũng chỉ trồng rau nuôi ra, thật sự chưa bao giờ trồng ruộng. Bởi vì thật ra nàng rất sợ
04:20:07 đỉa, lúc còn nhỏ ở trong cô nhi viện cũng không biết đến nó. Nhưng mà năm đầu tiên dọn vào núi ở đã từng nhìn thấy cảnh có người từ dưới ruộng lên trên đùi
04:20:15 bị vài con đỉa bu vào hút huyết. Từ sau lần đó, nàng hoàn toàn không hề nghĩ đến chuyện làm ruộng này nọ nữa. Trồng ít
04:20:22 rau nuôi vài con gà thì còn được, cơ thể vốn dĩ đã không khỏe, nàng cũng không thể chịu cực khổ như thế được. Cho nên trong mấy năm kia, nàng toàn là tìm đồng
04:20:31 hương trong núi mua gạo về ăn, không đắt. Một năm cũng không tốn bao nhiêu tiền, cũng đều là thực phẩm xanh thuần thiên nhiên. Nghe Thẩm Liệt nói không
04:20:39 cần nàng đi làm ruộng, để Thẩm An đi làm, thật ra trong lòng Tăng La cũng thở phào nhẹ nhõm, ngẫm lại cánh đồng ruộng thuộc về gia đình bọn họ đúng là không lớn lắm, lập tức quay đầu nhìn Thẩm An.
04:20:50 Thẩm An thấy đại tẩu của mình nhìn sang, vội vàng gật đầu nói, "Đúng vậy, đại tẩu, tẩu không cần xuống ruộng, ta đi cày ruộng là được rồi. Miếng ruộng nhỏ
04:20:59 như thế, Hữu Điền thúc hướng dẫn ta là được, mấy ngày trước đại ca đã thương lượng với ta rồi, hơn nữa năm nay mấy người Hồ Tử cũng phải học xuống ruộng.
04:21:07 Tăng La mỉm cười nói, "Được rồi, ta cũng rất sợ xuống ruộng." Ba huynh muội đều đồng loạt mỉm cười, Tăng La rất giỏi giang, nhưng mà sự giỏi giang này đa
04:21:16 phần càng thể hiện ở phương diện học thức, thông minh và nấu nướng hơn. Trên thực tế, bàn về chuyện đồng áng, phân chuồng nàng sợ thối, ừm, còn cực kỳ sợ
04:21:25 rắn và côn trùng, các thành viên khác trong gia đình đều biết rõ. Thẩm Liệt cũng cười, đáng tiếc nhìn ánh nắng sớm
04:21:31 bên ngoài, hắn nói, "Ta phải đi rồi, đi đến đó rồi quay về lại xem Hứa Trưởng Quỹ có để thư từ gì lại không, có lẽ
04:21:39 phải 10 ngày sau mới về được." Hắn nói xong cũng đã bắt đầu lưu luyến. Tăng La thì vẫn cảm thấy bình thường, nàng đã
04:21:46 biết trước sáng sớm hôm nay hắn phải đi, đã chuẩn bị sẵn sàng lương khô và nước uống rồi. Sửa soạn xong, mấy lời dặn dò cũng chẳng khác gì mấy lúc trước, cũng
04:21:55 chỉ là chú ý an toàn vân vân. Không hề nhìn thấy vẻ lưu luyến trong ánh mắt của Tang La, Thẩm Liệt có chút mất mát, nhưng mà sau đó hắn lại nhanh chóng cười
04:22:04 cười che giấu đi. Tăng La cũng không nhận ra chút thay đổi về mặt cảm xúc này của hắn, cùng Thẩm An và Thẩm Ninh tiễn Thẩm Liệt ra cửa. Lúc này các gia đình
04:22:13 cũng đều đi ra ngoài tiễn người đi, đưa mãi đến lối vào hẻm núi, lại không thiếu được cảnh tha thiết dặn dò bọn họ nhớ đi đường cẩn thận, nhưng cũng không dám
04:22:21 chậm trễ quá nhiều thời gian. Nhìn Thẩm Liệt rời hai cục đá lớn chặn lối đi ra ngoài. Mọi người đi ra ngoài, con đường kia lại bị Thẩm Liệt chặn lại lần nữa.
04:22:29 Thiếu đi nhiều người như thế, Sơn Cốc cũng yên lặng hơn rất nhiều. Đương nhiên mọi người cũng không rảnh rỗi gì, đào kênh dẫn nước lên luống trồng rau, đến
04:22:38 cả nguồn nước cũng phải cẩn thận phân chia. Bên phía thác nước nhỏ kia, dòng nước chảy từ trên núi xuống sẽ dùng làm nước uống, nước trong hồ ngoại trừ cho
04:22:46 chúng nó chảy ra ruộng già, bình thường đều sẽ chữ lại để dự phòng. giặt đồ linh tinh cũng sẽ đến bên cạnh hồ nước này, nhưng mà nếu muốn đổ nước bẩn thì phải
04:22:54 tìm một nơi khác. Mấy người Trần lão hán dạo vài vòng quanh sơn cốc, có không ít suối nhỏ, chọn một nơi gần hồ ủ phân,
04:23:02 chuẩn bị đào một cái hố nhỏ để chữ nước, sau này mấy thứ dơ bẩn đề sẽ đến bên đó rửa. Sơn cốc không lớn, nếu muốn làm cho
04:23:09 hoàn cảnh sinh hoạt tốt đẹp thì đều phải dựa vào tất cả mọi người cùng giữ gìn, cho nên cũng có không ít việc vật vãnh.
04:23:16 Trần Hữu Điền phải làm lê gỗ cho các gia đình. Mấy công việc này đều rơi xuống đầu Trần Lão Hán. Lưu lão Hán và Chu thôn Chính, một đám con nít mười mấy
04:23:24 tuổi của các gia đình cũng đều bị Chu thôn Chính kêu đi giúp đỡ. Còn các tiểu cô nương như Thẩm Ninh, Trần Tiểu Nha, Thi Xảo Nhi và Hứa Văn Nhân thì có thể
04:23:32 tùy ý để bọn họ chơi đùa. Mấy tiểu cô nương cùng nhau đi vào trong sơn đồng của Hứa gia, Tang La thì tự quay về sơn đồng nhà mình. Chăn đệm mà Thẩm Liệt ngủ
04:23:41 vẫn còn chải dưới đất, chăn được gấp ngay ngắn. Tăng La nhìn thấy đệm nằm vào gối đầu được xếp ngay ngắn, không hề có chút nếp nhăn nào, lúc này mới chậm rãi
04:23:50 cảm thấy có chút lưu luyến không nỡ xa Thẩm Liệt, hoặc cũng có lẽ không chỉ là lưu luyến, mà là một loại tình cảm rất phức tạp. Năm ngày qua, hắn gần như là
04:23:59 bận rộn đến mức chưa bao giờ dừng lại, làm rất nhiều việc, thậm chí còn tính toán luôn cả chuyện 10 ngày sau đó cho nàng, chỉ có mỗi cái giường cho hắn nằm
04:24:07 là vẫn không có rảnh rỗi để làm ra. Tăng La nhìn đệm chân một lúc lâu, đột nhiên cong môi cười cười, nụ cười này làm mặt nàng dịu dàng hơn rất nhiều. Thẩm Liệt,
04:24:16 nàng khẽ đọc lại cái tên này trong lòng, Tang La cười cười, xoay người đi ra ngoài, tìm chỗ dựng một cái xào phơi đồ, dọn hết chăn và gối của Thẩm Liệt lên
04:24:24 giường mình, đệm giường và mấy miếng da sói thì được nàng mang ra ngoài phơi.
04:24:29 Trời hắn về, làm một cái giường, đến lúc đó nàng lại giặt đệm chăn cho hắn luôn.
04:24:34 Bên trong sơn cốc, thời gian dường như trở nên thong thả lại dài dòng, mỗi ngày vẫn có việc làm, nhưng sau khi cày ruộng xong thì đã không còn quá vất vả nữa.
04:24:42 Tăng La thậm chí còn tranh thủ thời gian dùng gốc cây tự đục ra bốn cái chậu gỗ, dùng để rửa mặt rửa chân, có đủ loại tác dụng. Ngoại trừ chuyện này ra, thì thay
04:24:51 đổi lớn nhất chính là mấy đứa nhỏ Thẩm An làm việc xong có thời gian rảnh có thể ngồi dưới tàng cây cùng nhau đọc sách. Đương nhiên là không có mấy thứ
04:24:59 như đình hóng gió, bàn sách, ghế, nhưng cũng không sao cả. ôm mấy cục đá, nhặt mấy nhánh cây, ngồi vây quanh một chỗ,
04:25:06 cũng vẫn có thể học tập vui vẻ. Mấy đứa nhỏ cũng không có yêu cầu quá cao, từ trước đến nay không phải bọn nhỏ cũng đều là như thế sao? Đến cả ba huynh muội
04:25:16 Hứa gia cũng khá thích ứng với điều kiện học tập như thế này, hơn nữa còn cảm nhận được cảm giác bừa bãi khác biệt hoàn toàn với khi ở trong học xá hoặc
04:25:23 thư phòng học tập. Tăng La rảnh rỗi đi qua đó xem, thấy mấy đứa nhỏ đều tự phân chia thành ba nhóm, Thẩm An dẫn theo mấy đứa nhỏ ở thôn Thập Lý đi đến một chỗ.
04:25:32 Bọn nhỏ còn đang học Thiên Tự Văn, Hứa Văn Nhân thì đi theo Thẩm Ninh cũng ở trong nhóm này, mà Vương Vân Tranh và Hứa Văn Bác thì lại tự ngồi ở một góc
04:25:41 riêng. Tiến độ học tập của hai biểu huynh đệ này khác nhau, mỗi người tự học riêng, nhưng mà bọn họ đều không lớn tiếng đọc sách, cho nên cũng không quấy
04:25:48 nhiễu lẫn nhau. Không phải làm chuyện vất vả, Tăng La cũng thay đổi lịch ăn cơm từ ba bữa thành ăn hai bữa giống như các gia đình khác. Khi Thẩm An về nhà ăn
04:25:57 cơm thì lập tức nói đến chuyện ba biểu huynh muội hứa ra đọc sách. Hôm nay Vân Tranh và Văn Bác cho bọn đệ nhìn sách của bọn họ. Sách của bọn họ được dùng
04:26:05 bút lông viết lên một cuộn vải dệt màu trắng bóng loáng, nói là lụa gấm. Cuốn thành từng quyển từng quyển một, mỗi một cuốn còn có túi lụa đựng riêng, lại cất
04:26:13 vào hộp gỗ. Túi quần áo mà hắn đeo trước ngực trong lúc đi đến đây là đựng cái hộp gỗ này. Sách lụa Tăng La cũng không cảm thấy kỳ lạ, thời buổi này sách vẫn
04:26:22 chưa được in ấn, toàn dựa vào chép tay truyền ra ngoài, dựa theo gia cảnh của vương gia. Con cháu trong nhà dùng sách lụa cũng rất bình thường. Nàng hỏi Thẩm
04:26:31 An, đệ có thấy hắn mang theo những loại sách gì không? Thẩm An gật đầu nói, "Hắn có cho ta nhìn, có Thiên Tự Văn và cấp
04:26:38 tự thiên. Vân tranh nói, hai cuốn này đều là sách dùng để học vỡ lòng, ngoài ra còn có Luận ngũ, tả truyện, công dương, lễ ký, sau khi vỡ lòng xong sẽ
04:26:46 theo thứ tự học tiếp những cuốn này." Hắn nói đọc sách có trước có sau, hiện tại ta đang học Thiên Tự Văn, chờ đến khi ta nhận biết hết các chữ trong Thiên
04:26:54 Tự Văn, cũng hiểu được ý nghĩa trong đó, thì hắn sẽ đưa cấp Tự Thiên cho ta mượn sao chép. Sau đó nếu ta cũng học xong cấp tựu thiên thì lại cho ta mượn luận
04:27:02 ngữ. Nói đến Vân Tranh sẽ cho cậu bé mượn sách để sao chép. Hai mắt Thẩm An sáng ngời. Tăng La cong môi mỉm cười
04:27:09 nói, "Vậy đệ phải cảm ơn hắn đó. Hiện tại không có gì để cảm ơn thì cũng phải nhớ kỹ ân tình này trong lòng. Hiện tại sách vỡ đều là bảo tàng của các gia
04:27:18 đình, đại đa số sách đi ra ngoài mua cũng không có chỗ để mua. Mà chính nàng thì lúc trước khi đi học không chỉ không học hết quốc học, chỉ riêng toán học.
04:27:26 Ngần ấy năm trôi qua thật ra cũng đã quên đi rất nhiều. Nguyên chủ từng học Thiên Tự Văn, ký ức mới càng nhớ rõ ràng hơn, nhưng nếu muốn nhiều hơn, nàng muốn
04:27:35 đọc thuộc lòng mấy quyển sách cho mấy đứa nhỏ viết lại cũng rất khó. Thẩm An nghiêm túc gật đầu, "Đệ đã biết rồi. Về phương diện phẩm chất này, hai huynh
04:27:44 muội bọn họ gần như không cần Tang La phải quan tâm quá nhiều, lập tức hỏi cậu bé, hiện tại đệ đã học Thiên Tự Văn đến đâu rồi?" Thẩm An vừa nghe đến lời này,
04:27:53 trên mặt lộ ra chút xấu hổ. Đại tẩu dạy đệ học, hiện tại đệ đều đã học thuộc lòng rồi, nhưng vẫn không thể đọc sách bình thường được. Nếu nhặt riêng từng
04:28:01 chữ ra thì cũng chỉ mới nhận được hơn 170 mặt chữ mà thôi. Tăng La cười cười, "Không tệ, từ lúc ta làm thẻ che cho đệ
04:28:08 đến bây giờ cũng chỉ mới hơn ba tháng, khoảng thời gian sau, phần lớn thời gian đệ đều học tập săn bắn, sau đó lại đi vào núi. Thời gian để học tập cũng có
04:28:16 hạn." Nàng ngược lại hỏi Thẩm Ninh, "A Ninh thì sao?" Thẩm Ninh có chút xấu hổ, giọng nói hơi nhỏ, "Hôm nay nhị ca mới kiểm tra xong,
04:28:25 ta không thông minh bằng nhị ca, có không ít chữ còn viết thiếu nét bút, chỉ có thể nhớ rõ và viết chính xác được hơn 70 chữ." Tăng La cười cười, "Cô bé cũng
04:28:34 chưa chắc là không thông minh bằng Thẩm An, nhưng chắc chắn là không chăm chỉ bằng Thẩm An rồi, cho dù là vào mấy ngày trốn vào trong núi, buổi tối khi nghỉ
04:28:42 ngơi, trong miệng Thẩm An đều luôn lầm bầm im lặng đọc thầm gì đó. Trong số tất cả mọi người, nàng cũng chỉ nhìn thấy một mình Vương Vân Tranh là chăm chỉ
04:28:50 giống như Thẩm An mà thôi. Nàng lại cổ vũ cô bé vài câu, cháo trong nổi cũng đã chín, tăng la lại bừng đậu nành hầm hồi
04:28:57 sáng đến, lại trộn ít giá đỗ, đây chính là cơm tối của bọn họ. Thẩm Ninh đang ăn cơm, không biết nghĩ đến cái gì, nghiêng
04:29:04 đầu tính thời gian nói, "Đại tẩu, đại ca đã đi được sáu ngày rồi đúng không? Hay là bảy ngày?" Tăng La nghe cô bé hỏi mà
04:29:12 sửng sốt, cũng không phải là nàng không nhớ được Thẩm Liệt đã đi mấy ngày, chỉ là đột nhiên ý thức được từ sau khi vào núi đến bây giờ, nàng đã dần dần không
04:29:20 có khái niệm thời gian rõ ràng nữa. Từ sau khi vào núi, mỗi một ngày từ nguy hiểm đến bận rộn, sau đó dần dần trở nên bình yên giản dị, mỗi một ngày đều rất
04:29:28 vui vẻ, nhưng hình như nàng đã quên mất khái niệm thời gian luôn rồi. Chẳng hạn như hiện tại, nàng rõ ràng biết mấy người bọn họ đã bỏ trốn vào nửa đêm mùng
04:29:37 tháng , nhưng mà hiện tại đã là cuối tháng hai là đầu tháng ba? Nếu là đầu tháng ba thì đã là ngày mấy rồi? Tăng La
04:29:44 phát hiện nàng cũng không biết. Bàn tay đang cầm đũa trúc của Tăng La hơi khựng lại một lúc rồi mới nói, "Ngày thứ bảy rồi, nếu mọi chuyện đều thuận lợi thì
04:29:52 hai ba ngày nữa hắn sẽ quay về." Vấn đề này coi như qua, nhưng Tăng La cũng nhớ kỹ chuyện này. Ăn cơm xong gặp được Tần Phương Nương rửa chén xong đi ra ngoài
04:30:01 đổ nước, nàng lập tức hỏi ngay. Tần Phương Nương mỉm cười nói, "Mùng tháng , ta cũng không nhớ rõ, nhưng cha nương ta
04:30:08 và Chu thôn chính đều có tính, phải tính vụ mùa." Tăng La cũng thở phào nhẹ nhõm, còn có người nhớ rõ là tốt rồi, chỉ sợ
04:30:16 trong núi không có năm tháng, bọn họ càng sống càng hồ đồ. Bởi vì chuyện này, nàng bắt đầu tính toán tìm Trần Hữu Điền
04:30:23 lấy vài cây trúc về, sau khi mang về nhà lại vót thành từng mảnh trúc, sau đó về sơn động, đi đến chỗ mấy cái giá gỗ đựng đồ mà Thẩm Liệt đã làm vào mấy ngày
04:30:31 trước, tìm trong mấy cái sọt mấy ngày nay bọn họ mới dọn về, lấy kim chi ra, lại dùng dùi chuyên dùng lúc đóng đế giày khác ngày tháng ngày hôm nay lên
04:30:39 trên mảnh trúc đó. Chờ sau này, mỗi khi một ngày trôi qua, nàng lại vạch một vạch, cách một khoảng thời gian lại khác cụ thể ngày tháng lên, làm như vậy cũng
04:30:48 sẽ không quên mất ngày tháng nữa. Đến 6 tháng ba, mấy người Thẩm Liệt mới về đến sơn động, còn muộn hơn trong dự tính một hai ngày, ngày đầu tiên thì còn đỡ, thời
04:30:57 gian chênh lệch một chút cũng là chuyện bình thường. Đến ngày hôm sau, tuy rằng mọi người trong sơn cốc đều không nói gì, nhưng thật ra trong lòng đều có chút
04:31:05 lo lắng. Sợ bọn họ gặp được chuyện gì đó dọc đường đi. Sáng sớm ngày 6 tháng , đã bắt đầu có mấy đứa nhỏ thay phiên nhau canh gác ở hẻm núi ngay lối ra vào. Đến
04:31:14 buổi chiều nghe được mấy tiếng gõ vào hòn đá với tiết tấu chính xác, bọn họ mới xác định là người vận chuyển lương thực đã về. Có người vui mừng chờ, có
04:31:22 người lại nhanh chóng chạy vào trong cốc báo tin vui cho các người lớn. Lúc Tăng La hay tin chạy vội đến cửa sơn cốc thì hòn đá chặn lối vào đã được rời đi. Thẩm
04:31:31 Liệt dẫn theo một túi lương thực vừa mới ra khỏi đường hẻm. Nàng quan sát hắn từ trên xuống dưới, cũng không thấy có gì không ổn, lúc này mới yên tâm lại. Nàng
04:31:39 vừa định chạy ra khỏi hẻm núi, giúp đỡ dọn lương thực vào trong thì đã bị Thẩm Liệt cản lại. Lần này toàn là túi to, nàng không khiêng nổi đâu, không cần đi
04:31:47 qua đó, chúng ta đi thêm vài chuyến nữa là được. túi to, một túi chừng 120 cân, trọng lượng này tăng la thật sự không
04:31:55 khiêng nỗi, nàng cũng không cậy mạnh, gật đầu lui sang một bên, nghĩ thầm, nếu chỉ có túi lương thực to thì có nghĩa là đến cả Lư gia xếp hàng phía sau Hứa gia
04:32:03 cũng đã vận chuyển lương thực xong luôn rồi, đằng sau chắc cũng không còn quá nhiều lương thực. Tăng La đoán không sai, mấy người Thẩm Liệt khiêng hết mọi
04:32:11 thứ vào bên trong, chặn kín lối vào hẻm núi, rồi mới nói với nàng, "Số lương thực còn lại và số người ở lại đó canh lương thực. Ngươi đã đủ rồi, đi một lần
04:32:19 nữa là có thể vận chuyển xong. Cho nên nếu chỉ tính riêng chuyện vận chuyển lương thực thì chúng ta chỉ cần đi ra ngoài thêm một lần nữa là đủ rồi." Tăng
04:32:27 La nhìn nhìn, lần này thì người ở lại canh gác đã đổi thành nhóm khác. Cũng đúng thôi, đi lại trong rừng rất nguy hiểm, ở trong sơn động mãi cũng chịu
04:32:35 không nổi, nhất là sơn động dấu lương thực ở điểm tập kết đầu tiên lại là một sơn động có cửa động khá hẹp, bên trong cũng không sáng sủa gì, đổi lượt thay
04:32:43 phiên nhau sẽ tốt hơn cho tất cả mọi người. Chờ đến khi đồ đạc dọn vào trong hết rồi, Tăng La mới phát hiện lần này mấy người Thẩm Liệt cũng không phải chỉ
04:32:51 mang mỗi lương thực về. Các thanh niên trai tráng của các gia đình đi ra ngoài cũng mang theo rất nhiều thổ sản vùng núi, mỗi người đều đeo hai cái sọt nhỏ
04:32:58 được bệnh từ cảnh liễu treo ở trên đòn gánh, bên trong đa phần là các loại nấm, đương nhiên cũng có một số loại rau dại khác. Nam nhân đều có công việc, cho nên
04:33:07 lần này đi ra đón người đều là các phụ nữ đã làm tức phụ hoặc là làm nương, nhìn thấy có thực phẩm tươi thì đều cười không ngậm miệng được. Hiện tại là lúc
04:33:15 chuẩn bị nấu cơm, ai nấu đều cầm theo sọt nhỏ bước đi như bay. Thẩm Liệt đi ở đằng sau cũng đưa cho Tang La xem mấy
04:33:22 thứ mà hắn mang về, giống như đang hiến vật quý. "Ta nghĩ các nàng ở trong sơn cốc chỉ e là cũng không có thức ăn tươi gì để ăn. Ta còn hái không ít rau dại,
04:33:30 nấm toàn là lựa những loại ta biết để hái về đều có thể ăn. Ngươi xem xem, có thể ăn vài bữa nấm tươi, số còn lại thì
04:33:38 phơi khô." Tăng La nhìn mà hai mắt tỏa sáng. "Thật sự." Dạo gần đây nàng toàn là ăn rau ngâm rau khổ, còn không thì là
04:33:45 đậu nành và giá đỗ. Nhìn thấy hai sọt nấm, hai mắt sao có thể không sáng rực lên được chứ? Nàng không khỏi nhích đầu lại gần Thẩm Liệt hơn một chút, vừa cầm
04:33:54 lấy một cái sọt ôm vào lòng vừa khẽ lèm bèm oán giận, "Ngươi nói coi, nơi nơi chỗ nào cũng tốt hết, nhưng mà bên ngoài toàn là đồ ăn, chúng ta ở bên trong lại
04:34:03 không dám đi ra ngoài, không ăn được." Thẩm Liệt mỉm cười, "Chờ vận chuyển xong chuyến lương thực cuối cùng, ta nghĩ cách làm một ít yểm hộ trên lối vào cửa
04:34:11 cái sơn động cao nhất kia. Chúng ta từ bên trong đi ra ngoài có thể xem xét tình hình bên ngoài xem có an toàn hay không, lại không cho người bên ngoài dễ
04:34:19 dàng nhìn thấy chúng ta. Tranh thủ hiện tại núi sâu còn chưa có người, đến lúc đó lại gọi mấy người Đại Sơn và Lư Nhị, cách vài ngày có thể dẫn nàng và các
04:34:27 thím vào rừng đi một lần. Thật ra nàng leo cây cũng đã rất nhanh nhẹn rồi, chúng ta tự đi một mình cũng được." Nói đến đây, hắn lại nghĩ đến vị trí của cái
04:34:35 sơn động kia quá cao, vội hỏi Tăng La, "Nàng có dám leo lên đến sơn động trên cao kia không? thật ra đều có điểm dừng chân hết, đến lúc đó ta làm một sợi dây
04:34:44 thừng cột chặt nàng lại sẽ rất an toàn, đi ra đi vào ở nơi đó là ít tiếng động nhất, cũng khó bị người phát hiện ra." Tăng Lan nói thầm, cái này chẳng phải
04:34:53 cũng giống như leo núi sao? Nghĩ đến độ cao kia, nàng có hơi sợ, nhưng mà vẫn gật đầu nói, "Bây giờ thì còn chưa dám,
04:35:00 nhưng luyện tập vài lần thì sẽ dám thôi." Nụ cười trên mặt Thẩm Liệt còn chưa kịp tắt thì đã lại nở rộ lần nữa.
04:35:07 Tăng La thật sự là nếu nói nàng là một tiểu nương tử yếu đuối mỏng manh thì cũng không sai, nhưng có đôi khi nàng cũng cực kỳ dũng cảm, giống như lúc học
04:35:15 Dương cung bán tên. Dọc đường đi bị đánh lén, nàng cũng là chủ lực hỗ trợ ở trên thụ ốc, lại chẳng hạn như hiện tại, ngọn núi cao chừng ba trượng lại hiểm trở,
04:35:24 vậy mà nàng cũng dám leo lên thật. "Được rồi, vậy nàng cố gắng chờ một chút, lần này chờ ta cám mạ xong đi ra ngoài,
04:35:31 nhiều nhất là mườ ngày sau sẽ về, đến lúc đó ta dẫn nàng đi ra ngoài." Trần Đại Sơn đi ở đằng trước, chỉ cách hai người vài bước chân, nghe được Thẩm Liệt
04:35:39 ở đằng sau, lẩm nha lẩm nhẩm nói chuyện với Tang La. tiếng nói kia chậc, hắn không cần quay đầu lại cũng biết nụ cười trên mặt Thẩm Liệt chưa bao giờ biến
04:35:47 mất. Hơn nữa nghe thử mà xem hắn nói cái gì có thể tự đi, là đang cảm thấy mọi người trướng mắt. Không thể nghe tiếp
04:35:55 được nữa, hắn vội vàng bước nhanh vài bước, kéo giãn khoảng cách với Thẩm Liệt. Hắn lại không khỏi ngửa đầu nhìn trời, nhìn mà xem, hắn 21, Thẩm Liệt mới
04:36:05 19, vậy mà Thẩm Liệt đã thành thân trước rồi, có thể thấy chuyện cưới vợ này không thể nhìn tuổi tác, phải xem ông trời, còn không biết bọn họ phải ở lại
04:36:14 nơi này mấy năm nữa đây. Lỡ như bên ngoài rối loạn lâu một chút, chậc, đừng có để sau này con của Thẩm Liệt đã có thể bắt đầu đi mua nước tương mà tức phụ
04:36:22 của hắn còn không biết ở nơi nào. Hắn lại đi nhanh hơn một chút, vẫn là bớt nghe bớt nhìn lại, bớt nghe bớt nhìn, đỡ
04:36:29 Mắc Công đi ghen tỵ. Trần Đại Sơn vừa đi nhanh, Thẩm Liệt và Tăng La coi như trở thành người đi cuối cùng, hai người cũng không thèm để ý, hoàn toàn không biết
04:36:38 lúc nãy Trần Đại Sơn đang suy nghĩ vớ vẩn điều gì. Tăng La thì lại nhớ đến chuyện quan trọng, hỏi Thẩm Liệt, "Đúng rồi, lần này các ngươi về trễ hơn dự
04:36:46 tính một hai ngày, trên đường đi gặp phải chuyện gì sao?" Thẩm Liệt gật đầu nói, "Ta đi đến sơn động đã hẹn với Hứa Trưởng Quỹ, trên đường đi gặp được vài
04:36:54 chỗ có dấu vết có người hoạt động, chúng ta để lại quá ít người canh gác, sợ nơi giấu lương thực không còn an toàn, suốt đêm tìm một nơi khác bí ẩn hơn để rời
04:37:03 lương thực và người canh gác qua bên nó." "Thì ra là thế này, hiện tại có nhiều người vào núi trốn lắm sao?" Thẩm Liệt cũng không nói cái gì, mà là lấy
04:37:11 một cái ống trúc nhỏ từ trong tay áo ra đưa cho Tang La, nói, "Đây là thư mà Hứa Trưởng Quỹ vừa mới giấu. Trong thư nói trưng binh trinh lương xong thì trong
04:37:19 huyện thống kê ra được, các hương dân đã trốn đi ba phần m, bảo chúng ta ở trong núi nhớ chú ý an toàn. Ngoài ra Hàn Nam Đạo đã thất thủ, có người ở bên kia tự
04:37:28 xưng vua." Hàn Nam đạo, kho lúa lớn nhất Đại Càn ở bên đó, thời thế loạn lạc đã trở thành điều không thể tránh khỏi.
04:37:35 Chuyện đã đến nước này, Tăng La chỉ hy vọng nó sẽ bị phá hủy nhanh lên, phá hủy rồi mới có thể xây dựng lại các bá tánh trôi dạt khắp nơi mới có cơ hội nhìn
04:37:44 thấy ánh sáng mặt trời lần nữa. Nàng mở ống trúc nhỏ, rút tờ giấy bên trong ra, nhìn thoáng qua bên trong, đại khái cũng
04:37:51 là mấy chuyện mà Thẩm Liệt nói lúc nãy, cuối cùng còn mang theo tin tức của mấy người Thẩm Kim. Cuộc sống tuy rằng khó khăn gian khổ nhưng vẫn còn khỏe mạnh.
04:37:59 Tăng La thở phào nhẹ nhõm, cuốn tờ giấy lại bỏ vào trong ống trúc, lúc này lại nghe được Thẩm Liệt ở bên cạnh gọi nàng, "A là Tang La nghiêng đầu nhìn hắn hỏi."
04:38:08 Hừm. Ngón tay rũ bên người của Thẩm Liệt hơi cuộn tròn lại vì căng thẳng. Hắn thử hỏi, "Nàng dạy ta biết chữ được không?"
04:38:16 Tăng La hơi nhướng mày, "Ngươi muốn học chữ?" Thẩm Liệt gật đầu nói, "Lần này nhận được tư, may mà có Ngụy Thanh Hòa ở bên cạnh. Nếu những người đi chung đều
04:38:24 không biết chữ, thì cho dù ta có nhận được thư cũng không biết Hứa Trưởng Quỹ viết cái gì, còn phải quay về nhờ nàng xem. Lông mi của hắn khẽ run lên, rũ mắt
04:38:33 giấu đi chút bất an và tự ti dưới đáy mắt, sau đó mới ngước mắt lên nhìn tăng la. "Nàng có thể dạy ta biết chữ không?" "Được chữ, chuyện này thì có cái gì mà
04:38:42 không được?" Khóe môi Tăng La hơi cong lên, mắt mang theo ý cười nhìn hắn nói, "Nhưng mà ta vẫn luôn cho rằng ngươi thích đi theo Tiểu An học hơn." Thẩm
04:38:50 Liệt thoáng sửng sốt, đối diện với ánh mắt hài hước của Tăng La, gương mặt cũng có hơi nóng lên. Đúng là hắn có âm thầm đi theo Thẩm An học Thiên Tự Văn, nhưng
04:38:59 mà hắn có quá ít thời gian rảnh. Lúc còn ở thôn Thập Lý không chỉ phải dạy mấy đứa nhóc như như Thẩm An mà còn phải đi dạy cho các gia đình bà con khác. Chỉ có
04:39:07 buổi tối về đến nhà trước khi Thẩm An đi ngủ sẽ đọc sách. Hắn lắng nghe cũng đi theo âm thầm đọc không thành tiếng. Hắn cảm thấy mình đã làm rất bí ẩn rồi, không ngờ rằng Tăng La đều biết được.
04:39:19 Hắn có chút lúng túng, lòng bàn tay chảy ra một ít mồ hôi. "Lúc đó ta không dám làm phiền nàng." Hắn cũng chưa nói là
04:39:26 hắn sợ mình học chậm sẽ mất mặt. Tăng La nhìn lỗ tai của hắn dần dần hiện ra màu đỏ đậm, mỉm cười nói, "Vậy hiện tại ngươi không sợ phiền ta nữa sao? Hiện
04:39:34 tại, hiện tại hắn lại có ý đồ riêng." Thẩm Liệt căng thẳng, hầu kết khẽ di chuyển lên xuống nói, "Hiện tại Tiểu An còn phải dẫn theo một đống hài tử học
04:39:43 tập mà đúng không? Buổi sáng đương nhiên không có thời gian rảnh để dạy ta, ta chui vào giữa một đống con nít học tập cũng rất kỳ đúng không? Buổi tối lại quá
04:39:52 tối, dễ hỏng mắt, cho nên ta học với nàng, ta tự đi theo Tiểu An học thuộc lòng. Chỉ có điều lúc viết chữ thì nàng xem giúp ta, nếu ta viết sai thì chỉ ra
04:40:01 cho ta biết được chứ?" Tăng La cũng chỉ muốn trêu ghẹo hắn vài câu mà thôi, dạy cho Thẩm An và Thẩm Ninh cũng là dạy, dạy thêm cho Thẩm Liệt thì cũng không có
04:40:09 vấn đề gì, lập tức cười đồng ý, ôm theo sọt nhỏ đi về. Nàng nghiêng đầu nhìn thấy Thẩm Liệt đang cười vui vẻ, hình như hắn sợ trông mình quá tùy ý nên
04:40:18 thỉnh thoảng sẽ hạ khóe môi xuống, sau đó lại cong môi lên lần nữa. Má lúm đồng tiền bên má cũng lúc ẩn lúc hiện theo.
04:40:26 Nàng chỉ là đồng ý dạy hắn biết chữ mà thôi. "Vui đến thế cơ à?" Thẩm Liệt thật sự rất vui vẻ, nụ cười trên mặt chưa
04:40:33 từng biến mất. Quay về sơn động nhà mình, cách rất xa đã nhìn thấy khoảng đất trống để lại trước cửa nhà được hàng rào che vây quanh, bên trong loáng thoáng có thể nhìn thấy một ít màu xanh.
04:40:43 Gà vịt ở bên ngoài rào che đi tới đi lui dạo, có vẻ vô cùng tự do. Nàng dựng rào che sao? Ừ, trong đất vừa mới trồng rau
04:40:52 xong, sợ bị gà vịt ăn hết, cho nên xây một cái rào che, vừa lúc nằm ngay dưới tàng cây, sẽ không quá bắt mắt. Nàng đặt
04:40:59 xào che xuống khu đất trống, chuyên dùng để phơi khô đồ đạc bên cạnh đất trồng rau. Mấy con vật lông xù xù nhìn thấy rau dại đã lập tức chạy đến, bị nàng
04:41:07 phất tay đuổi đi, xoay người vào sơn động, đến bên dưới bàn gỗ kế bên bếp lấy một cái chậu gốm ra. chuẩn bị lựa chọn nấm và rau dại. Nàng lại nhìn Thẩm Liệt
04:41:16 có chút do dự nói, "Ta nấu chút nước để ngươi lau người, thay quần áo nghỉ ngơi nha." Hắn ở bên ngoài 11 ngày, số lương
04:41:24 thực hắn khiêng cũng không nhẹ, chắc là đã mệt lắm rồi. Thẩm Liệt gật đầu, hắn cũng không phải quá mệt, nhưng mà lại cảm thấy người mình quá bẩn. Lúc ở bên
04:41:33 ngoài thì thật sự không thể để ý quá nhiều, nhưng về đến nhà thì phải để ý nhiều hơn. Tăng La rất thích sạch sẽ, dùng nước lạnh là được, ta tự đi xách
04:41:41 nước. Hắn buông sọt nhỏ xuống, xoay người cầm thùng chuẩn bị đi lấy nước. "Tắm nước lạnh sao?" Tăng La ngẩn người.
04:41:49 Thẩm Liệt cười cười, "Những lúc ở bên ngoài gặp được hồ nước hoặc là suối thì chúng ta cũng đều tắm như thế, đã quen rồi, thời tiết lúc này cũng không quá
04:41:57 lạnh, không có vấn đề gì đâu." Trong lúc nói chuyện thì mấy đứa nhỏ đã chạy về phía này, đó là Thẩm An, Thẩm Ninh và
04:42:04 hai huynh muội Hứa Raia. Thì ra bọn họ đang ở trong sơn cốc đọc sách cùng với một đám hài tử. Từ đằng xa nhìn thấy Trần Đại Sơn mới biết được mấy người vận
04:42:12 chuyển lương thực đã về rồi. Mấy đứa nhỏ không thèm đọc sách nữa, toàn chạy về nhà hết. Dù sao cũng sắp đến giờ cơm, bình thường trước khi Tăng La làm cơm
04:42:21 tối, Thẩm An và Thẩm Ninh cũng đều sẽ về nhà giúp đỡ nhặt rau nhóm lửa linh tinh.
04:42:26 Cho nên bình thường vào khoảng thời gian này cũng nên giải tán, hôm nay chỉ là hơi sớm hơn một chút mà thôi. Thẩm An và Thẩm Ninh mới vừa đi đến gọi đại ca, Hứa
04:42:35 Văn Bác đã vội vàng hỏi, "Thẩm Liệt đại ca, cha ta có viết thư cho chúng ta không?" Thẩm Liệt cười nói, "Có, cậu của
04:42:42 các ngươi đã mang về rồi, mau về nhà xem đi." Không chỉ mang theo thư, trong sân động còn giấu một cái tay nải nhỏ, Ngụy
04:42:49 Thanh Hoa cũng mang về. Hứa Văn Bác và Hứa Văn Nhân cảm ơn Thẩm Liệt, nắm tay Vương Vân Tranh, nhanh chóng chạy về sơn động nhà mình. Lúc Thẩm Liệt xách theo
04:42:58 hai thùng nước quay về thì Tăng La đã bảo Thẩm An đốt bếp lò trong nhà mình lên, đổ nước vào trong nồi đồng, bắt đầu nấu nước. Chuyện khác thì ta không quan
04:43:06 tâm, nhưng mà nếu gội đầu thì phải thêm chút nước ấm, nếu không sau này rất dễ mắc bệnh đau đầu. Kiếp trước Tăng La đã
04:43:13 chịu đủ nỗi khổ của ốm đau bệnh tật, cho nên cực kỳ để ý những phương diện này.
04:43:17 Thẩm Liệt thoáng sửng sốt, chợt mỉm cười đáp, "Được rồi." Thẩm An và Thẩm Ninh nhìn nhau, cười vui vẻ, quả nhiên chỉ cần là chuyện đại tẩu nói thì đại ca sẽ
04:43:26 đồng ý ngay. Trong lúc chờ nấu nước, Thẩm Liệt dứt khoát giúp đỡ nhặt rau giúp bọn họ. Ngoại trừ nấm có yêu cầu đặc biệt về hoàn cảnh sinh trưởng ra,
04:43:34 mấy thứ còn lại lúc hắn hái đều sẽ đào luôn cả rể về, cái nào có thể để lại dễ đều để, hỏi tăng la xem trên vách núi
04:43:42 còn có chỗ trống nào không, thuận tay trồng mấy cái rễ kia vào. Sức sống của rau rãi rất mạnh, nếu chúng nó có thể lớn lên thì sau này sẽ thêm một ít đồ
04:43:50 ăn. Bên này còn đang bận rộn thì Hứa lão thái thái đã cầm một túi đồ đạc đi đến đây đưa cho Tang là nghe Nguyên Dương
04:43:57 nhà ta nói, "A La ngươi biết đọc sách viết chữ, hắn đưa đống giấy và bút mực này đến cũng không phải là dùng để luyện chữ. Chúng ta trốn trong núi cũng không
04:44:06 thể chú ý đến quá nhiều chuyện. Hắn đưa đến là để chúng ta dùng để viết thư, cho nên có một nửa là đưa cho nhà của ngươi." "Không nói cái khác, sau này có
04:44:14 chuyện gì muốn nói thì viết thư cũng tiện hơn là ngồi làm thẻ che, sau đó lại khác chữ lên nó." Hứa Trưởng Quỹ tên là Hứa Nguyên Xương, sau khi Tăng La xem
04:44:22 xong lá thư mà Thẩm Liệt mang về thì đã biết được chuyện này. Ngay từ đầu nàng cảm thấy giấy và bút mực quá đắt, không có ý định nhận lấy, nhưng lại nghe bà ấy
04:44:31 nói là dùng để viết thư qua lại. Nàng ngẫm lại cảm thấy cũng đúng, tuy rằng trong mấy thứ nàng mang đến cũng có bút vì mực, nếu muốn viết thư thì có thể
04:44:39 viết lên trên thẻ tre cũng được, không cần thiết phải khắc. Nhưng đầu tiên thẻ tre giấy, lá thư Hứa Trưởng quỹ gửi đến có thể xếp thành một cái ống nhỏ nhét vào trong ống trúc. tiện hơn rất nhiều.
04:44:50 Thứ hai, nàng cũng chỉ có một khối mực, không tính là quá nhiều, bình thường cũng không dám sử dụng tùy tiện. Tăng La lập tức cảm ơn Hứa lão thái thái rồi
04:44:58 nhận lấy. Chờ Hứa lão thái thái đi rồi, nước cũng đã sôi. Thẩm An đi vào trong sơn động, cúi người xuống tầng chót nhất
04:45:05 của giá gỗ, vô cùng cẩn thận ôm hai cái thùng gỗ ra, gọi Thẩm Liệt đến. Cậu bé chỉ vào ký hiệu mà tang la khác ở bên
04:45:12 ngoài chậu gỗ. Cái này là để mọi người, cái kia là để cậu bé và đại ca xài chung, dùng để lau người. Lúc này Thẩm
04:45:19 Liệt mới biết thì ra Tăng La còn làm mấy cái chậu rửa mặt nữa. Nhìn mấy cái chậu rửa mặt kia, hắn như suy nghĩ gì đó,
04:45:26 cũng không nói thêm cái gì. Cầm lâu chậu dùng để gội đầu gội sạch đầu tóc, hắn cũng không vội đi tắm rửa, tóc còn chưa kịp khô đã đi đến Trần gia ở kế bên.
04:45:36 Không bao lâu sau, Trần Đại Sơn, Trần Hữu Điền và Trần Lão Hán cùng hắn đi ra ngoài, người cầm cưa, kẻ lấy rìu, lại
04:45:43 gọi thêm các thành viên của gia đình khác, bảy tám người cùng nhau đốn một cây lớn lâu năm trong sơn cốc. Vì cái gì nói cái cây kia đã rất lâu năm? Bởi vì
04:45:52 thân cây thật sự rất to. Tăng la xử lý hết số rau dãi kia, cái nào cần phơi thì phơi, cái nào luộc sơ cũng đã luộc, cái
04:45:59 nào nên ngâm lại ngâm. Vừa mới làm xong công việc đã nghe được tiếng cây ngã xuống, vội vàng chạy qua đi xem, lập tức thấy Trần Hữu Điền và Thẩm Liệt đang cưa
04:46:08 gỗ. Bởi vì thân cây quá thô, cái cưa của Trần Hữu Điền lại không quá lớn, muốn cưa thành một vòng tròn hoàn chỉnh cũng không dễ dàng gì, cưa được một đoạn lại
04:46:16 phải thay góc độ khác. Có không ít phụ nhân và hài tử chạy ra nhìn tăng la đi qua đó hỏi con dâu cả nhà Chu thôn chính
04:46:24 lập tức cười nói, "Làm bồn tắm, mấy cái cây lúc trước đốn không đủ to, làm theo cách của ngươi cũng chỉ có thể làm ra chậu rửa mặt mà thôi. Không thể làm
04:46:32 thành bồn tắm được, lần này mới phải chọn một gốc cây lâu năm để chặt. Cây này được đó, có thể tắm rửa thoải mái rồi. Tức phụ Chu Nhị Lang còn tiến đến
04:46:41 bên cạnh Tăng La, nhỏ giọng cười khen ngợi, Thẩm Liệt nhà ngươi tốt thật đó, ta thấy hắn rất cẩn thận, đối xử với ngươi rất tốt, lần này vừa mới về là bắt
04:46:49 đầu sửa soạn thêm đồ đạc cho gia đình, thứ bổ sung lại còn là mấy thức thực dụng nhất nữa chứ. Tăng La chính là người được ngủ giường sớm nhất, đến cả
04:46:57 người Trần gia cũng chậm hơn nàng một ngày nữa, càng miễn bàn đến mấy gia đình các nàng. Chẳng hạn như Chu gia nhà nàng, trước khi ba huynh đệ bọn họ đi ra
04:47:05 ngoài cũng chỉ có thể tranh thủ thời gian làm ra một chiếc giường cho cha nương chồng ngủ. Chu Đại Lang có một đứa bé ba tuổi, ngủ chung giường với gia gia
04:47:13 nãi nãi, đến hiện tại hai chị em dâu bọn họ còn đang ngủ ván giường nữa đó. Tăng La cong khóe môi lên, trong mắt cũng lộ
04:47:20 ra một chút ý cười, gật đầu nói, hắn đúng là rất cẩn thận. Cơn tối không cần phải nói, các gia đình đều rời giờ ăn
04:47:27 cơm lại. Tang La chờ đợi đến khi Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn cùng nhau nâng một khúc gỗ khá dài về đến sơn động thì mới bắt đầu chuẩn bị đồ ăn. Hắn buông khúc
04:47:35 gỗ xuống, báo trước một tiếng với Tăng La, nói là lại khiêng một đoạn về cho Hứa gia trước, sau đó lại đi xuống dưới cùng với Trần Đại Sơn. Ngụy Thanh Hỏa
04:47:44 khá yếu, treèo đeo lội suối xong toàn thân như muốn dã rời, vừa về đến sơn động đã nằm bẹp dí. ngươi chạy ra ngoài tìm hiểu chính là Hứa lão thái thái,
04:47:52 cũng không thể để lão thái thái tự khiêng gỗ về được. Thẩm Liệt và Trần Hữu Điền tiện thể cưa luôn phần của Hứa gia, sau đó hắn và Trần Đại Sơn lại nâng lên
04:48:00 giúp. Tăng La đến gần quan sát, đây là một khúc gỗ khá dài, chắc là phải đến 1 mét nhỉ? Hắn chuẩn bị làm hai cái bồn
04:48:08 tắm tròn sao? Nàng cũng không quá để ý, có lẽ hắn còn định dùng cho việc khác nữa, chỉ tập trung lo làm thức ăn. Lúc
04:48:15 Thẩm Liệt quay về thì nhìn thấy đồ ăn được bưng lên bàn gỗ, một đĩa rau trộn thiên quỷ, một đĩa thịt khô xào dương sỉ, một chén canh rau diếp cá trứng gà.
04:48:24 Ăn một bữa cơm nóng hồi xong, Thẩm Liệt cầm rìu trong nhà đi ngoài bận rộn. Lúc này Tăng La mới biết được, hắn không phải muốn làm hai cái bồn tắm tròn, mà
04:48:33 là muốn làm một cái bồn tắm hình chữ nhật, trực tiếp dùng dìu chặt ra, sau đó lại dùng đục cẩn thận xử lý phần chi tiết nhỏ. Dân dân Tăng La cũng nhìn ra
04:48:42 hình dáng của cái bồn tắm này. Nó khá giống với loại bồn tắm thường xuất hiện trong mấy căn hộ cỡ nhỏ, có thể ngồi ở bên trong ngâm, nếu đổ thêm nhiều nước
04:48:50 thì có thể đến ngực, đương nhiên cũng có thể không cần thêm nhiều nước như thế.
04:48:55 Tăng La không ngờ rằng bọn họ đã đi chạy nạn rồi mà còn có thể sử dụng được thứ này, có hơi trợn tròn mắt, sửng sốt một lúc rồi mới hỏi, "Ngươi định đặt cái này
04:49:03 ở đâu? Sơn động không lớn, sao có thể bỏ vừa thứ này chứ? Quan trọng nhất là nàng cũng không đổ nước đi được.
04:49:10 Thẩm Liệt cười cười chỉ về phía phòng vệ sinh nói, "Trong phòng vệ sinh, ta chỉ cần đục núi đá, mở rộng thêm một chút nữa là bỏ vừa rồi. Lần này đi, ta đã
04:49:19 phát hiện một khu vực cách chúng ta chừng nửa ngày đường có đất sét vàng, không chỉ thể mà còn phát hiện một ít nham thạch. Sáng mai ta sẽ cùng mấy
04:49:26 người Đại Sơn đi ra ngoài một chuyến, khiêng một ít về, đến lúc đó ta sẽ lót nham thạch phiến vào nhà vệ sinh cho nàng." Bên dưới thau tắm cũng sẽ làm một
04:49:34 lỗ thoát nước và nút bần để chặn nước, đổ nước cũng sẽ không vất vả. Cái này cho nàng và An Ninh dùng, còn hắn và Thẩm An xách vài thùng nước đến phòng vệ
04:49:43 sinh xối vài cái tắm rửa là được, chải nham thạch lên, hơn nữa trên vách núi vốn dĩ còn có một con kênh để thoát nữa.
04:49:50 Ở trong nhà vệ sinh tắm rửa cũng không phải vấn đề gì lớn, vách núi kia là vách tường dày, cũng không cần lo lắng sẽ bị ngâm nước rồi sụt lún. Ngày đầu tiên
04:49:58 Thẩm Liệt quay về đã bắt đầu làm bồn tắm cho Tang La và Thẩm Ninh, làm đến lúc trăng lên đầu cảnh. Đương nhiên hiện tại còn chưa thể bỏ thứ này vào bên trong
04:50:06 phòng vệ sinh. Bởi vì phòng tắm còn chưa được mở rộng, làm xong cũng chỉ có thể dọn vào trong sơn động trước. Thẩm Liệt đến nhà vệ sinh tắm rửa sơ qua, thay
04:50:15 quần áo sạch sẽ đi vào sơn động, nhìn thấy Tang La đã trải đệm chăn và gối của hắn ra rồi. Trước lúc đó, nàng đều cất
04:50:22 gọn mấy thứ này lên trên giá gỗ. Khi Thẩm Liệt quay về nhìn thấy Tang La đang trải giường chiếu cho mình, tim đập hẫng hết một nhịp, bước chân cũng thoáng
04:50:30 khựng lại. Tăng La cũng không nghĩ nhiều, hỏi hai đứa nhỏ có còn muốn đi vệ sinh nữa hay không. Nghe được bọn nhỏ nói đều đã đi rồi, nàng mới bảo Thẩm
04:50:39 Liệt đóng cửa. Nàng vỗ nhẹ vào gối Thẩm Liệt, đặt nó vào vị trí rồi mới quay về giường của mình. Nàng quay đầu thấy Thẩm
04:50:46 Liệt còn đứng cứng đờ ở đó, có hơi khó hiểu nhìn hắn. Lúc này Thẩm Liệt mới nhớ ra, Tăng La bảo hắn đi đóng cửa, vội
04:50:53 vàng xoay người đi đóng cửa lại. Tăng La đưa lưng về phía hắn, cởi áo ngoài ra, chui vào trong chăn, sau đó mới ôm chăn chờ Thẩm Liệt đóng cửa xong, quay về
04:51:02 nói, "Ngươi có rảnh thì làm cái giường cho mình trước đi, những cái khác đều không quan trọng bằng, ngươi cứ ngủ dưới đất hơi ẩm vào người sẽ không tốt đâu."
04:51:10 Lời quan tâm rõ ràng như thế, nếu là bình thường thì khóe môi Thẩm Liệt đã nhịn không được cong lên từ lâu rồi, vậy mà hôm nay lại không có. Hắn lại có cảm
04:51:19 giác như nơi mềm mại nhất trong trái tim bị thứ gì đó nhẹ nhàng chạm phải. Thật ra cảm giác này cũng không xa lạ. Lúc trước khi Tăng La quan tâm hắn, hắn cũng
04:51:27 từng có cảm giác như thế. Lúc giày của hắn bị ướt, lúc mua quần áo mùa đông, lúc nàng làm quần áo cho hắn, lúc hắn
04:51:34 dạy nàng kéo cung. Nhưng mà cho dù chuyện này diễn ra bao nhiêu lần thì cảm giác tim đập nhanh đến mức giống như có sức mạnh gì đó bị rút đi, xương cốt đều
04:51:43 trở nên mềm nhũn này, vẫn làm hắn không thể nào chống cự được. Ừm, hắn cũng không muốn chống cự, bởi vì đó là lời
04:51:50 Tăng La nói, dù sao hắn rất thích, trong lòng thoáng giật mình, thậm chí còn quên cả việc vui mừng, chỉ ngây ngốc gật đầu
04:51:57 nói, "À, ờ được rồi, hắn nói cái gì đến cả chính hắn cũng không rõ." Tăng La không cảm nhận được sự khác thường của
04:52:05 hắn, nàng cười cười nói, "Vậy ngươi tắt đèn đi, ngươi cũng mệt mỏi cả ngày rồi, đi ngủ sớm chút đi." Nói xong, nàng cũng
04:52:13 tự nằm xuống. Thẩm Liệt chờ Tăng La nằm xuống rồi, lúc này mới xoa nhẹ lỗ tai phải của mình, đi đến ngọn đèn dầu ở bên
04:52:20 vách tường đá thổi tắt đèn. Sơn Động lập tức tối sầm xuống, hắn đặt lòng bàn tay trái lên trên ngực của mình, đến lúc này hắn mới cong môi lên, mặt mày vui vẻ.
04:52:30 Hình như nàng cũng không phải là không hề để ý đến hắn chút nào, nàng còn quan tâm hắn. Lần trước khi rời đi, Thẩm Liệt không nhìn thấy tăng la có chút lưu
04:52:38 luyến này, cũng không phải là không cảm thấy mất mát. Hiện tại chút mất mát kia lập tức biến mất sạch sẽ, hắn cảm thấy hắn lại cố gắng một chút xứng đôi với
04:52:47 nàng, chắc là Tang La cũng sẽ thích hắn nhỉ? Thẩm Liệt mở chăn ra nằm lên giường, lúc đắp chăn còn có thể ngửi được mùi hương đặc biệt chỉ khi phơi
04:52:55 nắng mới có. Môi của hắn lại cong lên càng cao hơn, kéo chăn lên bên trên, che đi nửa gương mặt, nằm bên trong bóng đêm
04:53:02 vui vẻ một lúc lâu. Nghĩ đến chuyện sáng ngày mai, hắn còn phải đi ra ngoài lấy đất rét vàng và nham thạch về. Hắn buộc bản thân mình nhanh chóng ngủ đi, nhưng
04:53:11 mà tâm trạng lại có vẻ vô cùng sung sướng, khi ngủ, gương mặt vẫn cứ cười vui vẻ. Buổi sáng, mọi người đều dậy rất sớm, không có gà trống, nhưng chim muông
04:53:19 trong núi cũng kêu hót phục vụ nên trời chưa sáng đã dậy cả. Bữa sáng là cháo bát bảo. Nói là cháo bát bảo chứ thực ra
04:53:26 nguyên liệu dùng không nhiều như thế, chỉ dùng đậu tây, đậu đen, đậu đỏ, lạc, gạo tẻ và gạo nếp. Các loại đậu và lạc
04:53:34 đều là hoa màu dự trữ, nguyên liệu không hề đắt tiền nhưng Tang La nấu rất cẩn thận. Nàng chỉ hầm hơn nửa canh giờ, trước khi hầm còn đảo qua đậu tây trước.
04:53:42 Bỏ ra nhiều công phu như này nên lúc nấu xong cảm giác trong miệng rất đáng kinh ngạc, chỉ nhìn màu sắc của cháo, ngửi mùi hương trong không khi đã biết chắc
04:53:49 chắn là mỹ vị. Thẩm An và Thẩm Ninh dậy sớm làm hết mọi việc trong nhà có thể làm được. Trời còn trưa sáng đã cùng với huynh muội hứa ra đến gốc cây ở trong
04:53:58 cùng khe núi học bài. Lúc học xong rồi mới quay về nhà. Còn chưa đến cổng nhà mình đã ngửi thấy hương thơm đựng từ xa. Chúng bèn vội bước lon ton chạy về.
04:54:07 Trông thấy cháo bát bảo, cả hai huynh muội đều không khỏi nuốt nước bọt. Đại tẩu sáng nay nấu cháo tịnh bát ạ. Bình
04:54:14 thường người trong thôn không nỡ ăn quá ngon, đa phần là ăn nước lèo. Tuy các loại đậu không đắt bằng gạo, nhưng nếu muốn hầm ngon thì cũng phải dụng tâm
04:54:22 không ít. Thế nên món này đa phần chỉ có mùng tám tháng trạp mới nấu. Bọn trẻ con trong thôn cũng thống nhất gọi là cháo tịnh bát. Tăng La gật đầu rồi hỏi hai
04:54:31 huynh muội, "Đại ca, mấy đứa đâu?" Thẩm An đáp, "Đang ở bên bờ hồ làm thứ gì đó ạ? huynh ấy nói còn lúc nữa là xong
04:54:38 việc, sắp trở về rồi. Từ sớm tinh mơ, Thẩm Liệt đã đến Trần gia ở bên cạnh mượn dụng cụ rồi đi ra ngoài đến bây giờ vẫn chưa về, nghe nói là ở bên hồ nước
04:54:47 làm đồ gì đó. Tăng La đoán làm đồ vật là thật, nhưng học trực cũng là thật. cạnh hồ nước gần chỗ bọn trẻ con đọc sách học hành. Thế này là hắn vừa làm vừa việc vừa nghe tiếng đọc sách để nhầm theo.
04:54:58 Nàng mỉm cười, dùng cái bát canh to nhất trong nhà chút cháu từ trong nồi ra. Nói là bát canh chẳng bằng nói là cái chậu thì chính xác hơn. Cái bát canh lớn này
04:55:06 phải bằng bốn năm cái bát tô. Ở nhà khi ăn cháo thường dùng cái này để đựng đặt trên bàn. Cho dù sức ăn của Thẩm Liệt nhiều hơn thì cũng đủ cho cả nhà ăn. Đến
04:55:15 khi bát canh này đã đầy được bảy tám phần, Tăng La thấy trong nồi vẫn còn lại một ít, bèn suy nghĩ rồi không đổ tiếp phần còn lại vào trong bát canh to nữa,
04:55:23 mà lấy hai cái bát kêu Thẩm An và Thẩm Ninh chia cho Trần gia và Hứa Raia mỗi nhà một bát. Không nhiều, mỗi nhà cũng chỉ một bát tô, chủ yếu là món này làm
04:55:32 mất công nên mọi người không hay thường xuyên làm, nàng đưa sang cho bọn trẻ con ăn thử. Trần gia tức là Trần Nhị Sơn và Tiểu Nha, hai huynh muội mỗi đứa chia
04:55:40 nhau nữa bát là được. Hứa Raia có ba đứa trẻ con, nhưng Tăng La cũng biết mỗi thứ đồ trong nhà mà Hứa Trưởng Quỹ đặt mua.
04:55:47 Đến cả những cái bát cũng tinh xảo, một cái bát không to hơn lòng bàn tay, năm người trong nhà muốn ăn thử thì vẫn chia được mỗi người một ít. Nhà họ Thẩm và
04:55:55 nhà họ Trần qua lại rất gần, chuyện đưa chút đồ ăn này cứ hễ làm ra món mới, món ngon gì là cả hai nhà đều sẽ đưa sang cho nhau. Còn Hứa Raia, giao tình cũng
04:56:04 không thường, vốn chính là người được Hứa trưởng quỹ nhờ cậy chăm sóc, lại là hàng xóm láng giềng, nên tất nhiên cũng rất thân thiết. Hai huynh muội nhận đồ
04:56:12 rồi đi. Tăng La rút rơm củi ra đặt vào giữa những cục đá nhỏ ở bên cạnh rồi múc một ít nước nóng đã chuẩn bị từ sáng để trụng nồi gốm rồi lại lấy một nắm hẹ dại
04:56:21 đã rửa sạch từ hôm qua từ trong thau sứ để thái nhỏ. Sau đó nàng cầm một chiếc bát rỗng sạch sẽ đi vào trong cùng của sơn động tìm túi đựng bột mì trong túi
04:56:29 ngũ cốc ở tầng thứ hai trên giá đồ múc một ít bột nì. Nàng đập một quả trứng gà vào trong bát, cho hẹ thái sợi vào, thêm
04:56:36 một ít muối điều vị rồi dùng nước trộn thành hồ nhão. Lúc nàng, nàng mới bắt đầu phết dầu lên đáy nổi, để lửa nhỏ đổ bánh trứng. Hôm nay Thẩm Liệt và Trần
04:56:45 Đại Sơn bao gồm cả mấy thanh niên trai tráng của các nhà đều phải ra ngoài đi nhặt bùn và đá phiến, e là tới tận đêm mới quay về. Vì để tiết kiệm thời gian,
04:56:53 ít nán lại trên đường nên chủ yếu bánh này để cho Thẩm Liệt mang đi, làm lương khô ăn trên đường. Vì đổ bánh trắng bằng nồi gốm nên Tang La thật sự rất chú ý
04:57:02 đến việc dùng lửa. Nôi này không phải nồi sắt, dùng thế nào cũng không sợ hỏng. Nồi gốm lại không được như thế, có thể dùng được bao lâu thì còn phải xem
04:57:10 người sử dụng có cẩn thận hay không. Nếu như không cẩn thận để nóng lạnh đột ngột thì thứ này sẽ không dùng được lâu. Nói gờ thì chính là ngày nào đó sẽ nứt vỡ.
04:57:19 Hết phần sáu. nh
