00:00:00 Mời các bạn nghe phần năm. Thẩm Liệt tắm rửa sảng khoái một hồi, lại ngôi trong nhà bếp hong khô đầu tóc, sắc trời cũng đã sầm tối, cũng chỉ có tuyết trắng rơi
00:00:08 đầy đất mới làm sắc trời không quá tối tăm. Trời lạnh, Thẩm An và Thẩm Ninh ở nhà tiếp tục giúp đại tẩu xoắn dây gai mỏng để lát nữa đại tẩu dùng, không đi
00:00:17 theo xuống núi, cho nên chỉ có Tang La và Thẩm Liệt ra ngoài. Lúc này Thẩm Liệt và Tăng La khác gì người lạ là bao. Điểm duy nhất tốt hơn vừa nãy chính là Thẩm
00:00:26 Liệt cuối cùng cũng bình thường, gốc tai không còn ở trạng thái nóng nửa lửa đốt nữa. Thẩm Liệt không nói chuyện, Tăng La cũng không nhiều lời, từ khi ra khỏi
00:00:34 viện vẫn luôn yên lặng đi đường. Im lặng đi hết một ngọn núi, Thẩm Liệt cuối cùng cũng phá vỡ sự im lặng. Câu hỏi đầu tiên
00:00:41 hỏi tên của Tăng là hắn cảm thấy hôm nay mình thật sự có chút ngu ngốc, hoặc là lúc ở nhà quá xấu hổ, rõ ràng không biết
00:00:48 tên thì vô cùng bất tiện, nhưng hắn lại không nhớ ra hỏi Tiểu An và An Ninh một tiếng. Tang La mỉm cười, "Ta họ Tang tên
00:00:55 một chữ La." Tang trong cây tang, La trong Tùng La Tăng La. Thẩm Liệt thầm đọc hai chữ này ở trong lòng một lần, gật đầu, phía sau khi nói chuyện với
00:01:04 Tang La, vừa mở miệng liền biến thành tang nương tử. Tăng La vẻ mặt kỳ lạ nhìn hắn. gọi ta là Tang La hoặc Ai, lát nữa
00:01:12 xuống núi, nếu như Thẩm Liệt gọi nàng là tang nương tử, Tang La có thể tưởng tượng được sự kinh ngạc của ba nhà Trần Lư Thi và Chu thôn Chính, trên danh
00:01:20 nghĩa bọn họ là phu thề. Khóe môi Thẩm Liệt như cong lên, rất nhanh lại thu về, sau đó vô cùng biết điều mà gật đầu.
00:01:27 Được. Tăng La liếc nhìn hắn, nhắc lại đề tài kia, hỏi chính sự, "Hôm nay ngươi gọi Chu thôn Chính đến, là muốn để Chu
00:01:34 thôn Chính thông báo tình hình phía bắc cho người trong thôn một tiếng, để mọi người chuẩn bị một ít đúng không?" "Ừm, nhiều một phần chuẩn bị sẽ luôn nhiều
00:01:42 thêm một phần hy vọng." Tăng La gật đầu, lần trước thật ra nàng cũng làm chuyện tương tự, chỉ là Chu thôn chính đi một vòng thôn, hiệu quả cực nhỏ. Thôn dân
00:01:51 của thôn Thập Lý cho nàng cảm giác không có nhiều đoàn kết, có một bộ phận người thậm chí còn có chút ý hận người có cười người không.
00:01:58 Lúc đầu bảo mọi người mua lương thực, không có mấy người mua, còn rơi toàn bộ chú ý về mấy nhà tích trữ lương thực như bọn họ. Nhưng chuyện này nếu như không
00:02:06 nhắc một câu sẽ luôn cảm thấy bất an, chỉ có thể sau này khi mua lương thực bảo mấy nhà chú ý một chút, cố gắng tránh người, đừng làm chuyện tốt cuối
00:02:14 cùng rước họa vào người." Nàng uyển chuyển kể lại chuyện lúc trước và suy nghĩ của mình, Thẩm Liệt gật đầu, "Ta có an bài, chuyện này chỉ để Chu thúc ra
00:02:22 mặt, chúng ta làm hết tình nghĩa của mình là được. Về phần sau này, hắn nói, "Nàng yên tâm, ta và Đại Sơn bọn họ sẽ
00:02:29 tìm một chỗ khác để giấu lương thực." Bọn họ từ phương Bắc đến đây cũng đã thấy cảnh đổi con lấy đồ ăn bi thảm nhất, mấy người Thẩm Liệt ai cũng không
00:02:37 dám nghĩ quá tốt về nhân tính. Sau này nếu như thật sự loạn lạc, những người hoàn toàn có thể yên tâm giao phó phía sau lưng lại cho nhau cũng chỉ là những
00:02:45 người từ ban đầu đã có quan hệ tốt. Hắn không phải là anh hùng, không cứu được bao nhiêu người, chỉ có thể cố hết sức bảo vệ những người quan trọng nhất với
00:02:53 mình. Tăng La nghe được lời này thì yên tâm hơn rất nhiều, trong lòng thậm chí cảm thấy may mắn trong chớp mắt. May mắn vì lựa chọn lúc trước của chính mình,
00:03:02 nhiều thêm một người dẫn đầu đúng là khác biệt. Có người nghĩ càng nhiều, càng xa hơn nàng. Tăng La đột nhiên cảm thấy bả vai nhẹ đi không ít, loại cảm
00:03:10 giác lo được lo mất cũng giảm đi rất nhiều. Nàng mỉm cười, được rồi, đến Trần gia, những người quan trọng của nhà đều
00:03:17 đến đông đủ. Cái gọi là quan trọng, đại khái chính là người có tiếng nói trong nhà. Như Lư gia có Lư Lão Hán và Lư Bà
00:03:24 Tử, Lư Đại Lang và Lư Nhị Lang, bao gồm cả Phùng Liễu Nương bây giờ thường hay đi lại bên ngoài cũng ở đây. Cũng không phải bây giờ ở Lư gia tiếng nói của
00:03:33 Phùng Liễu Nương cao đến mức chuyện như này cũng cần có nàng tham gia, mà bởi vì nam nhân cho rằng đã chết lại sống quay về, phu thê hai người lúc này ai cũng
00:03:41 không nỡ rời khỏi nhau, cho nên đi nơi nào cũng phải đi cùng nhau. Thi ra cũng là tình hình tương tự như vậy, ngoại trừ hai huynh muội Thi Đại Lang và Thi Nhị
00:03:49 Lang, Cam thị cũng đến. Chu thôn chính rất đơn giản, hắn đến một mình. Người của ba nhà Trần Thi Lư lúc này đều có
00:03:57 chung một đặc điểm, đôi mắt đỏ bừng là khóc, nước mắt cũng chưa ngừng lại, nhưng cũng không thể nào che giấu niềm vui trên mặt. Tăng La chỉ mới nhìn vào
00:04:05 liền cảm thấy đôi mắt của nàng không có chút sưng đỏ, còn tươi sáng có thần, có hơi không ăn khớp với mọi người. Không
00:04:12 ăn khớp là chuyện không thể nào. Bây giờ nàng có thể coi là con cưng của mấy nhà, vừa vào gian chính trần ra, ngươi kéo ghế đầu thì kéo ghế đầu, ngươi kéo tay
00:04:21 nàng nói chuyện thì kéo tay nói chuyện, chỉ một lúc đã được mấy người Trần Bà Tử vây vào chính giữa. Thẩm Liệt nhìn thấy cảnh này, vẻ mặt có hơi kinh ngạc. Hắn
00:04:30 biết quan hệ giữa Trần gia, Thi gia và Lư gia rất tốt, nhưng Tăng La là một người ngoài đến, thời gian chỉ mới nửa năm mà đã ở chung hòa hợp với người
00:04:38 trong thôn như vậy sao? Trần Bà Tử vừa nhìn liền thấy được biểu cảm của Thẩm Liệt, liền mỉm cười, "A Liệt còn chưa biết đúng không? Bây giờ kế sinh Nhai
00:04:46 của mấy nhà chúng ta đều dựa hết vào tức phụ cháu đấy. Mùa đông này ba nhà chúng ta có thể ăn no mặc ấm cũng đều nhờ có tức phụ cháu." Thẩm Liệt nhìn Tăng La,
00:04:55 hắn thật sự không biết. Lư bà Tử mỉm cười, "Cháu ấy à, phúc khí lớn lắm, ông trời cách núi cao sông lớn tặng một tức
00:05:03 phụ tốt như vậy đến cho cháu." Tần Phương Nương và Cam Thị, những người thuộc hàng Thẩm Thẩm cũng buông không ít lời trêu ghẹo. Trần Đại Sơn dùng cánh
00:05:10 tay đụng đụng hắn, múa mắt múa mày cười với hắn. Mấy người Chu thôn chính mỉm cười, bầu không khí cũng bớt đi vài phần trầm trọng, cảm giác nhẹ nhàng khó có
00:05:19 được. Làm nóng không khí xong, mọi người đều tự ngồi về chỗ của mình. Chu thôn chính mới hỏi đến chính sự. Những chuyện
00:05:26 mà đám người Thẩm Liệt gặp được ở bên ngoài hơn hai năm nay, trước khi hắn đến, Trần Đại Sơn bọn họ đã nói rồi.
00:05:33 Tăng La lúc này cũng mới nhìn thấy Lư Nhị Lang và Thi Đại Lang, tất nhiên cũng nhìn thấy một cánh tay áo trống không của Thi Đại Lang. Cam thị lại rất biết
00:05:41 ơn, cũng rất thỏa mãn, đứt một cánh tay thì có làm sao? Có thể giữ được một cái mạng quay về đã là chuyện vô cùng tốt rồi, còn sống quan trọng hơn bất cứ thứ
00:05:49 gì. Các nam nhân nói chính sự, tất nhiên là nói đến chuyện phía Bắc toàn cướp bóc bốn phía, phản quân xưng vương. Thẩm Liệt vẫn giữ ý đó, sợ phía nam cũng
00:05:58 không thái bình được bao lâu, nhờ Chu thôn chính thông báo cho mỗi nhà một tiếng, có thể tích lương thực tích muối thì cứ cố hết sức mà tích chữ, nếu thật sự loạn lạc tiền bạc có tác dụng gì chứ?
00:06:08 Chu thôn Chính nghĩ đến lúc giá lương thực hơn 80 văn, hắn đi thông báo cho mọi người tích chữ lương thực, phản ứng của người trong thôn lúc đó, hắn chỉ
00:06:15 nghĩ thôi đã khẽ thở dài một hơi. Hắn nhìn Tăng La, "Tức phụ A Liệt, ngươi có biết giá lương thực trong thành bây giờ là bao nhiêu không? Trong thôn đừng nhìn
00:06:24 mấy người Tần Phương nương ngày vào trong huyện, nhưng người quan tâm đến giá lương thực có khi vẫn là Tang thị này. Mặc dù Chu thôn chính không rõ Tăng
00:06:32 La có tích trữ lương thực hay không, nhưng xét về độ nhạy cảm với các vấn đề hiện tại cùng với tầm nhìn xa trong việc hành động, đại đa số người trong thôn
00:06:39 không thể nào so được với Tăng La. Quả nhiên, Tăng La nói ra một con số chính xác, mấy ngày trước vào huyện thuận tiện
00:06:46 nhìn một chút, 350 văn một đấu rồi. 350 văn sao? đến cả tay của Chu thôn chính cũng run rẩy. Sau khi giá lương thực
00:06:54 tăng hơn 150 văn, trong thôn đã không có ai muốn mua lương thực nữa. Hắn cũng bảo nhi tử lặng lẽ mua một ít về, khi tăng
00:07:01 đến 200 văn, đến cả nhà hắn coi như cũng có chút của cải, cũng không dám mua nữa.
00:07:06 350 văn. Thẩm Liệt nói về giá ngũ cốc mà hắn thăm dò được khi đi qua Tề Châu, căn phòng nhất thời đều trở nên yên tĩnh.
00:07:14 Trầm mặc một lúc, Chu thôn Chính, Trần Lão Hán và Lư lão Hán lần lượt nhìn tăng la. Chu thôn chính nói, "Tức phụ a liệt,
00:07:21 ngươi cảm thấy giá lương thực bây giờ còn mua sao? Thật ra mua cũng không mua được bao nhiêu, dù có cuộc cải cũng chỉ là so sánh với người trong thôn thập lý
00:07:29 mà thôi, ném vào trong huyện, hắn cũng chỉ là kẻ trồng chọt nghèo hèn, muốn mua thêm lương thực, thật sự phải móc ra số
00:07:36 tiền dùng lúc khẩn cấp." Phản ứng vô thức thăm dò ý kiến của tăng la của đám người Chu thôn chính. Trần Bà Tử bọn họ đều cảm thấy không có gì kỳ lạ, dù sao
00:07:45 trước đây mua ngũ cốc cũng là kiến nghị của Tăng La, nhưng Thi Đại Lang, Lư Nhị Lang, Trần Đại Sơn và Thẩm Liệt mấy người vừa mới trở lại này đều có chút
00:07:53 bối rối. Nam nhân bàn chuyện, nữ nhân lắng nghe là chuyện bình thường, nữ nhân phát biểu ý kiến, đưa ra chủ ý cũng
00:08:00 không có gì kỳ lạ. Như hai lão thái thái của Trần gia và Lư gia, Thi gia chính là Cam thị người làm trưởng tẩu, đều là
00:08:06 người có bản lĩnh. Nhưng tức phụ a liệt mấy người đối mặt nhìn nhau này nhiều lắm cũng chỉ 16 tuổi đi. Tăng La thực sự
00:08:15 có chút bối rối. Hôm nay nàng đến chỉ định ngồi nghe trước mặt Chu thôn chính chuyện tích trữ lương thực nàng thậm chí còn không định ra mặt giữ vững ý tưởng
00:08:23 khiêm tốn làm người vô hình. Lại không ngờ chuyện có tích trữ lương thực hay không này. Chu thôn chính hỏi nàng trước. Vài vị trưởng bối cũng đồng thời
00:08:31 nhìn nàng. Tăng la. Nàng trầm ngâm một mấy khắc, trong lòng nhanh chóng cân nhắc. Những người đang ở trong phòng bây
00:08:38 giờ ngoại trừ Chu thôn Chính, thực sự đều có thể hoàn toàn tin tưởng Chu thôn Chính, người này thật ra cũng không tồi.
00:08:45 Thẩm Liệt mới nói sẽ tìm một nơi khác để giấu lương thực, thật sự đến lúc nguy cấp người tất nhiên cũng có chỗ khác để ở, cho nên mới dám để Chu thôn chính
00:08:53 thông báo mọi người trong thôn biết. Như vậy, nàng cũng không cần phải lo lắng quá nhiều. Tăng La nghĩ như vậy, cũng không giấu giếm nữa, nói, "Nếu như hỏi ý
00:09:02 kiến của cháu, có thể mua lương thực, cháu cảm thấy vẫn nên mua." lương thực, muối. Tốt nhất mỗi nhà cũng nên tìm đại phu kê đơn thuốc thường dùng giữ vài
00:09:10 thăng ở nhà. Đến cả thăng thuốc cũng cần phải chuẩn bị. Thật ra không phải chuẩn bị để dùng khi ở nhà, bởi vì nếu có thể sống an toàn ở trong nhà, chắc chắn còn
00:09:19 có thể đi khám trung y. Đây là chuẩn bị sẵn sàng cho tình huống nhà cũng không thể ở được. Chu thôn chính đứng dậy, đi qua đi lại trong gian chính mấy vòng,
00:09:28 hắn dừng lại gần cửa gian chính của Trần gia, nhìn bầu trời đêm bên ngoài. Đó là hướng đi vào núi, đi vào trong không biết là dãy núi sâu biết bao nhiêu, dù
00:09:37 sao hắn chưa từng nghe nói có người đi đến tận cùng, đừng nói đi đến tận cùng, vào sâu bên trong cũng không dám. Nhưng trước khi xây dựng vương triều Đại Càn,
00:09:45 thế đạo thật sự cũng vô cùng hỗn loạn, lúc đó hắn vẫn còn nhỏ, trong ký ức cũng đã từng đi theo cha nương thúc bá bọn họ trốn trong rừng một đoạn thời gian dài.
00:09:54 Trong núi rất đáng sợ, có độc xà mãnh thú, một tộc huynh của hắn chính là chết trong miệng mãnh thú. Lúc đó hắn và mấy hài tử khác trong tộc đều bị dọa đến
00:10:02 khóc, ồn ào muốn rời khỏi rừng rậm, nhưng nương hắn lau nước mắt cho hắn rồi nói, "Chu thôn chính đến nay còn nhớ."
00:10:09 Nương hắn nói, "Đừng khóc, chúng ta không thể ra khỏi khu rừng này. Thế giới ngoài kia còn đáng sợ hơn những con mãnh thú trong khu rừng này rất nhiều." Chu
00:10:18 thôn Chính hạ mắt xuống, hắn nghĩ bây giờ mới yên ổn được bao nhiêu năm chứ, lúc mới dựng nên đại càn triều, danh tiếng tốt biết bao nhiêu, thiên hạ đều
00:10:26 ca tụng. Những câu nói đổ vào tai bọn họ toàn là hoàng đế anh minh, hoàng đế cần chính, hoàng đế yêu dân, đều cho rằng có
00:10:33 thể sống tốt. Thực tế ngày vui cũng chẳng được mấy năm. Hoàng đế anh minh như thế nào, cần chính như thế nào, yêu dân như thế nào, hắn đều không biết. Lão
00:10:42 Bách Tính Hành kém như bọn họ cũng không dám nói, chỉ cần Thái Bình còn cầu gì nữa chứ? Nhưng bây giờ ngay cả Thái Bình
00:10:49 cũng không còn nữa. Nghĩ đến lão thê và các nhi nữ cũng phải đi con đường giống hắn và các tộc huynh đệ lúc nhỏ, trong lòng Chu thôn chính chỉ còn lại nặng
00:10:58 chĩu. Hắn xoay người lại, bả vai như sụp xuống. Tức phụ A Liệt nói, "Đúng, mua đi, trong tay có bao nhiêu tiền đều lấy
00:11:05 mua lương thực hết, thế đạo nếu như thật sự loạn lạc, cầm chút tiền đó có thể làm cái gì? Ăn cũng không được, uống cũng chẳng xong."
00:11:13 Đám người Trần lão Hán cũng gật đầu, đều có tuổi rồi, đều chịu qua nỗi khổ của chiến loạn, chỉ là lương thực trong huyện bây giờ mỗi ngày đều giới hạn mua bao nhiêu. Ngươi hỏi là Trần Lão Hán.
00:11:25 Tăng Lan nói, "Mỗi người một lần chỉ được mua hai thăng." Hai thăng? Nếu người trong nhà nhiều còn không đủ ăn một ngày, nếu như không dư lương thực,
00:11:33 muốn ăn được cơm, vậy một nhà phải có mấy người đi xếp hàng mua lương thực.
00:11:37 Mọi người ai cũng sầu lo. Bọn họ có thể để vài người đi xếp hàng, nhưng phải làm xong quá sở, mỗi ngày một đám người vào thành cũng phải tốn không ít tiền. Tăng
00:11:46 La nhìn biểu cảm của mọi người nói, "Hai ngày nữa cháu vào trong huyện nhe ngóng xem có cách nào mua được nhiều hơn một chút hay không. Ban đầu khi giá lương
00:11:55 thực còn chưa tăng đến mức thái quá như vậy thì còn có thể, bây giờ không chắc được, sợ là thương nhân buôn lương thực cũng không muốn bán lương thực ra ngoài.
00:12:03 Mấy người Tần Phương nương đều biết lần đầu tiên Tang La mua lượng lớn lương thực là mua như thế nào, đó chính là chín thạch lương thực. Bọn họ chia thành
00:12:10 hai xe kéo trở về, lúc đó tiệm lương thực trong huyện đã bắt đầu bán giới hạn rồi, một người chỉ được mua năm đấu, hơn nữa bán đến giữa sáng liền đóng tiệm.
00:12:19 Mặc dù Tần Phương Nương cũng gửi độ phụ đến Đông Phúc Lầu, nhưng cũng chỉ giao tiếp với tiểu nhị nhận hàng ở bếp sau còn có tiên sinh thu chi lúc nhận tiền,
00:12:26 Tăng La lại có chút tình nghĩa ở chỗ Hứa Trường Quỹ. Bây giờ nghe thấy Tăng La nói đi hỏi giúp, ánh mắt của mọi người đều sáng lên. Chu Thôn Chính không biết
00:12:35 chuyện gì đang xảy ra, nhưng hắn biết Tang La hợp tác với Đông Phúc Lầu. Nghe Tang La nói như vậy, Chu thôn chính cũng có chút kích động. Tăng La lúc này lại
00:12:43 nhìn về phía hắn, nói, "Chu thúc, chuyện này cháu không chắc có thể làm được.
00:12:48 không coi thúc như người ngoài mới dám nói ra khỏi miệng trước, cháu phải đi hỏi mới biết có làm được hay không, chẳng qua có một câu cháu vẫn phải nói
00:12:55 trước." Chu thôn Chính mơ hồ biết Tăng La định nói gì, vẫn gật đầu, "Ngươi nói, "Tăng La, nếu như có thể làm được, cháu
00:13:03 có thể mua giúp nhà thúc, nhưng chỉ có nhà thúc, những nhà khác trong thôn hoặc là những người khác trong gia tộc thúc, cháu không giúp được, cũng hy vọng thúc
00:13:11 đừng lộ tiếng gió ra bên ngoài. Cháu không muốn bởi vì cái này mà chôn xuống mối tai họa ngầm cho chính mình. Chu gia có thể xem là thổ địa thật sự ở đây,
00:13:20 không giống với Trần gia thẩm gia chạy nạn tới bên đây. Chu gia đã cắm dễ lập nghiệp ở đây từ triều đại trước, hơn nữa người trong tộc rất nhiều, khi triều đại
00:13:28 bây giờ khai quốc phân đất mới phân tán đi đến các thôn lân cận. Mặc dù Thi gia và Lư gia cũng là người bản địa, nhưng không thể so sánh với Chu gia. Tăng La
00:13:37 nghe hai tiểu hài tử nói, Thẩm Liệt từng học tính toán các thứ với Chu thôn chính, nàng tự mình tiếp xúc cũng có ấn tượng tốt với người Chu gia. Hôm nay
00:13:44 thường lượng chuyện mua lương thực mới không tránh mặt Chu Thôn Chính, nhưng nàng sẵn sàng giúp đỡ Chu thôn Chính, không có nghĩa là nàng sẵn sàng đẩy mình
00:13:52 vào các mối nguy hiểm chưa biết, chẳng hạn như nhà chu Lý Chính. Lần trước khi mua lương thực, hai nhi tử của Chu Lý Chính đi vào thành cùng phụ tử Chu thôn
00:14:00 Chính. Mặc dù Tăng La ít tiếp xúc với Chu Lý Chính, nhưng làm quá Sở hai lần, còn có lần nộp thuế lương thực và Trưng người đi lao dịch, nàng thật sự không có chút ấn tượng tốt nào về chu Lý Chính.
00:14:11 Chu thôn chính vừa nghe thấy Tăng La quả nhiên nói ra những gì hắn suy nghĩ trong lòng, vội vàng gật đầu bảo đảm, "Tức phụ A Liệt yên tâm, ngươi bằng lòng Du ta,
00:14:19 ta sẽ không làm ra những chuyện bất nghĩa. Chuyện này cho dù có thành công hay không, bước ra khỏi cánh cửa này, cho dù thê nhi trong nhà ta cũng tuyệt
00:14:27 đối không hé nửa lời." Lời này tăng la tin, miệng của Chu gia thực sự rất nghiêm, nàng bán đậu phụ nhiều thắng như vậy, nhà bọn họ không để lộ ra một lời
00:14:35 nào, cả nhà đều có thể giữ kín như bưng, có quan hệ rất lớn với Chu thôn chính người làm chủ gia đình này. Nàng gật đầu
00:14:42 cười, "Vậy thì cảm ơn Chu thúc, chuyện có thành công hay không đều không quan trọng. Nhân phẩm của Chu thúc quá tốt, cháu cũng chỉ nói một câu vô ích, sợ
00:14:51 rằng thế đạo sau này sẽ không thái bình." Chu thôn Chính liên tục gật đầu, "Nên làm, nên làm, ngươi bằng lòng mang theo nhà chúng ta, ta đã rất cảm kích
00:14:59 rồi." Hắn không phải người không biết tốt xấu, chuyện này coi như thương nghị xong, trời mùa đông, trong nhà Tang La còn phải làm sách bò chay và tương khô
00:15:08 đậu phụ. Hàn Huyên vài câu rồi chào tạm biệt. Chỉ là cách hai người bọn họ mới đi chưa được xa, Chu thôn Chính đuổi
00:15:14 theo, gọi hai người lại. Thẩm Liệt quay người lại, "Chu thúc, thúc còn có chuyện gì sao?" Chu thôn chính thở hổn hển nhìn bốn phía
00:15:23 xung quanh, đêm tuyết trống rỗng, chớp mắt có thể nhìn thấy xung quanh không có ai. Nhà cách chỗ này gần nhất cũng khá xa. Hắn mới đè thấp giọng nói, "Mua
00:15:31 lương thực về, các ngươi hẳn là sẽ tìm nơi giấu lương thực để tránh rắc rối sau này đúng không?" Lông mày Thẩm Liệt khẽ động, Chu Thôn Chính nói, "Ta không có ý
00:15:40 gì khác. Thật ra mọi người đều sẽ làm như vậy, đều tìm đường lui cho chính mình. Ý của ta là đường lui của các ngươi có thể dẫn thêm nhà chúng ta
00:15:48 không?" Thẩm Liệt nhìn Chu thôn chính, nhất thời không lên tiếng, hít thở vài hơi rồi mới nói, "Tộc nhân bên phía Chu thúc không ít, thúc không muốn đi cùng
00:15:56 đường với người trong tộc sao?" Chu thôn chính biết sẽ như thế này, hắn gật đầu nói, "Tộc nhân đúng là không ít, nhưng đến đời chúng ta quan hệ cũng không quá
00:16:05 thân thiết, hơn nữa chi của ta cũng chỉ còn lại một nhà ta, cho nên so sánh với tộc nhân, ta thật ra càng tin tưởng các ngươi. Ta không giấu ngươi, ta cũng có
00:16:14 tư tâm, các ngươi từ nơi xa như vậy có thể bình an trở về, trong lòng ta cảm thấy đi theo các ngươi an toàn hơn một chút." Thẩm Liệt lại bị làm khó, đây
00:16:23 không phải chuyển mình nhà hắn, nếu xảy ra ngoài ý muốn, người bốn nhà đều chịu thiệt.
00:16:28 Chu thôn chính đương nhiên biết Thẩm Liệt đang lo lắng cái gì. Sở dĩ hắn đến bàn bạc với Thẩm Liệt trước là bởi vì hắn từ trong lời nói của mấy người Thi Đại Lang biết được trong hai năm ở trong
00:16:37 quân. Mặc dù Thẩm Liệt là người trẻ tuổi nhất, nhưng bởi vì thân thủ tốt, ngươi cũng thông minh, còn là đội trưởng trong bốn người, thật ra coi hắn là người cầm
00:16:45 đầu. Lúc ở trên chiến trường cũng là bởi vì Thẩm Liệt chớp lấy cơ hội nhanh. Hắn và Trần Đại Sơn cùng với một người khác trong đội cũng không từ bỏ Thi Đại Lang
00:16:53 và Lư Nhị Lang bị thương nặng, nhóm người bọn họ mới có thể trốn thoát ra ngoài. Cho nên sau khi có suy nghĩ, Chu thôn chính liền đến bàn bạc với Thẩm
00:17:01 Luyệt trước. Hắn nói, "Ta biết ngươi lo lắng cái gì, nếu đã là nơi giấu lương thực để tránh tai họa, tất nhiên không dám để nhiều người biết. Như thế này,
00:17:10 nhà chúng ta không cần biết đường lui các ngươi chuẩn bị ở đâu, chỉ đưa nửa số lương thực nhờ vả các ngươi, vất vả các ngươi mang đi. Nếu như sau này thật sự
00:17:18 có một ngày như vậy, các ngươi dẫn người nhà chúng ta cùng đi là được. Đại lang, nhị lang và tam lang nhà ta cũng đang tuổi khỏe mạnh sức lớn, nhân phẩm cũng
00:17:26 không tệ, nhiều thêm một người cũng nhiều thêm một phần sức mạnh. Ngươi nói có đúng không? Không cần nói địa điểm cụ thể với bọn họ, nguy hiểm trực tiếp bị
00:17:34 loại trừ, hơn nữa trên đường chạy nặng nhiều thêm một trai tráng, quả thật cũng thêm một phần an toàn. Nhà Chu thôn chính khá giàu có, lương thực sự trù hẳn
00:17:42 là cũng không ít, ít nhất sẽ không gây gánh nặng cho bọn họ. Lo lắng trong lòng Thẩm Liệt cũng bớt đi bảy tám phần. Hắn
00:17:49 nhìn Tăng La, Tăng La suy nghĩ một hồi, cũng khẽ gật đầu. Thẩm Liệt thấy nàng không có ý kiến, lúc này mới nhìn về
00:17:56 phía Chu thôn Chính, nói, "Được rồi, ngày mai ta sẽ bàn bạc với mấy người Đại Sơn. Mọi người đều biết nhân phẩm của Chu thúc, ta nghĩ sẽ không có vấn đề
00:18:05 gì." Chu thôn chính nghe lời này, cả người liền trở nên nhẹ nhõm, cũng không quan tâm hắn là trưởng bối, Thẩm Liệt là vãn bối, chắp tay về phía Thẩm Liệt,
00:18:13 "Vậy thì cảm ơn ngươi." Bản thân tính mạng của cả nhà coi như đều giao phó cho mấy người Thẩm Liệt. Thẩm Liệt hồi lễ,
00:18:20 Chu thúc khách khí, "Trời lạnh, thúc về sớm đi." Chu thôn chính mỉm cười, lúc chuẩn bị rời đi, nhớ tới lúc trước Thẩm
00:18:27 Liệt vẫn thường vào núi săn thú mang vào trong huyện bán, liền nói, "Lần nay trở về ngươi có đi săn không? Ý của ta là có cần làm quá Sở không?" "Cái này đúng là
00:18:37 cần làm." Thẩm Liệt nói, "Cháu chuẩn bị ngày mai đến nhà Lý Chính một chuyến." Chu thôn chính mỉm cười, "Chuyện này để
00:18:44 ta đi là được, có thể nhanh hơn một chút cũng tránh rắc rối. Lát nữa ta lại quay về hỏi mấy người Đại Sơn có làm hay không. Nếu làm ta cũng đi làm luôn. Nếu
00:18:53 như bên chỗ tức phụ ngươi không thể mua đủ lương thực, mọi người làm xong quá sở sớm cũng có thể có thêm nhiều người vào trong thành." Chu Lý Chính làm việc có
00:19:01 thói quen ăn hối lộ, đặc biệt vào thời tiết không tốt như thế này, sợ là đút lót cầm rồi còn dở chiêu trò kéo dài thời gian. Nếu Thẩm Liệt tự mình đi ngày
00:19:09 mai mới có thể đi được. Tối nay còn phải về giúp say đậu, nếu ngày mai bị lại bị kéo dài thời gian, đúng là không bằng để Chu thôn chính đi làm giúp hắn. Hắn mỉm
00:19:19 cười, "Vậy thì cảm ơn Chu thúc, vất vả thúc đi giúp cháu một chuyến, cháu về lấy tịch thư với tiền rồi mang qua." Chu Thôn Chính cười nói, "Cũng không vất vả
00:19:28 gì, ta vốn dĩ cũng định lấy tin tức các ngươi trở về để thông chi với trong tộc đều phải đi một chuyến, như vậy cũng coi như để các ngươi nợ ta một phần tình
00:19:36 nghĩa. Ta nghĩ ông ta làm cái này sẽ nhanh hơn một chút, chỉ là các ngươi yên tâm, chuyện không nên nói ta một câu cũng không nói nhiều." Điểm này Thẩm
00:19:44 Liệt tất nhiên yên tâm, Chu thôn chính còn phải về Trần gia hỏi mấy người khác chuyện quá sở, cũng phải đi quanh mỗi nhà trong thôn trước, hẹn Thẩm Liệt lát
00:19:52 nữa trực tiếp mang Tịch Thư đến Trần gia, lúc này mới chào tạm biệt hai người. Về nhà, Thẩm Liệt xuống núi một chuyến đưa Tịch Thư, năm văn làm quá sở
00:20:00 vẫn là tang la được. Ngày đầu tiên trở về đã được trải nghiệm cảm giác tiêu tiền mà tức phụ đưa là loại cảm giác gì.
00:20:07 Tư vị đó đúng là thực sự phức tạp. May mà khi Tăng La đưa Tịch Thư trực tiếp đưa cả số tiền đã chuẩn bị từ sớm cho hắn, không cần hắn phải mở miệng thử xem thư vị xin tiền tức phụ là như thế nào.
00:20:18 Hắn mặt đỏ tía tai nhận lấy tiền và Tịch Thư, vội vàng nói một tiếng cảm ơn, xoay người bước đi cực nhanh. Kiếm tiền, phải
00:20:25 nhanh chóng kiếm tiền. Thêm một cy như Thẩm Liệt, Tăng La phát hiện nàng hoàn toàn được giải thoát. Công việc đậu phụ và tương khô mệt mỏi nhất là đều do Thẩm
00:20:34 Liệt làm, trong lúc hắn say đậu không cần thêm người đến thay thế. Tăng La ở trong nhà bếp nấu xong đậu phụ khoai nưa, chờ nó đông lại, cũng không thấy
00:20:42 tốc độ say đậu phụ của hắn dừng lại dù chỉ là một chút. Nấu đậu phụ khoai nưa xong, có mấy lần lên tiếng muốn say thay hắn một lúc, đều bị từ chối nói không
00:20:51 mệt. Nàng liếc nhìn cánh tay hắn mấy lần, lại nhìn biểu cảm của hắn, cố gắng phán đoán là thật sự không mệt hay bởi vì mặt mũi mà thấy mệt cũng ngại không
00:20:59 nói. Khuôn mặt Thẩm Liệt bị nàng nhìn chằm chằm dần dần nóng lên, lại nhìn nữa chắc chắn sẽ đỏ bừng, vội vàng nói, "Thật sự không mệt, ta còn từng khiêng
00:21:08 lợn rừng từ trong núi sau ra bên ngoài." Thẩm An ở bên cạnh gật đầu một cái thật mạnh. Lúc trước đại ca từng săn được lợn rừng, áo khoác bông và chăn bông của đệ
00:21:16 và An Ninh là bán heo rừng đổi lấy. Tăng La nghe mà cứng lưỡi, khi mua áo khoác bông chăn bông, hắn mới mấy tuổi? Trước
00:21:24 khi tỏng quân 16 tuổi. 16 tuổi có thể săn lợn rừng vác lợn rừng. Nàng cảm thấy sợ rằng chỉ là con lợn nhỏ. Chỉ là hai
00:21:32 huynh đệ đều nói như vậy. Tăng La cuối cùng không nhìn chằm chằm nữa. Được rồi, vậy ta đi bệnh rèm lau. Nếu mệt bảo Tiểu
00:21:39 An gọi ta. Đổ đậu và nước vào cái ke của cối xay đá cũng cần có kỹ thuật. Tỉ lệ đậu nành với nước rất quan trọng. Thẩm Liệt lần đầu tiên say đậu, hiển nhiên
00:21:48 không thể mong đợi hắn nắm giữ được kỹ năng trong đó, cho nên để Thẩm An ở lại giúp đỡ hắn. Thẩm Liệt vội vàng gật đầu, đợi người ra khỏi nhà bếp một lúc mới
00:21:57 nhẹ nhàng thở ra một hơi, ngước mắt liền nhìn thấy Thẩm An đang dùng ánh mắt kỳ lạ nhìn hắn. "Nhìn ta làm gì? Cho đậu
00:22:04 vào đi." Thẩm An không bỏ đậu vào, còn tiến lại gần, nhỏ giọng nói, "Đại ca, ca ca sợ đại tẩu sao?" Thẩm Liệt, hắn trực
00:22:13 tiếp gõ vào đầu Thẩm An, nói, "Vớ vẩn cái gì, làm việc." Thẩm An cười khúc khích, lại cho thêm đậu vào cối xay đá,
00:22:21 còn nhỏ giọng nói, "Đại tẩu rất tốt, vô cùng vô cùng tốt." Thẩm Liệt liếc mắt nhìn cậu bé, trong lòng nghĩ mau nói
00:22:27 tiếp đi, tốt như nào đây? Lại nghĩ tới hắn ở bên phía nhà chính có thể nghe thấy động tĩnh bên này, đành vo đệ đệ,
00:22:34 thanh thật ngậm miệng làm việc. Tăng La vào nhà, Thẩm Ninh đang dựa theo lời dạy của Tăng La chọn cây lau sậy, chọn những cây thẳng, hơn nữa độ dày đều nhau để
00:22:43 lát dùng. Khi tang la đến trên bàn đã chất một đống những cây lau đã chọn kỹ có thể trực tiếp sử dụng. Nàng nhìn số lượng đủ để làm hai tấm rèm, lấy sợi đay
00:22:52 đã làm lúc trước bắt đầu bện rèm với Thẩm Ninh. Tăng La chưa từng bện rèn lau, chỉ là lúc trước từng nhìn thấy.
00:22:59 Nàng không hiểu rõ các công đoạn cụ thể, nhưng nàng tự mày mò cũng có thể bện ra được. Thứ này nếu làm để nhà dùng, Tăng
00:23:06 La thấy cũng không quá khó, dùng ba hoặc bốn sợi đay thắt cố định những cây lay đã được chọn kỹ, tạo thành một chiếc rèm có thể cuộn lại là xong. Không cần uốn
00:23:14 cong các cây lau, chỉ cần sắp xếp chúng dày lại làm cẩn thận một chút là được.
00:23:19 Bắt tay làm thử quả thật không khó. Thẩm Ninh ở bên cạnh vừa nhìn Tăng La cố định hai ba cây lau lại với nhau liền biết làm. Hỏi rõ cần làm hai tấm rẻm, con bé
00:23:28 đến phía bên kia bàn cũng bắt đầu bệnh một tấm, vừa làm vừa có chút tò mò hỏi Tang La, "Đại tẩu, chúng ta bệnh cái này
00:23:35 để làm gì?" Tăng La nâng cằm về phía hai cái giường, nàng nói, "Treo giữa hai cái giường." Thẩm Ninh nghi hoặc, tại sao phải treo
00:23:43 rèm giữa hai giường, như vậy chẳng phải không tiện nói chuyện sao? Bình thường hai đứa ngủ trên giường mới, tăng La ngủ ở giường cũ, trước khi ngủ có thói quen
00:23:52 khoanh chân ngồi trên giường của mình, hoặc là nói chuyện, hoặc là để Tăng La dạy bọn họ đọc nghìn tự văn, hoặc ra vài bài tính để bọn họ tính. Ở giữa có một
00:24:01 tấm rèm, như vậy chẳng phải không nhìn thấy người sao? Tăng la không thể nói nam nữ có khác biệt, ta bị ca của muội nhìn sẽ rất ngượng ngùng nên phải tạo ra
00:24:10 một khoảng cách. Nàng mỉm cười, sẽ không bất tiện, âm thanh cũng không bị ngăn cách, treo rèm lên cho đẹp. Đợi bện xong rồi treo lên, muội nhìn xem thử. Thẩm
00:24:19 Ninh nhìn cái rèm chưa bện xong ở trên tay, lại tưởng tượng khi treo thứ này lên sẽ như thế nào, lại nhìn hai chiếc giường, con bé nghĩ thế nào cũng thấy
00:24:27 treo gần tường đẹp hơn treo ở giữa nhà chứ? Chỉ là tiểu cô nương cũng chỉ nghi ngờ một chút, đại tẩu thích treo giữa nhà, vậy thì treo giữa nhà, cứ làm theo
00:24:36 lời đại tẩu. Năng suất say đậu của Thẩm Liệt so với Tăng La và hai tiểu hài tử thỉnh thoảng dừng lại, xoa xoa cánh tay, hoặc là thỉnh thoảng phải đổi người,
00:24:44 phải nói là cao hơn rất nhiều. Rèm lau Tăng L mới chỉ bện được một nửa, Thẩm An đã đi tới nói đã say xong sữa đậu nành
00:24:51 rồi. Tăng La qua làm những công việc tiếp theo, nàng để Thẩm Ninh tiếp tục bện rèm cửa. Thẩm An thấy nhà bếp không cần cậu bé làm gì, dứt khoát ở lại trong
00:25:00 nhà chính, học theo muội muội nhà mình, tiếp tục bện nửa phần Tang La chưa làm xong kia. Thẩm Liệt đợi ở trong nhà, đợi
00:25:07 đến khi một mình Tăng La đi tới, hắn thật sự rất tò mò, lần đầu tiên biết Đậu Nành có thể say thành dáng vẻ này. Nghe Thẩm An nói, Tang La đều dạy những công
00:25:15 việc này cho cậu bé và An Ninh, cũng không khỏi nghi ngờ, đứng bên cạnh nhìn Tăng La làm cái món gọi là tương khô như thế nào. Tăng La nhìn hắn ở bên cạnh,
00:25:24 cũng không quá quan tâm, nên sai xử vẫn sai xử, còn dạy Thẩm Liệt những việc cần chú ý và quan trọng khi làm đậu phụ. Khi
00:25:31 sữa đậu nành ra lò, trước khi châm nước hàng, Tăng La múc sữa đậu nành vào một bát nông cho Thẩm Liệt và hai tiểu hài tử, nói với Thẩm Liệt, "Trên kệ để hũ có
00:25:40 một cái vại nhỏ, bên trong có đường mạch nha, có thể cho một ít vào, uống sẽ ngon hơn." "Ba bát, ngươi và Tiểu An Ninh mỗi
00:25:47 người một bát." Thẩm Liệt không nghĩ tới mình còn có đãi ngộ này, có chút sững sờ. Ta không cần uống cái này, nàng với
00:25:54 hai đứa uống đi." Mặc dù không biết sữa đậu nành này có vị như thế nào, nhưng thứ này có thể bán lấy tiền, hơn nữa còn
00:26:02 là món thêm đường, vừa nghe đã thấy là món tiểu hài tử mới thích uống, hắn uống thì sao mà xem được? Tăng La mỉm cười,
00:26:09 "Uống đi, ngươi nếm thử mùi vị đồ nhà làm, trời tối khuya ta ăn khá ít." Buổi sáng làm đậu phụ mềm thường để lại một bát cho mình, cái này rất bổ cho cơ thể,
00:26:18 nhưng mỗi ngày cũng không thể uống quá nhiều. Thân thể của nàng và hai tiểu hài tử chính là dần dần được tẩm bổ như vậy, chỉ là sữa đậu nành mặc dù tốt, ngày nào
00:26:27 cũng có thể uống, nhưng lại không được uống quá nhiều. Chú ý của Thẩm Liệt lại là buổi sáng làm đậu phụ. Buổi sáng còn phải lại làm thêm một mẻ đậu phụ này
00:26:35 sao? Tăng La gật đầu. Buổi sáng ta làm đậu phụ mềm, nước trong đậu phụ mềm cũng khá nhiều, làm muộn một chút mới thơm
00:26:42 ngon. Lúc này Thẩm Liệt mới biết nàng và Thẩm An và Thẩm Ninh tích góp những đồ trong nhà này khó khăn đến mức nào, trên mặt không khỏi hiện lên vẻ hồ thẹn. Tăng
00:26:52 La thấy vậy liền mỉm cười, "Sáng mai ngươi vẫn dậy xe động." Thẩm Liệt không chút do dự mà gật đầu, "Được, sau này chỉ cần ta ở nhà, chuyện này cứ để ta
00:27:01 làm." Khóe môi Tang La không khỏi nhếch lên. "Ừm, mặc dù sống chung với nhau có thể không quá tiện, nhưng chỗ tốt lại
00:27:08 nhiều hơn." Nàng gật đầu. "Được." Thẩm Liệt tìm được Đường Hòa vào sữa đậu nành, rồi mang cho Thẩm An Thẩm Ninh, phần của mình cũng mang vào trong phòng,
00:27:16 không dám thừa nhận, hắn thật ra ngại ăn đồ ngọt trước mặt Tăng La. Tăng La bận rộn trong nhà bếp, ba anh huynh muội ở trong nhà chính mỗi người một bát sữa
00:27:25 đậu nành. Thẩm Liệt nếm thử ngụm đầu tiên, ánh mắt liền sáng lên. Thứ này uống ngon như vậy. Thẩm An và Thẩm Ninh
00:27:32 cầm bát vừa thổi sữa đậu nành vừa cười cong mắt. Đại ca, lần sau ca ca còn có thể thử tào phớ, ăn ngọt ăn mặn đều rất
00:27:39 ngon. Tào phớ lại làm món gì? Thẩm Ninh nói, chính là đậu phụ sau khi châm xong vừa mới đông lại còn chưa ép nước ra,
00:27:46 rất ngon. Thẩm Liệt thật sự như được mở ra thế giới mới, hình như Tăng La biết làm rất nhiều thứ. Mới nghĩ như vậy,
00:27:54 Thẩm Ninh đã thì thầm khoe khoang. Đại tẩu vô cùng lợi hại, biết rất nhiều rất nhiều thứ, sẽ dẫn muội và nhị ca đi mò tôm bắt cá, biết làm chuồng gà, biết làm
00:28:03 đậu phụ thần tiên, mứt thủy tinh, đường, xách bò chay, biết làm rất nhiều thứ.
00:28:09 Thẩm An, con biết rất nhiều rất nhiều chữ, từng đọc rất nhiều rất nhiều sách.
00:28:13 Thẩm Liệt hoàn toàn đơ người rồi. Đại tẩu hai đứa biết chữ. Đúng vậy. Thẩm An và Thẩm Ninh đồng loạt gật đầu. Thẩm An
00:28:22 đặt bát lên bàn, xoay người đi lấy thẻ che của mình, như dâng báu vật mà đưa cho đại ca. "Ca ca, ca ca xem đây là đại
00:28:29 tẩu làm cho đệ, thẻ che là Hữu Điền thúc làm giúp, chữ ở bên trên đều là đại tẩu viết." Thẩm Liệt nhìn nét chữ xinh đẹp,
00:28:36 mở cuộn thẻ che ra. mấy chục mảnh che viết đầy các chữ khác nhau, hơn nữa còn viết rất đẹp. Trong đây có bao nhiêu từ?
00:28:44 Hắn cẩn thận nhìn xem, không nhận biết được mấy chữ, còn là những chữ năm đó xin Chu thôn chính dạy tên của mình và một vài chữ thường dùng rất đơn giản,
00:28:53 đều là đại tẩu hai đứa viết. Thẩm An gật đầu mạnh một cái, ánh mắt sáng lên, giọng điệu sủng bái. Cái này tên là
00:29:00 nghìn tự văn, trong đó có 1000 chữ, chỉ có một chữ bị trùng. Đại tẩu nói biết hết 999 chữ này là đã biết phần lớn số
00:29:07 chữ thường dùng, bây giờ đệ có thể nhận biết có thể viết được 42 chữ. Thẩm Liệt ghen tỵ rồi, hắn còn rất tò mò, sao đại
00:29:15 tẩu hai đứa biết nhiều chữ như vậy? Thời đại này có cực ít người biết chữ, mấy thôn lân cận cũng chỉ có Chu Lý Chính và Chu thôn chính, lại thêm vài hài tử của
00:29:24 Chu gia. Có rất nhiều thôn chính của thôn nhỏ, thậm chí còn không biết chữ, cho nên văn thư các loại công vụ căn bản đều đến tìm lý chính. Thẩm An nghiêng
00:29:33 đầu nhìn hắn, "Đại tẩu không nói với ca sao? Nhà đại tẩu vốn là một thế gia đại hộ, ừm, có khi còn to hơn cả đám người
00:29:40 vương gia, thứ tộc." Thẩm An và Thẩm Ninh đồng loạt gật đầu. Thẩm An cũng cảm khái, thấp giọng nói, "Lúc đại tẩu mới
00:29:48 đến không biết làm rất nhiều chuyện, chồng rau cũng không biết. Trần An Nãi cho ít hạt giống, ba người bọn đệ cùng nhau trồng, chồng chết hết hoặc là chồng
00:29:56 không lớn nổi. Đại tẩu cũng không đi ra ngoài nhiều, mấy tháng chuyển đến trên núi, chỉ đi mấy chỗ gần nhà, vẫn là lần đói đến mức sắp mất mạng, được Trần A
00:30:05 Nãi mang nước đường và lương thực tới cứu. Sau lần đó đại tẩu mới thay đổi, biết đi xa hơn, biết cởi dày tháo tất, đi chân trần dẫn đệ và an ninh dùng sọt
00:30:13 để trong sông bắt cá nhỏ về nấu canh cá ăn, cũng bắt đầu lấy công thức làm đồ ăn trong nhà ra, làm đồ ăn mang đến chợ phiên bày bán, trong nhà mới dần dần có
00:30:22 lương thực, có cơm để ăn. Thẩm Liệt nghe rồi hạ mắt xuống, "Tiểu nương tử xuất thân thế gia từ nhỏ quả thật đã được học rất nhiều giáo dưỡng và quy tắc cần tuân
00:30:30 theo. Về phần công thức, công thức của nương gia, ngoại trừ phụ mẫu cho nữ nhi làm của hồi môn, nếu không cũng không thể mang đến nhà khác. Nhà bọn họ thật
00:30:39 ra dính rất nhiều hào quang của tăng là công thức đồ ăn là một trong số đó." Đầu ngón tay hắn chạm vào dòng chữ trên thẻ che, nàng bằng lòng dạy Tiểu An và An
00:30:48 Ninh biết chữ, đây chính là cơ duyên biết bao nhiêu người cầu còn không cầu được. Thẩm Liệt đã đi ra ngoài, càng biết tầm quan trọng của việc biết chữ
00:30:56 hơn lúc trước. Tướng lĩnh trong quân dưới tình huống bản lĩnh giống nhau, người biết chữ rõ ràng sẽ trèo càng cao càng nhanh hơn những người không biết
00:31:03 chữ. Hơn nữa, người biết chữ phần lớn đều xuất thân từ thế gia đại tộc, bách tính bình thường không có cơ hội biết chữ. Hắn cuộn thẻ trẻ lại rồi đưa cho
00:31:11 Thẩm An. Thẩm An cẩn thận cất vào túi vải, túi vải là tang la đặc biệt làm, chuyên dùng để đựng thẻ che. Thẩm Liệt
00:31:19 vẻ mặt đầy vẻ ngưỡng mộ, trong lòng tính toán, đợi làm xong mọi chuyện cấp bách ở trong tay, ngay thắng ổn định hơn một chút, hắn có nên mặt dày nhờ Tang La dạy
00:31:27 cho hắn nghìn văn tự không? Nghĩ đến đây, trong lòng lại nhanh chóng phủi đi, nhìn Thẩm An, đúng rồi, vẫn nên bảo Tiểu
00:31:35 An dạy thì tốt hơn, lỡ đâu học chậm hoặc là nhận sai chữ cũng không quá xấu hổ, chỉ là lặng lẽ học hay được sự đồng ý
00:31:42 của nàng trước mới hay. Trong tư tâm Thẩm Liệt cảm thấy lặng lẽ học thì tốt hơn, nhưng thứ này là của Tăng La, dạy
00:31:49 cho Tiểu An và An Ninh thì vẫn là của nàng, vẫn nên hỏi trước. Thẩm An tối nay thật sự có một câu nói không sai, thật
00:31:56 ra hắn có hơi sợ tăng là ừm, hoặc có cũng không phải là sợ, một loại cảm giác sợ rất khác, bản thân hắn cũng không quá
00:32:05 hiểu loại căng thẳng vô cớ này. May mắn đây cũng không phải chuyến gấp, có lẽ gần đây hắn đã lâu không có thời gian học chữ. Thẩm Liệt nghĩ đến đây, loại
00:32:13 cảm giác căng thẳng không thể giải thích được đột nhiên biến mất. Hắn uống vài ngụm là hết bát sữa đậu nành. "Hai đứa uống từ, ta đi giúp đại tẩu hai đứa làm
00:32:22 việc." Khi mọi việc trong nhà bếp đã làm xong, đã là giờ Hợi. Cả nhà tắm rửa xong, Thẩm Liệt chốt cửa viện lại rồi
00:32:29 mới vào trong nhà. Thẩm An và Thẩm Ninh đã làm xong hai tấm rèm lau, đến cả cây lau sậy dư thừa cũng đều ôm đi cất ở kho
00:32:36 củi trong hậu viện. Loại chuyện như treo rèm tất nhiên thuộc về Thẩm Liệt, người cao nhất trong nhà, lúc này không có đinh, nhưng cũng không khó, ở giữa hai
00:32:45 cái giường phía trên vừa hay có cái xà ngang. Thẩm Liệt đủ cao, đứng trên giường giơ tay lên là vươn tới, cố định dây thừng trên sàng ngang, sau đó xuyên qua các khe hở giữa rèm lau để treo rèm.
00:32:56 Tăng La dẫn hai tiểu hài tử đứng ở bên dưới chỉ vị trí và độ cao, sau một loạt thao tác, trong nhà liền nhiều thêm hai tấm rẻm. thành công ngăn cách được 3/4
00:33:04 của hai cái giường, chỉ còn dư lại phần cuối giường dùng để lên xuống giường.
00:33:09 Nói thật, thứ được tạo ra để ngăn cách hai chiếc giường, vị trí như vậy đứng từ cửa nhà nhìn vào, thật sự không gọi là xinh đẹp như lời tăng la dỗ giành Thẩm
00:33:16 Ninh. Nhưng khi Thẩm An và Thẩm Ninh trèo lên giường nhìn lại, lại là một loại cảm giác rất khác, rất mới lạ, rất thú vị. Hai tiểu hài tử đặc biệt hưng
00:33:26 phấn, nhảy lên giường của mình nhìn mãi không đủ, còn dùng tay vén rèm lên duỗi đầu nhìn giường của Tăng L. Thẩm Ninh vô
00:33:32 cùng vui vẻ, thật long khen ngợi, "Đại tẩu, hóa ra treo rèm lên thật sự trông càng đẹp hơn, nhìn trên giường không đẹp sao được, tạo ra một khoảng không gian
00:33:41 nhỏ, hơn nữa lau sậy cũng được bệnh một cách tỉ mỉ, bản chất nguyên liệu đã tự mang một vẻ đẹp mộc mạc. Nhưng mà Tăng
00:33:48 La đau hết đầu nhìn hai huynh muội leo trèo ríu rít trên chiếc giường đối diện.
00:33:53 Nàng nhìn Thẩm Liệt, Thẩm Liệt cũng nhìn nàng, hiển nhiên cũng bối rối. Tăng La đã quen tự mình có thể giải quyết thì sẽ không dựa dẫm vào người khác, gọi Thẩm
00:34:01 Ninh, An Ninh, muội qua bên này ngủ với đại tẩu, bên đó để cho đại ca muội và Tiểu An ngủ. Hai huynh muội ngơ ngác.
00:34:09 Thẩm An, đại ca đại tẩu không ngủ cùng nhau sao? Thẩm An nói như vậy thật sự không có ý gì khác. Tuổi cậu bé còn nhỏ,
00:34:16 nhất là khi từ nhỏ đã không có cha nương, thật ra cũng không hiểu phu thê nên ở chung một chỗ, chỉ là từ nhỏ nhìn thấy tam thúc tam thẩm ở cùng một phòng,
00:34:25 Thẩm Kim, Thẩm Ngân, Thẩm Thiết ở một phòng, đã có rèm nhỏ ngăn cách rồi, không phải là đại ca đại tẩu một phòng, cậu bé và An Ninh một phòng sao? Thẩm
00:34:34 Liệt may mà không đến mức lại đỏ mặt, mà Tang La lại rất bình tĩnh, không hề để tâm tới lời nói của hài tử, mỉm cười nói, "Ta thích ngủ cùng A Ninh hơn." Câu
00:34:43 này làm Thẩm Ninh vui mừng không thôi, chớp mắt liền không suy nghĩ đại ca đại tẩu có nên ngủ chung một giường hay không. Đại tẩu thích ngủ với con bé, con bé tất nhiên là muốn ngủ với nàng rồi.
00:34:54 Con bé vui vẻ ôm gối của mình đổi chỗ ngủ. Tăng La đã nằm phía bên trong giường. Thẩm Ninh cũng trực tiếp để gối của mình ở phía bên ngoài cách gần rèm.
00:35:03 Thẩm An được ngủ với đại ca cũng rất vui vẻ. Đại ca đã xa nhà quá lâu rồi, cậu bé vui vẻ chủ động vén chăn lên, vỗ vỗ nửa
00:35:10 bên giường còn lại. "Đại ca, vậy ca ngủ ở chỗ này." Thẩm Liệt lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, chỉ là hắn nhìn vị trí
00:35:18 Thẩm An để lại cho hắn, nói, "Đệ ngủ ở bên ngoài, gần An Ninh, ta ngủ ở bên trong." Giữa họ cách một khoảng xa, có lẽ mới
00:35:26 khiến nàng thoải mái hơn một chút. Thẩm An và Thẩm Ninh hoàn toàn không để ý đến chút huyền cơ vi diệu của đại ca đại tẩu. Hai huynh muội chỉ cảm thấy cách
00:35:34 một tấm rèm chơi rất vui. Thẩm An không ý kiến gì mà đổi chỗ. Thẩm Liệt yên tâm, thấy mấy người đều đã lên giường, quay
00:35:42 đầu hỏi Tăng La, "Vậy ta tắt đèn." Tăng La có chút bối rối, luôn cảm thấy cuộc nói chuyện này có chút không đúng lắm,
00:35:50 nhưng nàng vẫn gật đầu, "Tắt đi." Thẩm Liệt nghe nàng trả lời, lúc này mới xoay người đi đến bàn thổi tắt đèn. Đêm đầu
00:35:57 tiên, Thẩm Liệt trở về nhà, hắn và Tăng La nằm trên hai cái giường cạnh nhau, chọn vị trí cách xa nhất, mỗi người một bên, nằm đến mức quỳ củ. Ở giữa là tiếng
00:36:06 nói chuyện ríu rít của Thẩm An và Thẩm Ninh. Hai huynh muội tán gẫu vài câu, còn đọc một đoạn trăm nghìn văn tự mà hai đứa đã học rồi mới chìm vào giấc ngủ.
00:36:15 Thẩm Liệt và Tang La ở trong bóng tối nghe nghe tiếng đọc sách nho nhỏ của hai hài tử. Thẩm Liệt đã về nhà được mấy canh giờ, tại thời khắc này mới thật sự
00:36:23 cảm nhận được cuộc đào vong gần ba năm đã kết thúc, hắn về nhà rồi. Đệ đệ muội muội sống rất tốt. Hắn thận trọng quay
00:36:30 mặt nhìn về phía tấm rẻm. Hắn còn có tức thê tử, mặc dù bây giờ còn chưa nhận được sự chấp thuận của nàng. Bên kia tấm
00:36:38 rèm tăng la được mọi người gọi là tức phụ a liệt suốt tận mấy tháng, vốn đã nghe đến quen thuộc, cũng mở mắt trong bóng tối, cuối cùng đối mặt với bốn chữ
00:36:46 này, kể từ khi Thẩm Liệt trở lại, bốn chữ này không chỉ còn là một cái tên gọi nữa. Kiếp trước nàng sống 28 năm không kịp, cũng không quan tâm chuyện trải
00:36:55 nghiệm cảm giác yêu đương, đời này bước một bước thẳng vào cung điện hôn nhân.
00:36:59 Thẩm An và Thẩm Ninh không biết đã học xong từ khi nào, bận rộn cả buổi tối, thời gian cũng không còn sớm, hai tiểu hài tử thật sự cũng buồn ngủ, đặc biệt
00:37:08 là chăn bông vừa mềm mại lại ấm áp. Thẩm Ninh nghe ca đọc sách một hồi cũng đã ngủ, mí mắt Thẩm An dần dần nặng nề.
00:37:15 "Chúc đại tẩu ngủ ngon, chúc đại ca ngủ ngon." Thẩm Liệt còn chưa hiểu Trúc ngủ ngon là có ý gì, đã nghe thấy giọng nói
00:37:22 dịu dàng của Tang La truyền đến từ phía bên kia bước màn. "Ừm, chúc ngủ ngon." Thẩm Liệt quay đầu nhìn về phía rèm, bắt
00:37:29 gặp ánh mắt nhìn qua của Thẩm An, hắn vỗ vỗ đệ đệ, mở miệng học theo Tang La nói một tiếng trúc ngủ ngon. Thẩm An nhận
00:37:37 được câu trúc ngủ ngon của hắn, trong lòng thỏa mãn, nhắm mắt lại liền bước vào cõi mộng. Trong đêm tối, chỉ có tiếng hít thở đều đặn của hai tiểu hài
00:37:45 nhi. Thẩm Liệt nghe một hồi, thấp giọng hỏi, "A La, sáng mai khi nào dậy làm đậu phụ?" Tăng La còn chưa ngủ, nghe thấy hắn hỏi,
00:37:53 nhẹ giọng trả lời, "Canh tư, giờ sửu?" Thẩm Liệt vừa nghe vậy, hóa ra các nàng mỗi buổi tối thậm chí còn không ngủ đủ
00:38:00 hai canh giờ. Ừm, hôm nay là hắn trở về, vừa tắm rửa vừa ra ngoài làm chậm trễ thời gian, chẳng qua hắn nghĩ các nàng
00:38:07 bình thường ngủ nhiều lắm cũng chỉ được ba canh giờ, cũng quá vất vả. Hắn nhẹ giọng hỏi, "Đậu phụ mềm cũng say giống
00:38:14 như hôm nay sao?" Tang La thấp giọng ừm một tiếng. Thẩm Liệt, được rồi, sáng mai ta dậy là được, xây đậu xong lại gọi
00:38:22 nàng. Tăng La không khỏi nhìn về phía bên kia tấm rẻm, lúc này mới ửng một tiếng. Mang theo gánh nặng lâu như vậy,
00:38:30 có người san sẻ một phần, rất tốt. Trong nhà có nam nhân, tăng la cho rằng tối nay sẽ ngủ không yên, kết quả nằm ngoài
00:38:37 dự đoán ban đầu có chút không được tự nhiên, sau đó không biết đã ngủ từ lúc nào. Có lẽ trước khi ngủ, Thẩm Liệt nói hắn sẽ say đậu vào buổi sáng. Trong lòng
00:38:46 Tăng La không còn lo lắng, ngủ ngon vô cùng. Động tác xay đậu nhịp nhàng trong nhà bếp, Tăng La mơ mơ hồ hồ chìm trong giấc mơ, chỉ nghĩ rằng là mình đang say.
00:38:55 Mãi cho đến khi động tĩnh dừng lại, nàng dường như từ tỉnh dậy từ trong giấc mộng, ban đầu có chút mờ mịt, mở mắt rồi lại nhắm mắt, sững sờ một lúc mới phản
00:39:04 ứng lại, nàng quên dậy sớm làm đậu phụ rồi. Lật người xoay người dậy, nhanh chóng khoác áo khoác ngoài lên người, cho đến khi bên ngoài truyền đến tiếng
00:39:12 bước chân cố ý bước nhẹ, đầu óc còn mơ ngủ của Tăng La cuối cùng cũng bắt đầu hoạt động. Đúng rồi, Thẩm Liệt đã về, sáng nay nàng không cần xe đậu. Ánh sáng
00:39:21 yếu ớt của đèn dầu chiếu vào trong phòng, Tăng Lang ngước mắt lên, chính là Thẩm Liệt đẩy cửa đi vào. Ánh mắt hai người chạm vào nhau, Thẩm Liệt hiển
00:39:29 nhiên sững sờ, vừa tỉnh dậy, Tăng La gật đầu. Thẩm Liệt vội vàng để đèn dầu lên bàn, tốc độ thần tốc đi ra ngoài, đóng
00:39:36 cửa lại. Tăng la, dáng vẻ buổi sáng mới tỉnh dậy, còn chưa kịp rửa mặt trải đầu chỉnh trang bị người ngoài. Ừm, người
00:39:44 khác giới nhìn thấy là trải nghiệm như thế nào?
00:39:47 chính là như nàng bây giờ. Tăng La xoa xoa lông mày, hoàn toàn từ bỏ suy nghĩ, dứt khoát đứng dậy. Trước đây bởi vì
00:39:54 chuyện dân tị nạn, mấy người Tần Phương Nương mỗi ngày đi bày hàng đều có Trần Hữu Điền, Lư Đại Lang và Thi Nhị Lang đưa đi. Hôm nay ngoại trừ không đổi Trần
00:40:02 Hữu Điền, người đi cùng Cam Thị và Phùng Liễu Nương lúc trước đổi thành nam nhân của hai người. Hai đôi cửu biệt gặp lại, dáng vẻ hiện rõ ý ngọt ngào nồng thắm.
00:40:11 Tăng La mỉm cười, cũng thật sự vui mừng cho hai người họ. Đương nhiên, nhiều người đến, không cần nàng giúp đưa hàng xuống chân núi, chỉ cần để hàng hóa ra
00:40:20 ngoài của viện là được. Thẩm An và Thẩm Ninh từ khi trong nhà làm đậu phụ, lần đầu tiên nằm lười biếng trên giường, nghe lời đại ca đại tẩu nằm trên giường.
00:40:28 Trận tuyết đầu tiên ở huyện Kỳ Dương chỉ rơi được một ngày liền dừng, tuyết bên ngoài không rơi nữa, nhưng tuyết tan lạnh hơn khi tuyết rơi rất nhiều. Buổi
00:40:36 sáng như vậy có thể nằm ì trong ổ chăn cho đến khi ăn sáng mới dậy không biết hạnh phúc đến cỡ nào. Bữa sáng là sữa đậu nành ăn với bánh rán trứng gà bã
00:40:44 đậu. Tăng La và hai hài tử thường ăn như vậy thì không sao. Thẩm Liệt lần thứ hai uống sữa đậu nành, lần đầu tiên ăn bánh
00:40:51 rán bã đậu, thêm bột mì, trứng, rau củ băm nhỏ, lại nêm nếm gia vị rồi chiên trong dầu, thơm đến nỗi căn bản không
00:40:58 thể ngừng lại được. Hắn cũng biết mình ăn rất nhiều, nếu không phải Tăng La làm hai đĩa lớn, có khi Thẩm Liệt thật sự không dám hạ đũa xuống nữa. Tăng La nhịn
00:41:07 cười, bánh rán bã đậu nhà bọn họ đúng là có thể bao ăn no. Thứ khác nhà bọn họ không có nhiều, bã đậu lại không thiếu,
00:41:15 nhà mình ăn không hết, thỉnh thoảng còn mang cho mấy nhà một ít. Gà vịt ngỗng trong nhà mỗi ngày cũng dựa vào cái này để nuôi lớn, dù vậy cũng không thể tiêu
00:41:22 thụ hết số bã đậu, phần dư lại đều hong khô phơi khô mang đi cất. Hai đĩa bánh bã đậu phụ, Tăng La cộng thêm hai tiểu hài tử còn chưa ăn xong một đĩa. Thẩm
00:41:31 Liệt một người ăn sạch một đĩa, Tăng La đến bây giờ mới coi như biết sao hắn cao được như thế này. Đây cũng chính là thông minh, mười mấy tuổi liền biết đi
00:41:39 cùng Trần Đại Sơn mày mò săn bắn, nếu không giống như Thẩm Tam và Lý thị, có thể nuôi hắn ăn no. Thẩm Liệt cũng biết sức ăn của mình lớn, hai năm qua lại
00:41:48 càng lớn, ăn xong có chút xấu hổ, ta và Đại Sơn lát nữa vào trong núi một chuyến, nhìn xem bắt con chim chĩ về thêm đĩa thức ăn.
00:41:56 Đặt vào hai năm trước, hắn không dám nói vào núi bắt con gì đó về, bây giờ đã khác, gần một năm hầu như chỉ sống ở trong núi sâu rừng già, vẫn có chút tự
00:42:04 tin này. Tăng La nghe hắn nói muốn vào núi săn bắn, ngạc nhiên, tuyết còn chưa tan, bây giờ vào núi sẽ không an toàn
00:42:11 đúng không? Thẩm Liệt mỉm cười, "Tuyết ở phía Bắc mới lớn, nếu so sánh tuyết ở chỗ chúng ta còn không coi là tuyết, hơn nữa ngày tuyết có chỗ hay của ngày
00:42:20 tuyết." Trong ngày tuyết động vật rất hay che giấu hành tung, nếu thợ săn có đủ kinh nghiệm, thu hoạch vào núi sẽ không kém." Hắn nói rồi đứng dậy thu dọn
00:42:29 bát đĩa, chuẩn bị rửa bát. Thẩm Ninh lại không để đại ca chạm vào, mỉm cười nhận lấy việc này. "Đại ca, để muội rửa bát,
00:42:37 vừa hay muội cũng không có chuyện gì làm." Tăng La mỗi ngày thật sự đều rất mệt, một vài việc đơn giản hai tiểu hài tử sẽ chủ động giành làm. Chẳng qua từ
00:42:46 sau khi vào mùa đông, nước để rửa bát trong nhà đều là nước ấm được đun từ lửa dư trong bếp. rửa bát không hề khó chịu.
00:42:52 Thẩm Liệt không dành mấy việc này với muội muội, hắn gật đầu, "Vậy ta đi chuẩn bị một chút." Tăng La cũng chính vào lúc này mới biết, cái tay nải quá khổ mà
00:43:01 Thẩm Liệt mang về ngày hôm qua bên trong ngoại trừ một hộp nhân sâm vài bộ y phục, chính giữa thế mà đều là dấu vũ khí, một cây cung, một đại đao được bọc
00:43:09 trong vải, không sai, chính là loại dùng trong quân đội triều đình. Thẩm Liệt thấy Tăng La nhìn nó, liền nói, "Là lúc
00:43:17 quân địch chưa kịp dọn dẹp chiến trường, lấy từ trong tay của binh sĩ chết trận." Nói đến đây mới phản ứng lại, lo lắng một nữ tử như Tang La sẽ cố kỵ loại đồ
00:43:26 vật người chết từng dùng, nhất thời có chút căng thẳng. Tăng La lại hoàn toàn không nghĩ đến chuyện đó, ngược lại thời cuộc hỗn loạn, đây đều là thứ tốt có thể
00:43:35 bảo vệ mạng sống, đặc biệt là nằm trong tay người biết sử dụng. Hai vị hoàng đế của Đại Càn triều đều kiểm soát vũ khí cực kỳ nghiêm ngặt, trong dân gian tuyệt
00:43:43 đối không được giấu giếm binh giáp. Đây cũng chính là vì sao đoàn người Thẩm Liệt xuyên qua rừng rậm quay về dọc đường tránh né điều tra của quan phủ,
00:43:50 nếu không những thứ này không chỉ bị tịch thu, ngươi cũng bị kết án. Nàng nghiêng người lại gần, còn có cuộn bọc bằng da thú này, một là mũi tên. Thẩm
00:43:59 Liệt thấy nàng không lộ ra vẻ sợ hãi gì, cũng không cau mày để ý, mà còn thích thú đi tới, trong lòng lập tức thở phào nhẹ nhõm, mặt may cũng mang theo nụ
00:44:08 cười. "Ừm, đó là mũi tên Lông Vũ." Vừa nói vừa mở tấm da thú ra, bên trong là một bó lớn mấy chục mũi tên được chế tạo
00:44:15 tinh xảo. Ánh mắt tăng la sáng lên, đây đều là thứ tốt, chẳng qua phải giấu kỹ.
00:44:21 Nàng nhìn bốn phía nói, "Ngươi cất dưới gầm giường đi, nhà này buổi sáng không có ai ở nhà sẽ khóa lại." Thời này chế
00:44:28 độ ở thôn quê cực kỳ nghiêm ngặt, thực hiện chế độ tội liên đới hàng xóm cử báo là chuyện vô cùng bình thường, cho nên những thứ này tuyệt đối không thể bày ra
00:44:36 trước mặt người trong thôn. Thẩm Liệt nghe nàng khen ngợi, đây là thứ tốt, còn giúp hắn che giấu, nụ cười trên mặt không dừng lại được, hai mắt cong lên.
00:44:45 được lấy cung và tên lát nữa dùng để săn bắn ra ngoài, còn những thứ khác đều bọc lại, nghe theo lời Tăng La nói, nhét
00:44:52 dưới gầm giường giấu đi. Trần Đại Sơn đúng là người chơi thân với Thẩm Liệt từ thời thiếu niên, đủ sự hiểu biết ngầm.
00:44:58 Thẩm Liệt mới giấu cung tên ở trong sọt, phần nhô ra khỏi sọt thì tìm đồ che đi, lại nhờ Tang La lấy một cuộn dây thừng đay, mang theo một bọc thóc, để đồ ở
00:45:07 trong nhà, chuẩn bị ra ngoài tìm Trần Đại Sơn trước. Người còn chưa bước ra khỏi cửa viện, Trần Đại Sơn đã đến, trên lưng cũng cõng một cái sọt, còn mang
00:45:16 theo một cái sảnh. Ngay khi đối mặt, Thẩm Liệt bật cười, đang muốn đi tìm ngươi. Trần Đại Sơn cũng cong mắt. Ta
00:45:23 đoán ngươi cũng muốn đi săn ít thứ về cho người trong nhà ăn một bữa no nê, đợi làm xong quá Sở lại vào huyện đổi chút tiền. Cuộc sống trong nhà đã tốt
00:45:31 hơn trước rất nhiều, nhưng thế đạo không thái bình, đến thịt cũng không nỡ ăn, sau này muốn mua lương thực cũng thiếu tiền. Thẩm Liệt gật đầu, "Ngươi chờ ta
00:45:39 một lát, ta đi lấy đồ." Nói rồi xoay người đi vào nhà. Trần Đại Sơn ở trong viện, để sảnh dựa vào tường viện, thấy
00:45:47 Tăng La từ trong nhà bếp ra, chủ động gọi một tiếng đệ muội. Hắn lớn hơn Thẩm Liệt hai tuổi, gọi như vậy đúng là không có gì sai. Tang La mỉm cười đáp lại.
00:45:56 Thẩm An và Thẩm Ninh ở sau người cũng ra khỏi nhà bếp, nhìn thấy Trần Đại Sơn, nhìn chằm chằm mấy lần liền vui vẻ chạy tới, miệng gọi Đại Sơn cả. Trần Đại Sơn
00:46:05 hiển nhiên cũng thân với hai huynh ngội, xoa xoa đầu Thẩm Ninh đến lượt Thẩm An trực tiếp nhấc cậu bé lên ước lượng cân nặng rồi xoay một vòng. Tiểu An cao lên
00:46:14 rồi cũng nặng hơn. Trần Đại Sơn bây giờ rất tán thành lời nói của nãi nãi hắn.
00:46:19 Thẩm Liệt cưới được tức phụ này đúng là vận khí từ trên trời rơi xuống. Thời đại này, một tiểu nương tử như nàng không bỏ rơi Thẩm An và Thẩm Ninh, còn nuôi dưỡng
00:46:27 hai đứa khỏe mạnh, cho dù là tâm tính, nhân phẩm hay là năng lực đều không có gì để nói, chỉ nhìn dáng vẻ bây giờ của hai tiểu gia hỏa, làm sao nhìn ra được
00:46:36 những ngày thu đến cháo rau dại cũng không có mà ăn. Đồ đạc của Thẩm Liệt chuẩn bị xong từ sớm, vào nhà liền mang ra ngoài, chào hỏi Tăng La một tiếng,
00:46:45 lại bảo Thẩm An và Thẩm Ninh ở nhà đợi hắn săn đồ ăn ngon về, liền chuẩn bị rời đi cùng Trần Đại Sơn. Tăng La thấy Trần Đại Sơn đang mang theo một cái sảnh,
00:46:54 đoán sẽ đào bẫy hay gì đó. Người thời đại này nếu như đặt bẫy lúc săn bắn, vì sợ vô tình làm bị thương người khác nên thường vào trong núi sâu, nơi không có
00:47:02 người qua lại có nghĩa là phải đi rất xa. Nàng gọi người lại bảo đợi một chút, xoay người trở lại nhà bếp, lúc đi ra
00:47:09 thì cầm theo một ống trúc, nửa đĩa bánh buổi sáng chưa ăn hết cũng được gói trong lá sen khô, nhét hết cho Thẩm Liệt. Không biết các ngươi ở trong núi
00:47:16 bao lâu, cầm theo cái này đi, đói rồi có thể ăn lót bụng, nước này cũng đã nấu rồi, tốt hơn nước tuyết tan ở bên ngoài." Nàng không biết hôm nay Thẩm
00:47:25 Liệt sẽ vào núi, nếu biết sẽ chuẩn bị thêm nhiều bánh hơn. Thẩm Liệt vào núi vô số lần, đây lại là lần đầu tiên có người chuẩn bị đồ ăn và nước uống cho
00:47:34 hắn, đồ vật đều nhét vào trong tay hắn rồi, hắn vẫn còn hơi sững sờ. Tăng La thấy hắn như vậy, mỉm cười nói, "Có cần
00:47:41 ta bỏ vào sọt giúp ngươi không? Hắn quá cao, sọt cõng trên lưng cũng cao, Tăng La muốn để đồ vào trong đúng là không dễ
00:47:48 dàng. Thẩm Liệt vội vàng lắc đầu, "Không cần, không cần, để ta tự bỏ." Nói rồi hắn lại đặt sọt xuống. Hai món mà Tang
00:47:57 La đưa hắn đều cẩn thận cất đi, vừa thẹ thùng vừa vui vẻ khi nói chuyện với Tang La, giọng nói thêm vài phần ấm áp. "Cảm
00:48:04 ơn nàng, vậy ta đi đây, nàng với hai đứa vào nhà đi, ngay tuyết tan trời lạnh." Tang La mỉm cười gật đầu, nhìn hai người
00:48:11 rời đi, sau đó mới đưa Thẩm An và Thẩm Ninh vào nhà. Mùa đông mưa tuyết nhiều, chỗ đi lại đều đã lát đá, giày dép không
00:48:18 dễ bị ướt, giống như hôm qua ra ngoài vào ngày tuyết rơi, vòng đi vòng lại một hồi giày liền ướt sũng, phải làm thêm một đôi giày để mọi người trong nhà có
00:48:26 thể thay đổi mới được. Bên kia, Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn ra khỏi tiểu viện đi xuống núi. Trên mặt Trần Đại Sơn không khỏi nở nụ cười, đợi ra khỏi triền
00:48:35 núi, xác định bên tiểu viện chắc chắn không thể nào nghe được giọng nói của hắn, hắn dùng khuỷu tay chạm vào Thẩm Liệt, nói đùa, "Vận may của tiểu tử
00:48:43 ngươi cũng quá tốt rồi đấy." "Có tức phụ đúng là khác, ra ngoài có người chuẩn bị đồ ăn đồ uống, chậc, ta đã 20 rồi, tức
00:48:50 phụ ở đâu còn chẳng biết." Thẩm Liệt mỉm cười liếc nhìn hắn, "Muốn cưới tức phụ như ta, bảo a Nãi với Thẩm cho ngươi đi xem mắt, nhân lúc bây giờ còn thái
00:48:59 bình." Trần Đại Sơn chỉ nói vài câu bên miệng, nghe vậy xua tay, "Đừng như vậy, người nhà mình có thể sống đã không dễ dàng gì rồi, vượt qua mấy năm này lại
00:49:08 nói đi." Thẩm Liệt nghe xong chỉ cười, lại đi vào sâu hơn một chút, nhìn bốn phía không có người, thấp giọng nói chuyện Chu thôn chính muốn nhờ bọn họ
00:49:16 giấu giúp lương thực, bao gồm chuyện người Chu gia không cần biết giấu lương thực chỗ nào, cũng đảm bảo tuyệt đối không tiết lộ nửa chữ ra bên ngoài. Trần
00:49:24 Đại Sơn nghe xong liền hỏi Thẩm Liệt, "Ngươi nghĩ như thế nào?" Thẩm Liệt nói, "Ta thấy cũng được, chúng ta đi một đường về đây. Trong núi không
00:49:32 thiếu trộm cướp, nhà Chu thúc nhân phẩm không tệ, nam đinh trong nhà cũng nhiều.
00:49:36 Chúng ta muốn an toàn vẫn nên kết bạn đồng hành với người có thể tin tưởng mới được. Nhiều thêm một người nhiều một phần sức lực." Trần Đại Sơn cũng công
00:49:44 nhận nhân phẩm của Chu thôn chính bên ta không có vấn đề gì. Bên phía Thi đại thúc và Lư nhị thúc hỏi sau, phỏng chừng sẽ không có ý kiến. Thẩm Liệt gật đầu
00:49:52 nói, "Khó thì khó ở chỗ vận chuyển lương thực, muốn an toàn thì phải trốn càng sâu càng tốt, quá xa, không thể mang theo bao nhiêu. Tuyết tan chúng ta phải
00:50:01 đi vào bên trong, tìm ra đường lui càng sớm càng tốt, mới có đủ thời gian chuẩn bị." Trần Đại Sơn gật đầu, "Đây là chuyện nghiêm trọng, hôm nay về nhà cũng
00:50:10 phải nói với Thi Đại thúc và Lư Nhị Thúc một tiếng." Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn giờ mùi mới trở về, buổi sáng ra cửa sọt trống không, buổi chiều trở về không chỉ
00:50:19 đầy sọt, tay mỗi người còn xách một cái túi đan bằng cây mây, bên trong là mấy con chim chĩ ỉu xìu, thỉnh thoảng mới cựa quậy vài cái. Trần Đại Sơn chào hỏi
00:50:28 mấy người tang la một tiếng, trực tiếp xách chiến lợi phẩm của mình về nhà.
00:50:32 Thẩm Liệt tự mình vào trong viện, Tang La và Thẩm An Thẩm Ninh ba người vây quanh cái sọt và túi mây mà hắn để xuống, nhìn đến mức trợn mắt há mồm.
00:50:40 Nàng và hai hài tử cũng thường xuyên vào núi, đi xa hơn người trong thôn một ít.
00:50:45 Thật ra cũng không ít lần nhìn thấy chim chĩ và thỏ rừng, ngạt nỗi không đuổi kịp mấy con vật nhỏ này, chỉ có thể nhìn mà thôi. Nhưng cũng không nhiều đến mức này
00:50:54 chứ? Thẩm Liệt vừa nhìn biểu tình của ba người liền biết đang nghĩ cái gì, mỉm cười nói, "Chúng ta đi rất sâu, mùa đông ít thức ăn, cộng thêm tuyết rơi đã bao
00:51:03 phủ những thứ có thể ăn được. Động vật trong rừng không che giấu được dấu vết, lấp tuyết vào dấu chân trên tuyết xong, rất dễ dàng bẫy được nó. Rất dễ dàng, tất nhiên là chỉ bây giờ rất dễ dàng.
00:51:14 Thật ra trước khi tòng quân hắn và Trần Đại Sơn hỉ hục cả ngày cũng chỉ bắt được một hai con. Tăng La không biết những chuyện này, chỉ nghe hắn nói câu rất dễ
00:51:22 dàng nhẹ như bay, không khỏi nhìn hắn một cái, trong lòng nói, "Sao ta lại thấy không dễ dàng chứ? Ngươi đúng là bất phàm." Thẩm Liệt ngước mắt lên vừa
00:51:31 hay đụng phải, mặc dù không biết Tang La đang nghĩ cái gì, nhưng vô thức cảm thấy nhất định trong lòng đang lẩm bẩm gì đó về hắn, vẻ mặt còn rất đáng yêu. Hắn
00:51:40 nhìn mấy lần, mỉm cười cúi đầu tháo dây mây đang buộc trên sọt, hỏi Tăng La, "Có thể nhốt chim chĩ vào trong chuồng gà không?" Tăng La vừa giúp hắn tháo một
00:51:49 bên dây mây còn lại, vừa gật đầu, "Có thể." Mấy con gà trong nhà lúc mới đến còn có chút hống hách, chỉ là sau khi ba
00:51:56 con ngỗng đến mới thành thật, chuông gà trong nhà cũng sửa lại đủ lớn. Thật ra không được có thể nhốt gà và vịt vào một chuồng, nhốt chim chĩ vào một chuồng.
00:52:05 Thẩm Liệt nói, "Nếu có thể nhốt lại thì hôm nay ăn một con, những con còn lại đều nhốt lại nuôi trước, đợi làm quá sở xong chúng ta mang vào trong huyện bán."
00:52:14 Tăng Lang ngước mắt lên nhìn hắn. "Đều còn sống sao? Có mấy con thế?" "Còn sống?" năm con đều là sụp bẫy, không
00:52:21 dùng thứ đó, thứ đó mang theo để ngăn chặn những con thú hoang dã khác, chim chĩ cần dây thừng là đủ rồi. Thứ đó là chỉ cung tên, bây giờ bởi vì trong sọt
00:52:30 có chim chĩ, cung tên kia không biết được hắn giữ gìn tốt đến mức nào, không chỉ được bọc chắc nịch, cung tên kia chiếm một nửa cả cái sọt, có một tấm ván
00:52:39 ngăn cách với đám chim chĩ, hẳn là đã nghĩ đến chuyện này nên tìm từ trong kho củi trong nhà trước khi ra ngoài, sợ đám chim chĩ vật lộn làm hỏng cái cung của
00:52:47 hắn. Cho nên cái sọt khá lớn, thật ra cũng chỉ có ba con chim chĩ, ba con này còn bị buộc chân, bên trên còn có dây
00:52:54 mây buộc lại. Con nọ đè con kia chen trúc với nhau, động đậy cũng không dám động đậy, bởi vì người chịu khổ là chính mình. Tháo dây mây được một nửa, Tăng La
00:53:04 nhìn con chim chĩ ở mặt trên cùng, lơ đơ héo rũ. Nàng nhìn Thẩm Liệt, "Nay con có thể nuôi sống không?" Thẩm An và Thẩm
00:53:11 Ninh cũng rất hoài nghi, nhưng nó giống như không được tốt lắm. Thẩm Liệt mỉm cười, "Các ngươi buông nó ra thử xem. nó có thể trực tiếp bay. Đợi cởi dây mây
00:53:20 cột phía trên ra, hắn mỗi tay một con lần lượt bắt hai con chim chĩ ra ngoài, nhìn Tăng La nhốt ở đâu, ý bảo dẫn
00:53:27 đường. Tăng La dứt khoát cầm theo túi mây đựng hai con chim chĩ kia. Thẩm An thấy vậy, tiến lên cũng bắt con chim chĩ
00:53:34 còn lại bị buộc chân ở trong sọt. Thẩm Ninh đã chạy lên trước dẫn đường. Mấy con gà mái trong chuồng gà đang làm tổ vào mùa đông bị Thẩm Ninh gọi ra ngoài,
00:53:43 vừa đặt mang thức ăn gà xuống, vài con gà đã lao ra ăn. Thậm chí cả ngỗng và vịt cũng kết nhóm lao ra, cả đám lắc lư
00:53:50 ra khỏi tổ giành thức ăn. Chuông ga lập tức trống không. Thẩm Liệt nhìn vậy liền muốn cười khen ngợi. A Ninh bây giờ lợi
00:53:58 hại rồi. Thẩm Ninh ngượng ngùng mỉm cười, nuôi lâu rồi, bọn nó liền nhận ra muội. Gà vịt ngỗng ở nhà đều do Thẩm
00:54:05 Ninh nuôi, con bé từ nhỏ đã học theo các thẩm trong thôn, khi cho gà vịt ăn, dùng âm thanh riêng biệt gọi vào tiếng. Sau này chỉ cần nghe thấy con bé gọi, gà vịt
00:54:14 liền biết đã đến giờ ăn, gọi phát nào chuẩn phát đó. Năm con chim chĩ được cởi chói, nhét từng con từng con một vào trong chuồng gà. Quả thật vừa vào liền
00:54:22 nhảy nhót từng bừng. Cửa chuồng gà đã bị tăng la đóng chặt lại, còn có thể nghe thấy tiếng mấy con chim chĩ đập cánh va chạm vào nóc chuồng và vách trường. Bốn
00:54:31 con gà đi ăn đều ngơ người. Tổ của nó đâu? Tổ của nó đâu? Bỏ con gì vào bên trong vậy chứ? không thèm ăn nữa, chạy
00:54:40 phất vào bên trong, ngạt nỗi cửa đã bị tăng la đóng chặt lại từ sớm. Năm con chim chĩ ở bên trong đập cánh, bốn con
00:54:47 gà nhà đập cánh ở bên ngoài, phải gọi là náo nhiệt không thôi. Tăng La nhìn mà buồn cười, còn Thẩm Ninh lại làm hết trách nhiệm, ý đâu cố gắng giao tiếp với
00:54:56 bốn con gà mà con bé nuôi, bảo bọn nó ở trong chuồng vịt mấy ngày trước. Con gà nghe không hiểu, tiểu cô nương liền vỗ
00:55:03 cửa chuồng vịt để nói chuyện, ý đâu muốn để mấy con vịt biết ý con bé nói là gì.
00:55:08 Ba con vịt vốn dĩ đang xem náo nhiệt, vừa nhìn tiểu chủ tử tại sao lại vỗ tổ của nó, cũng cảnh giác vội vàng chạy
00:55:15 bạch bạch trở về. Đúng thật là gà bay vịt nhảy ngỗng xem náo nhiệt. Lần này Tăng La trực tiếp cười ra tiếng, sau đó
00:55:23 không quan tâm nữa, đóng vai người ăn không ngồi rồi bỏ lại túi mây vào trong cái sọt không của Thẩm Liệt rồi đi rửa tay. Thẩm Liệt nhìn thấy muội muội như
00:55:31 vậy cũng rất vui, nếu không phải bàn tay quá bẩn, hắn đã xoa đầu muội muội rồi, mỉm cười nói, "An Ninh chăm chỉ.
00:55:38 xách sọt của hắn vào nhà, cất cung tên của hắn đi. Chỉ có mình Thẩm An còn có lương tâm, ở ngoài viện giúp muội muội
00:55:45 trái bắt gà, phải dỗ vịt. May mà tuyết ngoài viện đều được xúc đi sạch sẽ, không đến nỗi bị ướt hết dày lạnh cóng chân. Thẩm Liệt không chỉ cất kỹ cung
00:55:54 tên mà còn cất cả ống trúc tăng la đưa cho hắn vào buổi sáng. Lúc này hắn dọn dẹp đồ đạc, cung tên đã cất ở chỗ hợp
00:56:01 lý, việc đầu tiên đi rửa sạch ống trúc, sau đó thuận tay rửa luôn cái sọt phơi ở trong viện. cấm ống trúc mang vào nhà
00:56:08 bếp, thấy Tăng La đang nhóm lửa ở trước bếp, hắn thấy hơi kỳ lạ, giờ này nhóm lửa làm gì? Lại nhớ tới hắn vừa nói hôm
00:56:15 nay giết một con chim chĩ để ăn, nấu nước vặt lông, hắn để ống trúc về lại kệ gỗ, bước lên phía trước tiếp nhận công
00:56:22 việc dính khói lửa, "Để ta làm." Vốn dĩ là hâm nóng đồ ăn cho hắn, Tăng La không khách khí với hắn, đứng dậy giao việc
00:56:29 nhóm lửa cho hắn. Thẩm Liệt loay hoay thổi ngọn lửa vừa mới nhóm còn đang bốc khói, thuần thục nhóm lửa lên, đang cho củi vào thì thấy tăng la chõ gốm lên
00:56:38 bếp. Chõ là thứ dùng để hấp đồ ăn, nối dưới chõ trên không phải nấu nước sao? Tăng La mỉm cười, nấu nước làm cái gì?
00:56:47 Suy nghĩ theo mạch suy nghĩ của hắn, hỏi thịt chim chĩ. Thẩm Liệt bị nàng hỏi hai câu như vậy, câu chẳng lẽ không phải
00:56:54 nghẹn ở trong họng không thể nói ra, bởi vì chắc chắn không phải? Ánh mắt Tang Lạc cong lên, "Thịt chim chĩ không cần làm sớm như vậy, hấp nóng lại đồ ăn chưa
00:57:03 cho người." Nàng nhìn Thẩm Liệt nói, "Nhà chúng ta mỗi ngày ăn ba bữa, buổi trưa để lại thức ăn cho ngươi, ngươi vào núi hơn nửa ngày, không đói bụng sao?
00:57:11 Đói sao lại không đói? Buổi sáng mang theo không nhiều bánh, còn bị Trần Đại Sơn giành đi phân nửa, mặc dù còn chưa
00:57:18 đến giờ ăn tối, bụng Thẩm Liệt thật ra đã gần trống không rồi. Vốn dĩ cho rằng nấu nước sôi để làm chim chĩ, kết quả là
00:57:25 hâm nóng đồ ăn cho hắn. Khóe miệng hắn cong lên rồi lại cong lên, không hạ xuống được. Tăng La không khỏi nhìn hắn mấy lần, thiếu niên thật sự rất thích cười, mặt mày cũng đẹp, lông mi còn dày.
00:57:37 Khi cười đôi mắt cong lên, dưới mắt còn có bọng mắt nhỏ, chậc, đến cả nàng hình như cũng cười theo nhiều hơn. Nàng nhìn
00:57:44 đi chỗ khác, bưng cái chõ có hai bát thức ăn lớn ở bên trong qua một bên, múc hai thìa nước cho vào cái nồi bên dưới, xong rồi mới để lại chõ lên trên, đóng
00:57:53 nắp lại. "Ngươi tự trông lửa đi, không cần cho nhiều củi, nóng rồi là có thể ăn." nói xong liền đi ra ngoài. Thẩm
00:58:01 Liệt nghiêng đầu nhìn bóng lưng nàng, quay đầu lại không nhịn được lại quay đầu nhìn, thu lại ánh mắt liền cười cong mắt, sau đó nhìn cái chõ kia, trong mắt
00:58:09 hiện lên vẻ mong đợi. Chờ chưa đến nửa khắc, trên chõ cuối cùng cũng phả hơi nóng. Hắn lặng lẽ tính thời gian đợi trong chốc lát, dập nhỏ lửa, lúc này mới
00:58:18 mở nắp chõ ra, thậm chí còn không dùng khăn vải để cách nhiệt, trực tiếp dùng tay. Nếu tăng la ở đây, tám chín phần m
00:58:25 sẽ ở trong lòng khen một tiếng bàn tay sát đá.
00:58:28 Vừa nhấc nắp ra, một luồng hơi nóng bốc lên. Đợi đến khi hơi nóng bay gần hết, Thẩm Liệt mới nhìn thấy đồ ăn để lại cho
00:58:34 hắn là gì. Một bát lớn đầy cơm, một bát rau, ừm, rau hẹ xào tương khô, lô bạc thái sợi xào. Hắn bưng hai cái bát ra,
00:58:44 cũng không đi vào nhà, tự mình lấy một đôi đũa ăn ở trong nhà bếp. Cơm hấp rất thơm, hương vị của món ăn cũng rất ngon.
00:58:51 Thẩm Liệt trân trọng thưởng thức từng miếng hắn ăn. Ừm, có lẽ còn vì nếm được một loại hương vị hạnh phúc và thỏa mãn.
00:58:58 Tang La ra khỏi nhà bếp, nhìn thấy tuyết ở mọi góc ngoài viện đã tan một nửa, suy nghĩ một chút rồi cầm quốc nhọn nhỏ xách theo cái nia đi ra ngoài. Bên ngoài Thẩm
00:59:07 An và Thẩm Ninh nhìn thấy nàng cầm quốc liền hỏi nàng đi đâu. Tăng La thấy hai tiểu hài tử vẫn đang cho gà vịt ăn, cô mỉm cười nói, "Đi xem có thể đào ít măng
00:59:16 đông mang về hay không, buổi tối hầm với chim chĩ." Nghe nói muốn đi đào măng mùa đông, hai tiểu hài tử liền muốn đi theo.
00:59:23 Tăng La xua tay, "Không cần đi theo, giày bẩn rồi, không có giày ấm để thay, một mình ta đi là được rồi. Nếu không đợi lát nữa ba người đều phải đồng thời
00:59:32 ngồi hong khô dày." Thẩm An và Thẩm Ninh tràn đầy tiếc nuối, nhưng lời của đại tẩu nói không sai, Lân Tuyết rơi này mọi người đều không đi ra ngoài, chính là
00:59:41 bởi vì nguyên nhân này. "Vậy đại tẩu cẩn thận một chút, chỉ có thể nhìn một mình tăng la đi về phía ngọn núi có rừng trúc ở bên cạnh.
00:59:49 Thẩm Liệt ăn no rửa bát xong vào trong nhà. Thẩm An và Thẩm Ninh đang ở bên trong luyện chữ. Thẩm Liệt nhìn một lúc, hỏi Thẩm An mấy chữ kia đọc như thế nào,
00:59:57 không lâu sau nhịn không được hỏi, "Đại tẩu hai đứa đâu?" "Trong viện ngoài viện hình như đều không nhìn thấy người." "Thẩm An, đại tẩu vào rừng trúc đào măng
01:00:06 rồi, nói là nếu có thể đào được buổi tối hầm măng với chim chĩ." "Đào măng à?
01:00:11 Măng mùa đông không dễ tìm." Hắn nhìn về phía rừng trúc bên ngoài nhà, "Ta sẽ đi xem." Thẩm An vốn đang tập trung luyện chữ nghiêng đầu nhìn đại ca, "Đại tẩu không
01:00:20 cho bọn đệ đi, nói dày ướt rồi không có cái để thay." Thẩm Liệt động đậy bàn chân của ta đã ướt rồi, không thành vấn
01:00:27 đề. Thẩm An và Thẩm Ninh cùng nhau cúi đầu nhìn xuống, thấy đôi dép rơm trên chân đại ca ở bên ngoài đi lại hơn nửa ngày, còn không phải đã ướt đẫm rồi sao?
01:00:37 Thẩm Ninh lo lắng, "Đại ca, cởi ra hong khô đi, đi thế này lạnh chân lắm." Thẩm Liệt không coi là chuyện lớn, Tuyết ở
01:00:44 nơi hắn ở hai năm kia mới gọi là lạnh đông người. Về đến bên này, hắn chịu lạnh giỏi hơn người khác một chút, không ngại chút lạnh này. "Hai đứa viết chữ
01:00:52 đi, măng mùa đông không dễ tìm, ta đi xem." cầm cái quốc đá tăng la làm lúc ban đầu ở trong viện rồi đi ra ngoài. Măng mùa
01:01:00 đông thực sự rất khó tìm, măng mùa xuân sẽ nảy mầm trên mặt đất, măng mùa đông hoàn toàn ẩn dưới lòng đất, chưa kể bây giờ vẫn còn tuyết sót lại. Ừm, nhưng đó là với người khác mà nói, Tăng La sao?
01:01:12 Những tháng năm sống ở trong núi kia, cho dù không phải vì quay video, đồ ăn ngon như vậy nàng không thể bỏ qua được, không phải chưa từng gặp phải trắc trở.
01:01:21 Cảm ơn Google, cảm ơn mạng xã hội. Năm đó nàng tiêu tốn chút thời gian, dân dân học được kỹ năng tìm măng mùa đông tương
01:01:28 đối chính xác. Khi Thẩm Liệt đến, trong nia của Tăng La đã có hai chiến lợi phẩm. Hắn có chút kinh ngạc, đây không
01:01:35 thể là may mắn được đúng không? Bao nhiêu người ở trong rừng đào nửa buổi sáng mới có thể có thu hoạch? Đến khi nhìn thấy Tăng La chuẩn xác ngồi dưới
01:01:43 một gốc tre có lá măng tương đối hoàn chỉnh, lại kiểm tra các đốt che, bất giác nhìn tăng la thêm vài lần. Khi hắn mười mấy tuổi không ít lần vào núi tìm
01:01:51 những thứ này bởi vì thiếu tiền, bởi vì muốn bí mật kiếm thêm đồ ăn cho Tiểu An và An Ninh. Sống gần núi ăn đồ trong núi, những thứ có thể kiếm ra tiền cũng
01:02:00 chỉ có trong những ngọn núi lớn này. Ban đầu giống như hầu hết mọi người tìm đồ ở trong rừng phải dựa vào vài phần may mắn, nhưng may mắn không phải lúc nào
01:02:09 cũng đến với ngươi. Chuyện điên dồ nhất mà hắn từng làm chính là đào hết đất trong rừng trúc này lên tìm một lần, sau đó từ tìm ra quy luật, mới dần dần mày
01:02:17 mò được quy luật sinh trưởng của măng mùa đông, học được chút kinh nghiệm phán đoán đường đi của Dễ Trúc. Nhưng mà làm sao Tăng La lại biết? Lúc hắn tới, Tăng
01:02:26 La đã nghe thấy động tĩnh, đã nhìn thấy hắn từ sớm, chỉ là vừa vặn tìm được một cây trúc mới hẳn là sẽ có măng mùa đông, cho nên lúc này mới hỏi, "Sao ngươi lại
01:02:35 tới đây?" "Thẩm Liệt, đến đây giúp nàng, ta thấy nàng hình như biết cách tìm măng mùa đông." Mới đứng bên cạnh nàng bao lâu, nhìn mấy cái đã phát hiện ra rồi.
01:02:45 Xong rồi, đây cũng là người hiểu nghề.
01:02:48 Tăng La dùng quốc nhọn đào tuyết còn sót lại ra, tất nhiên vẫn dùng cách nói như đã từng nói với Thẩm An và Thẩm Ninh. Ở nhà lúc trước có cuốn tạp thư ghi lại
01:02:57 một số loại có thể ăn ở trong rừng, cũng có miêu tả về cách đào hoặc chế biến.
01:03:01 Thẩm Liệt vừa nghe, thứ mà mình dùng cả mùa đông mới mày mò tìm ra, hóa ra có ghi lại ở trong sách, không nhịn được mà vừa ngưỡng mộ vừa khao khát, có thể đọc
01:03:10 sách đúng là tốt thật. Tăng La quay sang nhìn hắn, mỉm cười. Thẩm Liệt nghi ngờ nhìn nàng, nàng cười cái gì? Tăng La
01:03:18 cong mắt cười, "Ngươi và Tiểu An không hổ là thân huynh đệ, phản ứng giống nhau như đúc." Thẩm An nghe nàng nói những công thức nấu ăn của nàng đều được viết
01:03:26 trong sách Ở nhà, lời nói và giọng điệu cậu bé nói lúc đó không khác gì Thẩm Liệt, bởi vì đều là lời nói xuất phát từ trái tim, chẳng qua nàng vừa đọc sách đã
01:03:35 có thể áp dụng cũng rất giỏi. Nói rồi mỉm cười, "Ta cũng tìm giúp nàng, có thể nhanh hơn một chút." Nói rồi cũng xách
01:03:42 quốc đá di chuyển trong rừng trúc, phát hiện chỗ có khả năng có măng mùa đông, trực tiếp dùng quốc đá xới lên. Quốc đá tất nhiên không dùng tốt bằng quốc sắt,
01:03:51 chẳng qua nó chẳng hề ảnh hưởng đến việc Thẩm Liệt tìm măng mùa đông sới đất lên, măng mùa đông lộ ra bên ngoài, nói với Tăng La, "Ở đây có ba cái, chuyển sang
01:04:00 chỗ tiếp theo." "Lần này đổi thành tăng la bội phục, sao lại biết nhiều như vậy?" Thẩm Liệt tìm được năm sáu chỗ, có
01:04:08 một gốc trúc trong số đó được hắn đào ra cả một tổ măng, bên trong có sáu gốc măng mùa đông, năm gốc vừa đủ to đủ béo.
01:04:15 Nhìn cái nia mà Tăng La cầm theo, hắn cũng không tìm nữa, đi đến chỗ Tăng La đang đào măng. "Nàng nghỉ ngơi đi, để ta làm." Đào măng mùa đông phải chặt đứt
01:04:24 phần gốc che liên kết với măng, sức lực của Thẩm Liệt quả thật lớn hơn, độ chính xác cũng cao hơn nàng rất nhiều. Tăng La nghe hắn nói muốn làm, cũng không từ
01:04:32 chối, trực tiếp đưa quốc sát qua. Thẩm Liệt thật sự rất nhanh nhẹn, Tăng La ở bên cạnh nhìn cùng một cái quốc trong tay nàng và trong tay Thẩm Liệt hoàn
01:04:41 toàn là hai năng suất khác nhau. Đất ban đầu được hắn dùng quốc đá xới lên, lúc này thay bằng quốc sắt, một quốc rơi xuống, lại một quốc rơi xuống, chập, chỉ nhìn thôi đã thấy giải tỏa căng thẳng.
01:04:52 Thẩm Liệt đào măng, Tăng La cũng không còn việc gì khác để làm, liền cầm cái quốc đá kia, xách theo cái nia đi theo phía sau hắn. Lúc sau, cái nia nặng rồi,
01:05:01 đồ vật trực tiếp để vào trong tay Thẩm Liệt, đến sách cũng không cần nàng xách, đầy một nia, 22 gốc măng lớn, cũng là
01:05:08 thu hoạch bội thu. Thẩm Liệt còn quay đầu sang hỏi, "Đủ chưa?" "Chưa đủ mang chỗ này về nhà trước, lát nữa ta lại đến
01:05:16 tìm." Tăng Lam khẽ tính toán, lại tìm thêm một ít nữa cũng được, lấy thêm một cái nia nữa, ngày mai mang đến huyện có
01:05:22 thể bán được hết. Mùa đông không có nhiều rau, măng mùa đông tươi ngon biết bao, còn có chim chĩ để bán cùng nhau, Đông Phúc Lầu có thể mua hết đồ của
01:05:31 nàng. Thẩm Liệt mỉm cười, được. Hai người cùng nhau trở về, giày của Tăng La hơi ướt, vào nhà thay một đôi giày mỏng
01:05:39 hơn, chuẩn bị bắc nồi đun sôi nước để thịt chim chí. Thẩm Liệt cầm măng mùa đông vào nhà bếp, cầm một cái nia không khác đang muốn ra ngoài. Một người ra
01:05:47 khỏi nhà bếp, một người vừa vào nhà bếp, hai người đối diện nhau. Tăng La nghĩ tới đôi giày ướt của mình, liền nhìn về phía chân của Thẩm Liệt, lúc này mới
01:05:55 phát hiện trên chân hắn còn đang đeo một đôi dép rơm, còn là một đôi dép rơm đã ướt nhẹp. Cũng đúng, ở trong rừng núi lâu như vậy, không thành người rừng đã có bản lĩnh rồi, cũng là nàng vô ý.
01:06:07 Ngươi đã vào núi hơn nửa ngày, dép làm sao có thể còn khô được? Tăng La có chút xấu hổ. Thẩm Liệt đi được vài bước, nàng
01:06:14 vội vàng mở miệng gọi người lại. Thẩm Liệt, đây vẫn là lần đầu tiên nàng gọi tên Thẩm Liệt, lúc trước hoặc là trực tiếp nói chuyện, hoặc gọi là ngươi. Thẩm
01:06:23 Liệt dừng lại bước chân, quay đầu nhìn nàng. "Có chuyện gì vậy?" "Tăng la, ta nghĩ rồi, ngày mai chúng ta chỉ mang bốn
01:06:30 con chim chĩ đi bán. Cái nia măng mùa đông này cũng đủ để bán rồi, lần sau nếu như lại bẫy được chim chĩ, lại đào thêm một ít mang bán cũng được, còn tươi ngon
01:06:38 hơn một chút." Lông mày Thẩm Liệt khẽ động, "Không cần đào nữa." Tăng La lắc đầu, "Không cần, ngươi đun nước giúp ta,
01:06:46 lát nữa dùng để thịt chim chí, có việc cần làm, làm việc gì đối với Thẩm Liệt mà nói đều giống nhau cả, nàng vui vẻ là
01:06:53 được." Hắn gật đầu, "Cũng được." Xoay người mang cái nia để lại góc nhà bếp, sau đó đi ra ngoài rửa tay. Khi vào lại nhà bếp còn mang theo cái nồi đặt trên
01:07:02 bếp, lại múc nước vào bên trong, lúc này mới tới nhà chứa củi ở hậu viện ôm củi.
01:07:07 Khi ôm củi về, nhìn phía trong bức tường cạnh bếp lò không biết khi nào nhiều thêm một khúc gỗ nhỏ. Trên khúc gỗ để một đôi giày kiểu dáng đơn giản nhưng
01:07:15 lại nhỏ nhắn tinh xảo, nhìn kích thước hiển nhiên là của Tang Là. Chiếc giày kia hơi ướt, như thể nó đã bị ngâm trong
01:07:22 tuyết. Ừm, hẳn là còn dùng vải lau mặt trên đặt ở đây. Không gần bếp, nhưng hơi nóng của bếp cũng có thể truyền quá đó.
01:07:30 Đây là mượn lửa bếp để hong khổ. Thẩm Liệt cúi đầu nhìn xuống đôi dép rơm ướt sũng trên chân, chợt hiểu tại sao nàng lại đổi ý giữa chừng, nói với hắn không
01:07:38 cần đào măng mùa đông nữa. Lông ngực như thể bị một thứ gì đó rất nhẹ chạm vào, trong lòng dâng lên một loại cảm giác xa lạ lại kỳ quái, loại cảm giác khiến hắn
01:07:47 không thể hình dung ra được. Hắn muốn nắm lấy nó, nếm thử rõ ràng hơn. ngặt nỗi cảm giác đó đến đột ngột rồi trượt đi không giấu vết, hắn đưa tay đặt lên
01:07:56 lồng ngực, chỉ còn sót lại một chút dư vị của trái tim đập nhanh. Thẩm Liệt đang ở trong nhà bếp, Chu thôn Chính đến
01:08:04 tới đưa quá sở cho Thẩm Liệt, có Ân Huệ mang tin tức liên quan chiến loạn phía Bắc lớn như vậy về, lại có Chu thôn chính nói chuyện giúp, cộng thêm không
01:08:11 ít người trong tộc Chu thị sau khi biết tin tức cũng vội vàng mua lương thực.
01:08:15 Sáng sớm nay, Chu Lý Chính thật sự đã chạy đến huyện một chuyến, thông qua một lượt quá sở, ở trong đó còn bao gồm mấy thôn dân thôn thập lý. Chu thôn Chính
01:08:24 nói, "Tối hôm qua nghe tin chiến loạn phía Bắc, tích cực hơn lần trước không ít, có mấy nhà lập tức nhờ ta làm quá sở, ước chừng hai ngày nay cũng vào
01:08:32 huyện mua lương thực." Đều là những nhà còn người già, từng chịu qua những khổ sở của thời kỳ chiến loạn, lúc trước khi còn hơn 80 văn một đấu không muốn mua.
01:08:41 Bây giờ phải bỏ 350 văn mua một đấu, thịt đau như cắt, hơn nữa 350 văn cũng không mua được, chắc là chuẩn bị mua đậu
01:08:48 nành ăn độn." Chu Thôn Chính không nói chi tiết những chuyện này với Tăng La, nàng chỉ nghe vào câu có người trong thôn tích chữ lương thực, cảm thấy lần
01:08:56 này không phí ý tốt của Thẩm Liệt và mấy người Chu thôn Chính. Làm quá sở xong, tiếp theo tất nhiên chính là chính sự.
01:09:02 Chu Thôn Chính hỏi Tăng La ngày mai có đến huyện hay không. Tăng La gật đầu, ngày mai vừa đúng ngày mang ba hũ bánh táo chua và đường táo tàu cho Vĩnh Phong
01:09:11 trai, cũng là ba hũ cuối cùng tích trữ được của mùa thu đông năm nay. Chu thôn Chính nói, nếu giá lương thực không thay đổi nhiều, bên nhà ta có lẽ mua được bốn
01:09:19 thạch. Sáng sớm ngày mai, ta bảo đại lang nhà ta kéo xe đến dưới chân núi hội họp với các ngươi, cùng nhau đi vào huyện, ngươi thấy có thích hợp không?"
01:09:28 Tăng La mỉm cười, "Cái gì mà có thích hợp hay không, thúc bảo Chu đại ca đầu giờ Mão tới là được." Chu thôn chính nhận lời khẳng định của tang la, mỉm
01:09:36 cười rời đi. Không lâu sau, mấy người Tần Phương nương cũng mang gánh đậu phụ và số đậu nành cần giao cho lượng hàng đặt hôm nay đến. Thẩm Liệt nói chuyện
01:09:44 với Thi Đại Lang Lư nhị Lang. Tang La lại nói chuyện ngày mai nhà nàng và Chu gia cùng nhau đến huyện, lại hỏi vài người nhà các thẩm có yêu cầu gì không,
01:09:52 chuẩn bị mua bao nhiêu lương thực. Này thật đúng là có. Tần Phương Nương nói, "Nhà chúng ta mua hai thạch, gia tài của
01:10:00 nhà chúng ta đều ở đó, còn giữ lại một ít mua muối mua thuốc.
01:10:04 Từ giữa tháng 10, việc buôn bán trong huyện dần dần giảm sút, giá lương thực tăng cao, bách tính trong huyện đương nhiên sẽ lo lắng, thậm chí bởi vì bọn họ
01:10:12 có thể dễ dàng biết được giá lương thực hàng ngày, bầu không khí căng thẳng hơn nhiều so với trong thôn. Việc buôn bán của Tần Phương Nương bọn họ hơn một
01:10:19 tháng này cũng nhờ cậy vào sự chống đỡ của tửu lầu và những nhà phú hộ. Cam thị nói, "Nhà chúng ta cũng vậy, có thể góp đủ tiền mua hai thạch lương thực." Lư
01:10:28 gia khá hơn một chút. Phùng Liễu Nương báo con số ba Thạch, chỉ là người nhà Lư gia nhiều hơn Thi gia và Trần gia rất nhiều, so sánh ra cũng không khá hơn là
01:10:37 bao. Buôn bán bài hàng dù sao còn chưa được ba tháng, tài sản lúc trước của ba nhà cũng ít, tiết kiệm không được bao nhiêu. Mặc dù qua vụ thu nộp tô thuế
01:10:45 xong vẫn còn chút lương thực, nhưng cũng không chống đỡ được bao nhiêu. Nàng suy nghĩ một lúc rồi nói, "Các thẩm liệu có cân nhắc mua thóc ít lại một chút, nhân
01:10:54 lúc tin tức chiến loạn ở phía Bắc còn chưa truyền đến đây, đậu nành còn chưa tăng giá, mua mười mấy túi đậu này về tích trữ. Trong những năm nạn đói, cơm
01:11:02 đậu là lương thực chủ yếu. Trong nhà ba nhà không thiếu đậu nành, nhưng hai tháng qua mang không ít đậu nành đến chỗ nàng, coi là tiền đặt hàng, bây giờ sợ
01:11:10 là cũng không còn lại quá nhiều." Mấy người Tần Phương Nương liếc mắt nhìn nhau, đúng là như vậy, trong nhà không có ý định mua đậu nành mà muốn tiết kiệm
01:11:18 hết tiền để lần này mua lương thực từ chỗ của Hứa Trưởng Quỹ với Tang là, sau đó mua đậu nành bằng số tiền kiếm được.
01:11:24 Nhưng nếu tình hình thực tế ở phía Bắc cũng lan truyền đến đây, đậu nành vẫn có thể giữ được giá hiện tại sao? Khi giá gạo điên cuồng tăng vọt, đậu nành không
01:11:33 thể nào giữ nguyên giá. Chỉ là chỗ bọn họ nhiều núi, bách tính trồng rất nhiều đậu nành, nhà nào cũng có, hơn nữa thuế
01:11:40 cũng không thu cái này. Cho dù giá lương thực có tăng thêm nữa, đậu nành cũng chỉ thử tăng lên một chút, nhưng bởi vì không thấy có ai giành mua như lương
01:11:47 thực, sau này cũng không có thêm động tĩnh gì nữa. Cho nên người bán đậu phụ lấy đậu nành làm nguyên liệu chính như tăng la cũng không thay đổi giá. Mấy lần
01:11:56 vào huyện nếu không mua nhiều lương thực đều mua không ít đậu nành về, cất từng túi lớn ở trên kệ trong nhà bếp. Nhưng lúc trước không tăng không đại biểu khi
01:12:04 biết tin phía Bắc nơi nào cũng có người tạo phản thì sẽ không tăng. Mấy người lập tức để trong lòng nói về nhà thương lượng với người trong nhà. Tăng La lúc
01:12:12 này mới gật đầu nói, "Được rồi, vậy ngày mai mọi người tự mang tiền theo, nhà thôn chính sẽ kéo một xe đến. Nhà Hữu Điền thẩm một xe, tốt nhất lại thêm một
01:12:21 xe nữa. Mua không được lương thực cũng có thể mua được đậu nành." Phùng Liễu Nương gật đầu nói, "Ở nhà ta có một chiếc xe đẩy, ngày mai nhà chúng ta sẽ
01:12:29 kéo một chiếc." Quyết định xong chuyện này, nói số hàng đặt vào ngày mai, đoàn người Tần Phương Nương mới cùng nhau rời đi. Đợi mọi người đi hết, nước trong bếp
01:12:38 cũng sôi sùng sục. Thẩm Liệt đang xử lý chuyện giết Chim Chĩ. Lúc này Thẩm An và Thẩm Ninh không viết chữ nữa, cùng nhau chạy ra xem lông chim chĩ xinh đẹp kia.
01:12:48 Thẩm Ninh nhìn mà mê, trong lúc Tăng La đang pha nước muối, con bé liền chạy tới hỏi, "Đại tẩu, chỗ lông chim chĩ này chúng ta còn làm chổi lông gà nữa
01:12:56 không?" Tăng La mỉm cười, "Ở nhà không phải có một cái rồi sao? Không cần nhiều như vậy, tẩy nhơn giống như lần trước
01:13:03 đi, sau đó hong khô cất gọn lại. Thẩm Ninh vui vẻ xúc cho bếp để chuẩn bị lát nữa ngâm lông chim chĩ lại đi ra ngoài
01:13:10 giúp đại ca. Bữa tối, một món chim chĩ hầm măng mùa đông, một món lòng chim chĩ. Vị tươi ngon của thịt chim chĩ và măng thật sự có thể khiến người thấy
01:13:19 ngon đến nuốt lưỡi. Sau khi trong tay tang la có tiền, không phải là người sẽ bạc đãi chính mình, cách 10 ngày, 8 ngày cũng sẽ mua ít thịt lợn, thậm chí là
01:13:27 thịt dê về cải thiện bữa ăn. Nhưng thịt chim chĩ này lại hoàn toàn khác. Tăng La chưa từng có cơ hội ăn thứ này bao giờ.
01:13:34 Thẩm An và Thẩm Ninh vẫn là lần đầu tiên ăn trong mấy năm nay, còn Thẩm Liệt lại ăn không ít, nhưng ở trong núi chỉ có thể nướng ăn, ngoại trừ muối gần như
01:13:42 không có gia vị nào khác, làm sao có thể so sánh cách nấu này của Tăng La? Cho nên bữa tối hôm nay, ba huynh muội đều
01:13:49 vùi đầu ăn như hồ đói, ngay cả Tang La trước giờ luôn khống chế, không để mình ăn quá no, cũng không cẩn thận ăn căng bụng. Ngày hôm sau ta phải vào huyện,
01:13:58 buổi tối không khỏi chuẩn bị một phen, ngoại trừ hàng hóa cần bán vào ngày mai, quan trọng nhất là tiền. Thẩm An là người thành thạo việc này nhất, nằm sấp
01:14:06 xuống bên giường, nghiêng nửa người vào trong ôm cái nồi đất vỡ dưới gầm giường ra. Nồi đất này bây giờ ôm rất nặng tay.
01:14:13 Từ tháng 10, tiền bán đậu phụ và xách bò chay, tăng la ngoại trừ mua loan đao, quốc và kéo, mấy thứ đồ thường dùng ở
01:14:20 trong nhà ra đều mua lương thực và đậu nành. Đậu nành còn dễ mua, lương thực muốn mua đều không mua được bao nhiêu.
01:14:26 Tang la mỗi tháng phải đến huyện gần sáu bảy lần. Vì để có hạn ngạch mua lương thực mà mỗi lần đều mang theo Thẩm An và Thẩm Ninh, cho dù như vậy, số lương thực
01:14:34 có thể mua được cũng có hạn, chưa đến một thạch rưỡi. Vốn dĩ cho rằng lương thực trong nhà đủ ăn một năm, cũng không định nhờ vào quan hệ với Hứa Trưởng Quỹ,
01:14:43 số tiền bỏ ra tất nhiên cũng không tính là nhiều. Cho nên trong gần hai tháng 10 và tháng 11, ngoài các khoản đã chi kia,
01:14:50 các khoản còn lại cũng chỉ là chi tiêu ăn mặc trong nhà. Vì vậy, lúc này khi ôm nồi đất ra, bên trong có hơn ba quan tiền. Đây là tiền hàng gần đây, ngoài ra
01:14:59 còn có không ít đĩnh bạc to nhỏ, đều là lần lượt đổi về từ Vĩnh Phong Trai và Đông Phúc Lầu. Thẩm An và Thẩm Ninh bình thường hay đếm tiền, trong nồi đất thật
01:15:07 ra có bao nhiêu thứ hai đứa đều rất rõ, nhưng Thẩm Liệt thì khác, khi nhìn thấy đống bạc nhỏ kia, hắn trực tiếp chết lặng. Hắn biết việc kinh doanh đậu phụ
01:15:16 của Tăng La có thể bảo đảm cuộc sống trong nhà, nhưng không biết còn có thể tiết kiệm được nhiều tiền như vậy. Thẩm An và Thẩm Ninh đã tính xong rồi, đại
01:15:25 tẩu tổng cộng có 14 lượng. Tang La trả lời, nhìn vẻ mặt sững sờ của Thẩm Liệt, nói, "Ngoài bán đậu phụ và tương khô,
01:15:32 trước đây trong nhà còn làm mấy thứ khác để bán, cũng kiếm được không ít." Nói đến đây lại nhớ ra điều gì đó, nàng mỉm cười hỏi Thẩm Liệt, "Mút thủy tinh ăn
01:15:41 chua ngọt, trong nhà cũng có, làm đồ ăn vặt cho Tiểu An và An Ninh, ngươi có muốn thử không?" Thẩm Liệt nghĩ cũng không nghĩ liền lắc đầu, mới ở chung hơn
01:15:50 một ngày, không biết có phải là ảo tưởng của hắn hay không, thỉnh thoảng có loại cảm giác tăng la nuôi hắn như Thẩm An và Thẩm Ninh. Rõ ràng là nàng nhỏ hơn hắn
01:16:00 14 lượng bạc, cộng thêm hơn ba quan tiền, cộng thêm hộp nhân sâm mà Thẩm Liệt mang về, tăng la đều cẩn thận cất đi. Sáng sớm hôm sau, một nhà bốn người
01:16:09 trời còn chưa sáng, liền cùng mấy nhà khác cùng nhau vào huyện. Lần này dẫn theo Thẩm An và Thẩm Ninh không phải vì mua lương thực, mà là Thẩm Liệt không
01:16:16 yên tâm để đệ đệ muội muội ở nhà một mình. Từ phương Bắc một đường về đây thấy quá nhiều. Loại chuyện như đi vào huyện thành này, dưới tình huống hai
01:16:24 tiểu hài tử đều có quá sở, người ở dưới mi mắt hắn mới thấy an toàn. Cũng may hôm nay có nhiều xe đẩy, Thẩm An và Thẩm
01:16:31 Ninh toàn bộ quá trình không cần phải xuống xe đi bộ. Thủ vệ ở cổng thành đã rất quen thuộc với nhóm người Tần Phương Nương, hơn hai tháng dù mưa hay nắng,
01:16:39 hầu như ngày nào cũng đều vào thành một chuyến. Đến cả Tang La và Thẩm An Thẩm Ninh bọn họ cũng có ấn tượng, cho nên việc kiểm tra quá sở vô cùng qua loa đều
01:16:48 không cần cầm, chỉ liếc một cái nhận phí vào thành liền vẫy tay cho qua. Ngược lại là đám người Thẩm Liệt đều là những khuôn mặt mới, cần phải đưa quá sở cẩn
01:16:56 thận nhìn xem mới được thả đi qua. Vào thành, mấy người Tần Phương nương mỗi người bận việc riêng, còn Trần Hữu Điền, Thi Đại Lang, Lư Nhị Lang và Chu Đại
01:17:05 Lang đi theo Tang La. Về phần Trần Đại Sơn, hắn ý bảo mình đi bán chim chĩ trước. Trên đường vào huyện, Tăng La hỏi có cần nàng bán giúp hay không. Trần Đại
01:17:14 Sơn lắc đầu nói có chỗ bán của mình, kết quả vào thành đi một hồi, phát hiện hắn và đoàn người Tăng La đi cùng một đường.
01:17:21 Vốn dĩ nghĩ rằng trùng hợp, mãi đến khi đi đến cửa sau Đông Phúc Lầu, Trần Đại Sơn và Thẩm Liệt đối mặt nhìn nhau, cuối cùng đều đồng loạt nhìn Tăng Là. Thẩm
01:17:30 Liệt, chim chĩ của nàng bán cho Đông Phúc Lầu sao? Tăng La nhìn Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn, "Trước đây các ngươi săn được thú đều bán cho Đông Phúc Lầu."
01:17:38 Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn đều bật cười, Tăng La cũng mỉm cười, "Vậy chúng ta cùng nhau vào thôi." Cái cùng nhau này
01:17:46 tất nhiên là chỉ Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn, mấy người Trần Hữu Điền tự giác chờ ở bên ngoài đợi tin tức. Thẩm An và Thẩm Ninh bởi vì đã vào quen bếp sau của Đông
01:17:54 Phúc Lầu, đều đi theo đại ca đại tẩu cùng tiến vào. Tiểu ca ở bếp sau thấy Tăng La cũng rất quen thuộc, mỉm cười gọi Tang nương tử, lại chào hai tiểu hài
01:18:03 tử Thẩm An và Thẩm Ninh. Mới mấy người vào trong. Vu đại chủ lại nhìn chằm chằm Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn đang đứng sau tang la mấy bước, sau đó rô một tiếng,
01:18:12 đặt đồ ăn trong tay xuống, bước vài bước về phía Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn, là Thẩm Tiểu Lang và Trần Tiểu Lang. Ban đầu ông ấy có chút không tin, đợi nhìn
01:18:21 thấy Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn mỉm cười với ông ấy, lại gọi một tiếng Vu thúc, Vu đại chủ liền vui vẻ, "Thật sự là các ngươi, mấy năm không đến, các ngươi đi
01:18:29 đâu vậy? Bị bắt đi tòng quân sao?" Thẩm Liệt gật đầu cười nói, "Vừa mới trở về, Vu thúc có khỏe không?" Vu đại chủ liên
01:18:38 tục nói khỏe, nghe hắn nói vừa mới về, muốn nói về chuyện xưa, cũng muốn hỏi thăm tình hình bên ngoài, chỉ là thấy còn có Tang La ở đây, mỉm cười nói với
01:18:47 Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn, "Các người chờ một lát đã, ta thu hàng của Tang nương từ trước." Quay lại liền chào hỏi Tăng La. Tăng La mỉm cười đưa sách bò
01:18:56 chay và chim chĩ măng mùa đông mà mình mang đến qua. Vu đại chủ vừa nhìn thấy chim chĩ và măng mùa đông liền sáng mắt
01:19:02 lên. Đây đều là thứ tốt, chỉ là ông ấy nhìn tăng la, "Tang nương tử, bây giờ ngươi còn có thể bẫy chim chĩ, đây không
01:19:10 phải là quá toàn năng sao?" Tăng la nào biết đặt bẫy chim chĩ gì, chỉ là còn chưa kịp nói chuyện, Thẩm Liệt đã mỉm cười trả lời giúp. Chim chĩ này là cháo
01:19:19 bẫy. Lại nhìn Tăng La mỉm cười với Vu đại chủ, A La là tức phụ của cháu. Một chuỗi dấu chấm hỏi hiện lên trên trán Vu
01:19:27 đại chủ. Nhìn Tăng La lại nhìn Thẩm Liệt, ánh mắt đầy kinh ngạc. Thẩm Liệt lại cười đến mặt mày cong cong, vô thức liếc nhìn Tăng La lần nữa, vừa hay bắt
01:19:35 gặp Tăng La nghe xong câu này cũng nhìn hắn. Thẩm Liệt vội vàng thu nụ cười trên mặt lại, quay đầu sang một bên, cố gắng
01:19:42 bình ổn biểu cảm của mình. Tăng la nói chuyện còn rất thuận miệng, một chút mắt qua mày lại của hai người chỉ trong chớp mắt, cũng chỉ có hai người bọn họ biết.
01:19:52 Vu đại chủ vừa nghe được lời của Thẩm Liệt, ai dô một tiếng mỉm cười, "Các ngươi là người một nhà sao? Thẩm Tiểu Lang thật là có phúc. Tang nương tử đúng
01:20:00 là không có gì để nói. Vu đại chủ muốn hỏi, không phải bị bắt đi tòng quân đi mấy năm như vậy, làm sao cách trời Nam Đất Bắc còn cưới được một tức phụ như
01:20:09 này? May mà thấy Tang La ở đây?" Kìm lại tâm tình hóng chuyện của mình không hỏi, gọi mấy đồ đệ mang đĩa đựng điểm tâm cho hai tiểu hài tử Thẩm An và Thẩm Ninh,
01:20:18 lúc này mới qua xem hàng. Chim chĩ rất hiếm, đắt hơn gà nhà rất nhiều. Bốn con chim chĩ cộng với nửa sọt măng mùa đông,
01:20:25 Vu đại chủ tính toán hơn 450 văn, cũng thu 10 cân sách bò chay mà hôm trước nhờ Tần Phương Nương đặt với Tang La, sau đó cân bốn con chim chĩ của Trần Đại Sơn,
01:20:34 mới dẫn mấy người đến bên phòng thu chi để lấy tiền trước. Thẩm An và Thẩm Ninh đã quen chỗ này, ở bếp sau ăn điểm tâm chờ đại ca đại tẩu nhà mình. Hứa Trưởng
01:20:43 Quỹ vào giờ này đa số đều có ở đây, nhìn thấy Tang La đến liền mỉm cười chào hỏi.
01:20:48 Thấy hai tiểu lang quân tuổi trẻ đi cùng, nàng hình như có hơi quen mắt, nhất thời lại không thể nhớ mình đã nhìn thấy lúc nào, có hơi nghi hoặc nhìn thêm
01:20:56 mấy lần. Vẫn là Vu đại chủ vừa đi vừa giới thiệu nói là thiếu niên mấy năm trước đưa đồ dừng đến cho tử lầu. Hứa Trưởng Quỹ mới biết vì sao lại cảm thấy
01:21:05 quen mắt, hắn nghĩ lúc đó có lẽ đã nhìn thấy vài lần. Đợi nghe đến chỗ trong đó có một người là trượng phu của Tăng La, đôi mắt của Hứa Trưởng Quỹ liền mở to.
01:21:14 Qua lại lâu như vậy, hắn biết nam nhân của Tăng La gia chiến trường không trở về, còn nghe nói là đã chết rồi, chưa từng nghĩ tới cách một khoảng thời gian
01:21:21 lâu như vậy, ngươi thế mà trở về. Hắn đối xử với Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn rõ ràng nhiệt tình hơn rất nhiều. Thứ nhất biết một trong hai người là trượng phu
01:21:30 của Tăng La, người kia cũng là cùng thôn thân quen, thứ hai, hắn muốn hỏi tình hình bên ngoài. Thẩm Liệt thấy quan hệ giữa Tăng La và vị Hứa trưởng quỹ này
01:21:38 dường như không tồi, đoán rằng hôm nay mấy nhà bọn họ mua lương thực hẳn là phải nhờ vào hắn. Nghe Hứa Trưởng Quỹ hỏi tình hình bên ngoài, cũng không giấu
01:21:46 giếm Cố Kỵ trong tử lầu có khác nhân ăn sáng. Hắn hạ thấp giọng lắc đầu nói, "Tình hình rất tệ, đã loạn hết rồi." Nụ
01:21:54 cười ban đầu trên mặt của Hứa Trưởng Quỹ nghe thấy lời này liền đông cứng lại, vẻ mặt mang theo vài phần nghiêm trọng, cũng biết đây là vấn đề nhạy cảm, hắn
01:22:02 không hỏi lại mà nhìn ba người họ, "Mấy vị, mong để ta làm chủ, ngồi trong nhã gian, chúng ta vào trong nói chi tiết."
01:22:09 Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn đều nhìn Tăng La, dù sao ở đây Tăng La quen với Hứa Trưởng Quỹ nhất. Hứa Trưởng Quỹ nói với Tăng La, "Tang nương tử, bên ngoài không
01:22:18 phải là nơi để nói chuyện." Tăng La gật đầu, "Đến Nhã Gian nói chuyện đi, đừng mang đồ ăn lên, không cần khách khí như vậy, hơn nữa hôm nay ta đến đây cũng có
01:22:27 chuyện nhờ Hứa Trưởng Quỹ giúp đỡ." Hứa Trưởng Quỹ bây giờ thật sự không có tâm tư ăn cái gì, gật đầu, "Được rồi, vậy ta
01:22:34 phái người pha một ấm trả, gọi tiểu nhị dặn dò hai câu, dẫn ba người tăng la đền một nhã gian trái phải đều không có khách, Vu đại chủ thấy thế cũng vội theo
01:22:43 sau. Bữa sáng trong tửu lầu phần lớn là thổi cơm làm bánh, trời con trưa sáng đều đã chuẩn bị xong, cũng có đầu bếp ở
01:22:50 gần đó, bây giờ ông ấy đi một chút cũng không quan trọng. Hứa Trưởng Quỹ thấy ông ấy đi theo cũng không nói gì, duy chỉ có tiên sinh Thu Chi cũng muốn nghe
01:22:59 tình hình, ngạt nỗi vị trí này không thể đi được, chỉ có thể đợi lát nữa lại hỏi tin tức từ chỗ của Hứa Trưởng Quỹ. Bước
01:23:06 vào nhã gian, đợi bồi bàn lên trà, đóng chặt cửa lại, Hứa Trưởng Quỹ mới nói, "Thẩm tiểu ca, Trần Tiểu ca." Lam Phiền nói ra tình hình bên ngoài cho ta nghe.
01:23:15 Thẩm Liệt cũng không giấu giếm, cố gắng kể lại tình hình bên ngoài một cách ngắn gọn và rõ ràng nhất có thể, cuối cùng nói, "Địa phương khác chúng ta không rõ
01:23:23 lắm, một đường chúng ta về đây. Hà Bắc, Hà Đông đã rất loạn rồi, huyện thành bị công phá, tàn sát cướp bóc không phải chuyện hiếm thấy, phản quân phá thành
01:23:32 cướp phá xong liền bỏ chạy. Triều đình căn bản bó tay với bọn họ, đến Hồ Nam lại đi đến danh giới Hoài Nam chúng ta mới coi như tương đối thái bình một
01:23:39 chút." Trần Đại Sơn cũng chỉ là tương đối mà thôi. Bây giờ bên chỗ Hà Nam, trên núi không thiếu các thế lực thổ phỉ nhỏ ẩn náu, chỉ là còn chưa làm nên trò
01:23:49 trống gì. Hứa Trường Quỹ nghe xong, trầm ngâm một lát rồi nói, "Hà Nam là nơi đặt kho lương của Đại Càn ta, bên đó triều
01:23:56 đình không được dễ gì thất thủ, có Hà Nam ở phía trước, Hoài Nam của chúng ta sẽ tương đối an toàn hơn một chút, chưa kể Thiệp Châu của chúng ta ở gần Giang
01:24:04 Nam, hẳn là sẽ không loạn đến bên đây đúng không?" Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn đều trầm mặc, nếu như Hứa trưởng quỹ nhìn thấy bách
01:24:11 tính ở hai bên Hà Bắc Hà Đông khuốn khổ như thế nào, đại khái sẽ không dám ôm hy vọng như vậy. Hà Nam là nơi đặt kho lương của Đại Càn đúng là không sai,
01:24:19 nhưng Hà Đông, Hà Bắc ở ngay bên kia sông, xác người chết đói ở khắp nơi cũng không thấy triều đình và quan phủ chịu bỏ một hạt gạo để cứu trợ nạn nhân.
01:24:27 Không cần nói đến Hà Nam, hai phía Hà Bắc Hà Đông đương nhiên có kho lương, nhưng không có mệnh lệnh từ phía trên, không có quan viên mở kho phát lương
01:24:35 thực, Bách Tính đều sống không nổi, tất nhiên sẽ nổi loạn. Thẩm Liệt chỉ có thể lắc đầu khó nói, loại chuyện này nếu như
01:24:42 có thể nhanh chóng bình định thì tốt, nếu không thể sớm ngày bình định, bốn phương đồng tâm nổi dậy là chuyện nhanh chóng, tốt nhất nên chuẩn bị sớm một
01:24:49 chút. Sắc mặt của Hứa Trưởng Quỹ và Vu đại chủ đều rất khó coi, khi giá lương thực tăng, trong lòng bọn họ liền bất an. nhưng vẫn luôn cho rằng do triều
01:24:58 đình thuế hai lần cộng thêm các châu phía Bắc chịu thảm họa, không nghĩ tới tình hình còn loạn hơn nhiều so tưởng tượng của với họ. Hứa Trưởng Quỹ gõ bàn
01:25:06 mấy lần mới ngước mắt lên nhìn Tăng La, "Tăng nương tử muốn nhờ ta mua thêm một chút lương thực giúp ngươi." Nghe được tin tức mấy người Thẩm Liệt mang về,
01:25:14 không khó đoán được ý đồ đến của Tang La. Tăng La gật đầu, "Đúng là vậy, không chỉ có ta, còn có mấy vị thẩm tử bán đậu
01:25:22 phụ giúp ta trong nhà cũng cần chuẩn bị một chút. Bây giờ tiệm lương thực giới hạn lượng mua, chỉ bán hai thăng, chúng ta tự đi mua thật ra cũng không mua được
01:25:30 bao nhiêu." Tin tức chiến loạn bây giờ bởi vì dịch bệnh mới bị phong tỏa, chẳng qua chúng ta nếu như có thể biết, người khác hẳn là cũng có thể biết. Loại tin
01:25:38 tức này truyền đi nhanh nhất, không bao lâu, tin tức trong thành sợ là sẽ bay đầy trời, đến lúc đó chúng ta càng không gánh nổi giá lương thực. Bây giờ mới đến
01:25:46 chỗ ngài hỏi thử, không biết ngài có thể giúp đỡ hay không." Hứa Trưởng Quỹ trầm ngâm, "Bây giờ muốn đi đường quan hệ với tiệm lương thực cũng không dễ dàng, chỉ
01:25:55 là hơn hai tháng qua giá lương thực tăng mấy lần tăng la cũng chưa bao giờ nhờ hắn giúp đỡ. Bây giờ cũng là gặp phải tình hình loạn lạc, không có cách nào
01:26:02 mới đến tìm hắn. Gặp phải chuyện này cũng không thể trốn tránh." Gật đầu, "Ta có vài phần giao tình ngầm với mấy trưởng quỹ của tiệm lương thực, nếu như
01:26:10 không nhiều, ta có thể đi hỏi giúp." Trên mặt ba người Tăng La đều lộ ra vẻ vui mừng. Tăng La vội vàng nói, "Không nhiều, tiền của mấy gia đình chúng ta
01:26:19 cũng có hạn, giá lương thực hiện tại cũng ăn không nổi, một nửa còn dùng để tích các loại tạp lương khác. Về phần thóc mấy nhà cộng lại với nhau đại khái
01:26:27 khoảng mười mấy thạch, không quá 20 thạch. Trong số đó có tám thạch là tang la muốn mua. Nếu hôm nay giá lương thực không thay đổi, tám thạch lương thực là
01:26:35 hơn 23 lượng. Hôm nay nàng mang hết tiền bạc ở nhà đi, bạc cộng thêm tiền đồng, tổng cộng hơn 16 lượng. lát nữa gửi hàng
01:26:43 cho Vĩnh Phong trai, một hũ đường táo tàu, hai hũ mứt thủy tình, có thể lấy gần hai lượng lại bá nhân sâm, Tang La
01:26:49 vẫn có khả năng mua tám thạch thóc, số tiền còn lại không chỉ để tích trữ muối và thuốc mà nàng còn muốn tích thêm các loại lương thực thô. Rốt cuộc không ai biết thiên hạ này sẽ hỗn loạn bao lâu.
01:27:01 Nàng mua tám thạch, nhà Chu thôn chính bốn thạch, ba nhà Trần Thi Lư hôm qua nói với nàng cộng lại là bảy thạch, nhưng sau đó nàng đưa ra kiến nghị nhân
01:27:08 lúc các loại tạp lương khác còn chưa tăng giá tích nhiều một chút, cho nên hôm nay sợ là chỉ có một nửa, như vậy áng chừng cũng chỉ mười mấy thạch. Hứa
01:27:17 Trưởng Quỹ vừa nghe chỉ là mười mấy thạch, liền gật đầu, "Được rồi, lát nữa ta sẽ đích thân ra ngoài, khi nào trở về sẽ trả lời ngươi." Tăng La nghe được câu
01:27:25 trả lời của hắn, vẻ mặt liền lộ ra vui mừng, đứng dậy chắp tay nói, "Đại ơn không biết cảm ơn thế nào. Hứa trưởng quỹ sau này có việc gì cần dùng đến ta
01:27:34 cứ việc mở miệng." Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn cũng vội vàng chắp tay cảm tạ. Hứa Trưởng Quỹ thật sự thích tính tình của
01:27:41 Tang La, mỉm cười nói, "Quá lời rồi, cũng phải cảm ơn các ngươi kịp thời thông báo tin tức cho chúng ta. Các ngươi muốn mua Tạp Lương cũng nhân lúc
01:27:48 còn sớm mà đi, chỗ ta cũng bí mật nói tiếng gió với đám bồi bàn trong tiệm, đều phải chuẩn bị trước." Tăng La quả thực đang vội, không nói nhiều, cùng
01:27:57 Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn hành lễ cáo tử. Vài người vừa rời đi, Hứa trưởng quỹ nói với Vu đại chủ, "Chia các bồi bàn ở
01:28:04 các phòng lần lượt qua đây, ta hỏi xem có muốn mua lương thực hay không. Ngươi cũng suy nghĩ xem có cần tích chữ lương thực hay không? Nếu là thô lương thì
01:28:11 phái đồ đệ của ngươi quay lại thông báo một tiếng. Trong nhà nhanh chóng đi mua là được, nếu là thóc gạo cũng đến chỗ ta thông báo số lượng, hôm nay mua luôn một
01:28:20 thể." Vu đại chủ cần gì suy nghĩ nói với Hứa trưởng quỹ muốn? Phiền ngài mua giúp ta ba thạch. Nhà bọn họ khi giá lương
01:28:28 thực tăng cũng tích trữ không ít, chỉ là vừa nghe đến chiến loạn, trong lòng bất an, lại muốn mua thêm ba thạch. Hứa Trưởng Quỹ gật đầu, "Được rồi, đi gọi
01:28:37 người đi, dặn dò không được nói ra bên ngoài, nếu không hôm nay mấy người chúng ta không thể mua được lương thực, giá lương thực mua được sợ là cũng sẽ tăng
01:28:44 lên một khoản lớn." "Ta biết, ta biết." Vu đại chủ vội vàng đồng ý, sau đó ra khỏi nhã gian, gọi người đến theo từng
01:28:51 đợt trong con hẻm bên ngoài bếp sau của Đông Phúc Lầu, bốn người Trần Hữu Thiên đang khoanh tay đợi, nhìn thấy mấy người Tăng La Thẩm Liệt cùng đi ra, vội vàng
01:28:59 tiến lên, "Thế nào rồi? Có thể giúp được không?" Tăng La mỉm cười gật đầu, "Hẳn là có thể, lát nữa liền đi hỏi giúp
01:29:07 chúng ta." Hữu Điền thúc, "Các thúc nhân lúc bây giờ tin tức còn chưa truyền đi, đi mua tạp lương trước đi, muộn chút nữa ta sợ tiếng gió truyền khắp huyện sẽ
01:29:15 không dễ mua." Mấy người Trần Hữu Điền vội vàng đồng ý, bọn họ vốn dĩ cũng thấy thời gian còn sớm, cố ý đợi xem có mua được thóc hay không để định mua bao
01:29:23 nhiêu tạp lương. Bây giờ có tính toán nói với Tăng La, bọn họ mua Tạp Lương xong sẽ trở lại hẻm sau của Đông Phúc Lầu rồi chuẩn bị rời đi. Tăng La lấy ra
01:29:32 ba lượng bạc đưa cho Thẩm Liệt, nói, "Ta còn phải đến Vĩnh Phong trai. Ngươi và Hữu Điền thúc bọn họ đi mua tạp lương trước, có thể mua được bao nhiêu tạp
01:29:40 lương thì mua hết bấy nhiêu. Tiêu hết số tiền này, không cần để lại, lát nữa dùng xe của Hữu Điền thúc bọn họ về lại bên này, lúc về nếu như xe để không đủ có
01:29:49 thể mượn xe của Đông Phúc Lầu. ba lượng bạc, nếu mua tạp lương có lẽ có thể mua được bảy tám thạch. Thẩm Liệt cũng biết bây giờ phải tranh thủ thời gian, một
01:29:58 tộc Chu thị biết tin tức, thôn dân thập lý biết tin tức, Hứa Trưởng Quỹ hẳn là cũng sẽ quan tâm đến đám bồi bàn của Đông Phúc Lầu. Phần lớn những bồi bàn
01:30:06 này đều ở cùng người thân, không thể không báo cho Thân Quyến, chậm nhất là ngày mai, tiệm lương thực sẽ nhận ra có gì đó không đúng. Hắn nhận lấy tiền,
01:30:15 nói, "Vậy nàng cẩn thận ra khỏi Vĩnh Phong trai thì về Đông Phúc lầu đợi ta đi hiệu thuốc, ta sẽ đi cùng nàng.
01:30:21 Tăng La biết hắn nói đến trên người nàng mang quá nhiều bạc, còn có nhân sâm, lo lắng nàng tự đi bán nhân sâm lộ ra tiền tài sẽ không an toàn. Nàng gật đầu,
01:30:30 "Được, bên tiệm thuốc ta đợi ngươi đi cùng." Thấy nàng đồng ý, Thẩm Liệt mới rời đi cùng mấy người Trần Hữu Điền.
01:30:36 Chuyện bên phía Vĩnh Phong trai cũng không phức tạp, Tang La dẫn Thẩm An và Thẩm Ninh qua, ở bên trong đợi hơn hai khắc cũng chỉ tính rõ hàng hóa rồi nhận
01:30:44 lấy tiền bạc. Quen biết Nghiêm Trường Quỹ lâu như vậy, Tăng La trước khi rời đi đã kín đáo nhắc nhở nàng ấy. Trong huyện nhiều nhất mấy ngày nữa chắc chắn
01:30:52 sẽ có tiếng gió, nàng không ngại bán chút ân tình này cho Nghiêm trưởng quỹ.
01:30:56 Về phần hai nữ người làm trong tiệm là người đã ký khế bán thân cho ông chủ của Vĩnh Phong trai, cũng không cần lo lắng vấn đề lương thực của mình. Trở lại Đông
01:31:04 Phúc Lầu, Hứa Trưởng Quỹ còn chưa đi ra ngoài, thiếu niên quen biết với Tăng La vừa về nhà một chuyến. Khi trở lại con hẻm phía sau của tửu lầu, nhìn thấy Tăng
01:31:12 La dẫn hai tiểu hài tử đang ngồi trên băng ghế ở bếp sau trong hẻm, thiếu niên lại gần nhỏ giọng thăm dò tình hình phía bắc. Tăng La vừa nghe liền biết Hứa
01:31:21 trưởng quỹ đã nói cho bồi bàn trong lầu, cũng không giấu giếm, nhỏ giọng nói ra.
01:31:26 Thiếu niên kia nghe xong ủ rũ thở dài, "Hy vọng đừng loạn, chỉ tăng giá lương thực cũng được, cùng lắm thì đào rỗng của cải trong nhà, ăn tệ đi một chút.
01:31:34 Nếu thật sự loạn lạc tích lương thực có tác dụng gì chứ? Lỡ đâu trong thành loạn quân công phá thì sao? có lương thực cũng không có mạng dùng. Tăng la ai nói
01:31:43 không phải chứ? Trong thế đạo loạn lạc, mạng người còn không bằng cỏ giác. Thiếu niên nghĩ mình quá căng thẳng, cắn quai
01:31:50 hàm để mình thở dài một hơi nhẹ nhàng nói, "Được rồi, tang nương tử, ta đi trả lời trưởng quỹ nhà chúng ta. Nhà bọn họ
01:31:58 chỉ mua một thạch thóc, nhiều hơn thì mua không nổi, cha hắn đã đi mua tạp lương rồi." Tăng La gật đầu, nghĩ đến điều gì đó, lại gọi hắn: "Đông ca nhi.
01:32:08 Thiếu niên kia tên là Đông Ca Nhi, hai huynh đệ hắn từng đưa Tang La đi một chuyến, Tang La biết tên. Thiếu niên kia dừng bước chân nhìn nàng. Tăng La thì
01:32:17 thầm, cùng ngươi trong nhà ngẫm nghĩ xem có chỗ nào bí ẩn không có người chú ý hay không. Nên đào hầm thì đào hầm, nên đào hố thì đào hố. Chỉ cần che giấu kỹ
01:32:26 mặt trên, nếu chọn được chỗ khiến người ta không ngờ tới còn có thể trốn tránh, dấu thức ăn nước uống bên trong, khi loạn lạc cũng có nơi để tránh nạn. Nếu
01:32:34 huyện thành không bị công phá thì còn tốt, huyện thành chỉ cần bị công phá, lúc đó phải dựa vào cách này để bảo vệ mạng sống. Nàng lại nói, "Đương nhiên
01:32:42 phải đủ bí mật, nếu không sẽ bị người tận diệt. Loạn quân thật sự đánh vào thành, rất giỏi lục soát của cải, đừng để gia tài trong nhà bị lục soát ra
01:32:50 hết." Thiếu niên tên Đông ca nhi kia chớp chớp mắt, dường như nhìn thấy một con đường sống khác trong tuyệt cảnh, ánh mắt sáng lên, thậm chí còn nở một nụ
01:32:59 cười nhàn nhạt. Hắn nói hai tiếng đúng đúng liên tiếp, "Cảm ơn tang nương tử, ta đi làm về sẽ nói với người trong nhà, ngươi đúng là quý nhân của nhà chúng
01:33:07 ta." Tăng La mỉm cười, "Không đến nỗi đó, nhà các ngươi cũng sẽ tự tìm ra được, vì để sống sót, con người sẽ luôn
01:33:14 bộc phát ra tiềm năng kinh người." Nàng vẫy tay ý bảo thiếu niên đi làm việc.
01:33:19 Thiếu niên gật đầu rời đi, lần này với bước chân nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Thẩm An thấy Đông ca nhi đi vào hỏi, "Đại
01:33:26 tẩu, chiến loạn rất đáng sợ sao ạ?" Thẩm Ninh cũng nhìn Tăng La, "Hai huynh muội căn bản không có nhiều khái niệm về chiến loạn, Tăng La và Thẩm Liệt ở nhà
01:33:35 cũng ít nói đến. Hai tiểu hài tử mặc dù biết đại ca đại tẩu đang chuẩn bị, nhưng cũng cảm thấy không có gì quá đáng sợ.
01:33:41 Mãi đến bây giờ nhìn thấy phản ứng của Đông Ca Nhi, cuối cùng mới bắt đầu lo lắng." Tang La sờ sờ cái đầu nhỏ của Thẩm Ninh, chuẩn bị đầy đủ để đối phó,
01:33:50 sẽ ổn thôi. Mọi thứ có thể làm đều đã làm, phần cuộc sống còn lại không cần nghĩ đến nữa. Hai huynh muội nửa hiểu
01:33:57 nửa không, chẳng qua cũng không lo lắng quá lâu, bởi vì bọn họ mới ngồi ở con hẻm phía sau Đông Phúc lầu hơn một khắc, đoàn người Thẩm Liệt đã kéo mấy xe lương
01:34:06 thực đến. Tăng La cùng hai hài tử đứng dậy đón, nhanh như vậy. Trên mặt mấy người Trần Hữu Điền đều nở nụ cười, Thẩm
01:34:13 Liệt nói, "Ngươi làm trong tiệm lương thực nhiều, chúng ta lại mua theo túi, có số lượng, chỉ một chút là đã chất hết lên xẻ." Thật ra bởi vì bọn họ đến sớm,
01:34:22 cho dù đợi ở hẻm sau Đông Phúc lầu một lúc, khi đến cửa tiệm lương vẫn còn rất sớm. Người trong thôn và tộc nhân Chu thị sợ là bây giờ mới lên đường đến
01:34:30 huyện, người nào lười có khi còn chưa ăn sáng, chưa xuất phát. Người làm ở Đông Phúc Lầu nhận được tin tức về nhà báo tin cũng cần có thời gian, cho nên bọn
01:34:38 họ có thể coi như là đám người đến sớm nhất mua tạp lương với số lượng lớn. Cho nên cho dù một nhóm năm sáu người bọn họ kéo xe đến cửa hàng ngũ cốc, mua không
01:34:47 ít tạp lương, mỗi người mua mấy thạch, nhưng những người làm ở tiệm lương thực nhìn thấy Trần Hữu Điền bọn họ ăn mặc y phục vải thô mà nông dân thường mặc. Mấy
01:34:55 người Thẩm Liệt còn mang một đôi dép rơm cũ đã mòn sát đế, liền biết bọn họ là người của mấy thôn lân cận. Năm nay do nộp tô thuế hai lần, giá lương thực lại
01:35:04 tăng lên dữ dội. Nông dân dưới thôn quê ăn không nổi cơm, phải dựa vào cơm đậu sống qua ngày cũng không có gì lạ, cho nên cũng chẳng thèm hỏi nhiều, muốn mua
01:35:12 bao nhiêu bán bấy nhiêu. Đậu ấy mà ở bên này thật sự không phải thứ hiếm gì, đều không để trong lòng. Tang La nhìn túi
01:35:20 lương thực trên vài chiếc xe, trong lòng cũng thở phào nhẹ nhõm. thuận lợi là tốt rồi. Bên Hứa Trưởng Quỹ còn cần phải đợi
01:35:27 mọi người ngồi đây một lát, ta và Thẩm Liệt phải đến hiệu thuốc chuẩn bị một ít dược liệu, mọi người có muốn mua dược liệu nào không? Mấy người lắc đầu, thuốc
01:35:36 quá đắt, lúc này căn bản không đủ tiền mua. Trần Hữu Điền nói, "Trong tay không có tiền, lại tiết kiệm một đoạn thời gian đi." Ngược lại có Chu Đại Lang nhận
01:35:44 được nhiệm vụ, từ trong túi tiền lấy ra hai đĩnh bạc một lượng đưa cho Thẩm Liệt, nói, "A Liệt, các ngươi mua loại thuốc nào có thể cũng mua một phần cho
01:35:52 chúng ta được không? Hai lượng bạc này là số tiền cha ta muốn mua thuốc, ngươi và đệ muội giúp chúng ta xem nên mua loại nào đều do các ngươi quyết định.
01:36:00 Tiên Trần bệnh nhà chúng ta cũng trả một nửa. Trước khi ra khỏi cửa, cha hắn đã dặn mua thuốc cứ nhìn Tăng La, nhà họ chỉ cần mua theo là được. Chu Đại Lang
01:36:09 không tiện giao tiền cho Tăng La, đành đưa cho Thẩm Liệt. Thẩm Liệt đã nhìn ra sự sùng bái của Chu thôn chính với Tăng La, cũng không từ chối, nói một tiếng
01:36:17 được, nhận lấy tiền giao lại cho Tang La. Lương thực có mấy người Trần Hữu Điền ở đây trông. Tang La quay vào bếp sau chào hỏi mọi người bên trong một
01:36:26 tiếng, lại chuyển chiếc ghế đầu ra cho vài người ngồi, sau đó cùng với Thẩm Liệt dẫn theo Thẩm An và Thẩm Ninh đến tiệm thuốc. Thứ như nhân sâm, đặc biệt
01:36:34 là số tuổi không thấp, tiệm thuốc đều sẽ mua, chỉ phải xem nhà nào ra giá cao hơn mà thôi. Hai người lần lượt mang nhân sâm đến tiệm thuốc và y quán trong
01:36:43 huyện, cuối cùng y quán ra giá cao nhất 39 lượng. Tăng La và Thẩm Liệt không quá rõ ràng về giá của nhân sâm. Nhưng bọn
01:36:50 họ cần tiền gấp, ngoại trừ tiệm thuốc và y quán ở huyện Kỳ Dương, bọn họ nhất thời cũng không tìm ra được chỗ nào khác để bán. Nhân sâm 30 năm có thể được bán với giá này, hai người đều hài lòng.
01:37:01 Trưởng quỹ y quán đưa tiền cho Thẩm Liệt, Thẩm Liệt vẫn còn nhớ rõ lời mình từng nói, số tiền là đưa cho Tang La, liền nói, "Ta cầm tiền giúp nàng trước."
01:37:10 Tăng La có hơi buồn cười, gật đầu với hắn. Bà nhân sâm xong, hai người không vội vã rời đi mà hỏi trưởng quỹ một
01:37:18 tiếng, quay người xếp hàng bên chỗ đường đại phụ. Nói là xếp hàng, nhưng thật ra trước mặt chỉ có một nữ nhân, không đợi bao lâu liền đến lượt của mấy người Tăng
01:37:26 La. Lão đại phu nhìn bốn người Tăng La, hỏi người nào không thoải mái. Tăng La mỉm cười lắc đầu, không có ai bị bệnh,
01:37:33 lão đại phù, chúng ta phải đi đoạn đường dài, trên đường xuyên núi băng rừng, muốn kê một ít thuốc dự phòng dùng trên
01:37:40 đường đi. Ồ. Lão đại phu gật đầu. ra ngoài chuẩn bị thuốc. Loại chuyện này hiếm thấy ở các nhà nghèo, nhưng nhà
01:37:47 giàu lại rất thường có. Khoảng cách giữa các châu huyện của Đại Càn Triều khá xa nhau, đi lại không dễ dàng. Hai huyện đặc biệt xa nhau, nếu gặp phải chuyện
01:37:55 trên đường đi có người bị bệnh, lúc đó muốn tìm đại phu cũng không có cửa. Ông ấy nhìn mấy người Tăng La vài người, y phục không được coi là đẹp, gia cảnh
01:38:04 cũng không giàu có đến vậy. Thấy Tăng La là người quyết định chính, chỉ vào chiếc ghế đầu trước bàn trần bệnh, gia hiệu, nàng ngồi xuống, sau đó hỏi, "Cụ thể
01:38:12 muốn chuẩn bị loại thuốc gì?" này đúng là thứ cần nói. Tăng La suy nghĩ kết hợp với kinh nghiệm các gia đình hiện đại thường dùng để chuẩn bị thuốc, chỉ nói
01:38:21 nhu cầu đại khái, nói một lần các loại bệnh như phong hàn, phong nhiệt, cảm cúm, hạ sốt, đau dạ dày, chống tiêu
01:38:28 chảy, bầm tím, giải độc do côn trùng và rắn cắn vân vân, cuối cùng suy nghĩ thêm lại bổ sung thêm kim sang dược. Nhiều
01:38:36 như vậy, nếu không phải đôi tiểu phu thê này vừa mới bán nhân sâm, lão đại phụ sợ bọn họ không trả nổi một phần tiền thuốc. Lão đại phu cũng không nói gì,
01:38:45 nghe Tang La nói xong cũng tự mình nói đại khái. Những yêu cầu mà Tang La nói, khi đến miệng lão đại phu trở thành thanh nhiệt giải nhiệt, lưu thông khí
01:38:53 huyết và một loạt các thuật ngữ chuyên môn làm nàng nghe đến mờ mịt hoang mang.
01:38:57 Tất nhiên điều đó không quan trọng. Nàng nhờ lão đại phụ viết giúp mỗi loại phương thuốc tương ứng với triệu chứng nào ở một bên, tương tự như hướng dẫn sử
01:39:05 dụng thuốc ở thời hiện đại, vì là thuốc của hai nhà, nàng yêu cầu hai bản. Lão đại phu ngạc nhiên nhìn nàng, "Tiểu nương tử biết đọc.
01:39:13 Tăng La gật đầu, biết hết các chữ thường dùng là chuyện hiếm có. Lão đại phu mỉm cười hỏi Tăng La về số lượng đại khái,
01:39:21 bởi vì mỗi một loại mà Tăng La cần đều không ít. Ông ấy áng chừng cộng lại phải gần chín lượng bạc, cũng là một khách hàng lớn nên ông ấy không từ chối. Ở
01:39:30 dưới đơn thuốc dứt khoát viết thêm các triệu chứng ứng với từng loại theo yêu cầu của nàng. Sai tiểu đồ đệ khi buộc gói thuốc cũng buộc thêm đơn thuốc tương ứng trên mỗi túi thuốc. Tăng La nhìn
01:39:39 dòng chữ rồng bay phượng múa trên đơn thuốc kia, nàng còn không nhận ra một nửa, nhưng triệu chứng tương ứng và cách sử dụng ở bên dưới, cố gắng hết sức
01:39:46 chiếu cố nàng. Mặc dù cũng có hơi rồng bay phượng múa, nhưng có thể nhận ra đó là chữ gì, nàng mỉm cười cảm ơn lão đại
01:39:53 phu kia. Bốc thuốc là một công việc tốn thời gian, đặc biệt là Tang La còn muốn lấy rất nhiều. Dặn do với Dược Đồng,
01:40:00 tách phần thuốc của nhà mình với Chu gia ra. Hai lượng bạc của Chu gia cuối cùng tăng thêm 190 văn, bên tăng la tiêu gần tám lượng. Đắt nhất là kim sang dược và
01:40:10 thuốc viên giải độc. Kim sang dược không cần phải nói, trên núi còn có dã thú, không biết sau này có thổ phỉ hay không, cho nên cần phải chuẩn bị. Còn thuốc
01:40:19 viên giải độc là lão đại phu chỉ tùy tiện hỏi một câu, Tang La quyết định phải mua thuốc giải độc rắn bình thường, sắc hương bạch chỉ và mạch môn uống là
01:40:27 được, chỉ là 39 văn một đơn. Như loại thuốc viên giải độc mà lão đại phu nói, một viên một quan tiền, dựa theo lời của
01:40:34 lão đại phu, thuốc viên giải độc này xuyên thục đều có thể vượt qua một viên cứu một mạng người. Thứ tốt như vậy, tăng la có điều kiện chắc chắn phải mua,
01:40:43 nghiến răng nghiến lợi mua ba viên. Chỗ thuốc nàng tiêu nhiều tiền hơn Chu gia chính là kim sang dược và thuốc viên giải độc. Mua sáu lọ kim sang dược, chỉ
01:40:51 như vậy thôi đã tốn gần năm lượng rồi, ba lượng còn lại là thuốc thường dùng.
01:40:56 Thẩm Liệt thấy kim sang dược và thuốc viên giải độc tiêu phí gần năm lượng, cánh môi nhúc nhích muốn nói gì đó, cuối cùng cũng không nói lời nào. Trong núi
01:41:04 sâu quả thực rất nguy hiểm, mặc dù hắn và Đại Sơn biết tìm một ít thảo dược cầm huyết các thứ đơn giản, nhưng nếu so với thuốc ở trong y quán thì kém quá nhiều,
01:41:12 lúc đó lớn lớn nhỏ nhỏ nhiều người như vậy, chuẩn bị đầy đủ một chút cũng không xài. Thuốc cuối cùng cũng bốc xong, bởi vì quá nhiều, y quán đặc biệt cho hai
01:41:21 túi vải lớn. Chu gia và nhà Tang La được đóng riêng, hai túi khá lớn, đặc biệt là túi của nhà Tang La. Thẩm Liệt mỗi tay
01:41:28 xách một túi, hắn mang theo thuốc, ánh mắt không khỏi nhìn sang Tăng La mấy lần. Chu gia mua rất nhiều thuốc, bởi vì
01:41:36 Chu gia nhiều người, nhà bọn họ chỉ có bốn người, Tang La chuẩn bị nhiều thuốc như vậy, thật ra đã tính hết các tình huống vài nhà cần dùng thuốc gấp nhưng
01:41:44 không có thuốc rồi đi. Dù sao thuốc cũng rất đắt. Trần gia còn tốt, Đại Sơn có thể săn bắt kiếm một ít tiền, Lư gia và
01:41:51 Thi gia sẽ chuẩn bị, nhưng chưa chắc đã đầy đủ như thế này. Bây giờ đi đâu? Hẻm sau Đông Phúc Lầu ra khỏi y quán, Thẩm
01:41:59 Liệt hỏi Tăng La. Tăng La lắc đầu, nàng nhìn y phục trên người Thẩm Liệt, một bộ y phục mùa thu mỏng manh, lại bọc một
01:42:06 tấm da thú, chỗ cánh tay nàng nhìn thôi đã thấy lạnh. đi đến tiệm y phục. Thẩm Liệt còn chưa ý thức được đến tiệm y
01:42:13 phục làm gì, Tang La đã đi trước, vội vàng dẫn Thẩm An và Thẩm Ninh đi theo.
01:42:18 Tiệm y phục cách y quán không xa, đi không bao lâu đã đến nơi. Tăng La đi vào dạo quanh, chỉ vào một bộ áo khoác mùa đông dày rồi chỉ vào Thẩm Liệt đang đứng
01:42:26 phía sau hỏi trưởng quỹ có kích thước phù hợp để hắn mặc không. Trưởng quỹ liếc nhìn vóc người của Thẩm Liệt, mỉm cười, "Có cúi xuống tìm tòi trong quầy,
01:42:36 không lâu sau liền lấy ra một bộ áo ngoài giống hệt cái mà Tang La vừa mới nhìn. Tăng La thấy Thẩm Liệt hai tay xách dược liệu, dứt khoát cầm lấy áo
01:42:44 ngoài rồi rũ ra, nhấc lên rồi loay hoay trên người Thẩm Liệt. Chiều rộng vai, chiều dài áo, chiều dài tay áo. Lỗ tai
01:42:52 Thẩm Liệt mắt thường có thể thấy được đang đỏ lên từng chút từng chút một. Lực chú ý của Tang Lạc đặt trên y phục, so sánh chiều dài ống tay áo gì đó đều phù
01:43:01 hợp, liền nhấc cả quần bông lên, nhìn một hồi, ý bảo Thẩm Liệt, "Tự ngươi thử." Mặt Thẩm Liệt đỏ lên, để ta thử.
01:43:08 Vội vàng đặt hai túi dược liệu lớn lên quầy, khi nhận lấy chiếc quần từ tay Tang La, thậm chí còn không dám nhìn vào mắt nàng. So sánh một chút, giả bộ trấn
01:43:17 định nói, "Vừa vặn." Tăng La nhìn cũng thấy vừa, quay sang nói trưởng quỹ, Lam Phiên tìm cho hắn một đôi giày bông dày một chút. Trưởng
01:43:25 quỹ mỉm cười, cầm thước gỗ gọi Thẩm Liệt, "Tiểu ca, ngồi ở bên này, cười dày để ta đo bàn chân." Thẩm Liệt xấu hổ ngồi xuống băng ghế gỗ kia, bảo trưởng
01:43:34 quỹ đưa thước gỗ, "Để tự ta đo đi." Trưởng quỹ thuận ý đưa cho hắn, nói cách đo đạc. Hắn quay lưng về phía tăng la,
01:43:42 nhanh chóng cởi dép ra đo, báo lại số đo cho trưởng quỹ, cướp tốc xỏ lại đôi dép rơm của mình. Trưởng quỹ nghe xong liền
01:43:49 lấy một đôi giày từ trong quầy ra đưa Thẩm Liệt Tử. Đôi này vừa chân y phục đã may sẵn đắt hơn tự mua vài may, cộng
01:43:56 thêm dáng người Thẩm Liệt cao, Tăng La lại chọn bộ dày dặn chắc chắn, từ trên xuống dưới tổng hết hai quan chín trăm văn. Tăng la thương lượng qua lại, cuối
01:44:05 cùng trưởng quỹ tặng hai đôi tất vải, lúc này mới mua bán thành công. Mượn dùng một căn phòng nhỏ phía sau của trưởng quỹ, trực tiếp bảo Thẩm Liệt thay
01:44:13 y phục dày vớ, khi người đi ra hoàn toàn như biến thành dáng vẻ. đẹp hơn bộ y phục da lộn xộn kia rất nhiều, bộ y phục gọn gàng cũng tôn lên dáng vẻ tuấn tú.
01:44:23 Thẩm Liệt mặc bộ y phục dày cộp mới vẫn có chút không thoải mái, một tay cầm bộ da thú kia của mình, tay còn lại sửa trái sửa phải một chút, đến khi ngước
01:44:31 mắt lên thì thấy Tăng La đang nhìn hắn từ trên xuống dưới, vành tai lại bắt đầu nóng lên. Xem được không? Tăng La mỉm cười, sao lại không được? rất đẹp trai.
01:44:42 Nàng sảng khoái lấy tiền ra đưa cho trưởng quỹ. Nàng cúi đầu đếm tiền, không nhìn Thẩm Liệt vì câu nói rất đẹp trai mà cười vui đến mang tai. Hai huynh muội
01:44:50 Thẩm An và Thẩm Ninh thấy đại ca như vậy, ở một bên che miệng trộm cười vui vẻ. Nụ cười trên mặt Thẩm Liệt sau khi ra khỏi tiệm y phục một đoạn vẫn chưa
01:44:58 giảm đi. Tang La đầu tiên không chú ý, vẫn là Thẩm Ninh đi bên nàng, thỉnh thoảng lại liếc nhìn về phía sau, sau đó cười trộm khiến nàng cũng phải nhìn lại.
01:45:07 Hai huynh đệ ở phía sau, người lớn tuổi hơn kia xách theo hai túi thuốc lớn, người nhỏ tuổi hơn đang cầm tấm da thú của ca ca, nụ cười của Thẩm Liệt thật sự
01:45:16 rất lóa mắt. phát hiện tăng la nhìn hắn, Thẩm Liệt vô thức cười tươi, sau đó hai huynh đệ cùng nhau tăng nhanh tốc độ,
01:45:23 lại không biết rằng Tăng La đã bị tiếng cười của hắn đánh trúng. Người Thẩm gia lớn lên đều đẹp, đặc biệt là ba huynh muội Thẩm Liệt, Tăng La nghĩ cha nương
01:45:31 bọn họ chắc chắn đều đẹp, mới có thể đồng đều sinh ra rên tốt như vậy. Hai tiểu hài tử thì còn ổn, vẫn chưa nảy nở,
01:45:39 thuộc về phạm trù dễ thương, đến lượt Thẩm Liệt Khuôn mẫu thật sự vô cùng tuấn tú, nhất là lúc cười lên, may dậm mắt to đều trở nên sinh động.
01:45:47 Tăng La cũng không biết mình bị mặt mày cong cong kia đụng trúng, hay là hàm răng trắng sáng lóe lên kia đụng trúng, đúng thật là thích cười. Nàng tự lẩm bẩm
01:45:56 trong lòng một câu, nhanh chóng quay mặt đi. Thẩm Ninh nhỏ giọng nói, "Đại tẩu, đại ca muội đang rất vui, đây là lần đầu
01:46:03 tiên có người mua y phục dày vớ cho huynh ấy." Tăng La nhìn con bé cũng nhỏ giọng hỏi. "Vậy trước kia hắn mặc cái
01:46:10 gì?" "Y phục cũ của tam thúc, sau này biết đi săn mua vải nhờ Trần A nãi may giúp." Tăng La chậc chậc trong lòng, chẳng
01:46:18 trách hâm nóng đồ ăn hắn cũng cười ngọt như vậy, mua y phục cũng cười đến vui vẻ như thế. Không hiểu sao trong lòng có loại cảm giác như nuôi thêm một Thẩm An
01:46:26 phiên bản thiếu niên. Nàng vỗ vỗ búi tóc trên đầu Thẩm Ninh, ta biết rồi, về thôn mua lại mua thêm vài mảnh vải, may thêm
01:46:33 một bộ áo khoác ngoài và đôi giày cho đại ca muội mang. Áo khoác mua ở tiệm y phục cũng là kiểu mặc có kẹp có đơn rất dễ dùng, ở nhà lại may thêm một tầng đơn
01:46:42 nữa là có thể thuận tiện thay đổi. Thẩm Ninh nghe đại tẩu nói sẽ may y phục cho đại ca, cười đến mức ánh mắt cong lên.
01:46:49 Đại tẩu, tẩu thật tốt. Tăng la, ba huynh muội này thật sự giống nhau. Khi cười bọng mắt phía dưới đều như một khuôn đúc
01:46:56 ra. Nàng có giống nuôi ba hài tử hay không chứ? Nàng chưa từng yêu một ai, còn có thể trực tiếp thăng cấp đến trình
01:47:03 độ này sao? Không thể véo Thẩm Liệt được. Tăng La liền thuận tay véo cái má đã nuôi được thêm chút thịt của Thẩm Ninh, tận hưởng niềm vui véo hài tử, mới
01:47:12 không coi là khổ sở vô ích. Một nhà bốn người đi ra ngoài một chuyến, khi trở về Đông Phúc Lầu, Thẩm Liệt từ trên xuống dưới đổi một bộ y phục mới, mấy người
01:47:20 Trần Hữu Điền nhìn thấy đều cười. Các nam nhân nói chuyện đều không cấm kỵ, đều là trưởng bối của Thẩm Liệt và Tang La. Thi Đại Lang liền mỉm cười nói, "A
01:47:29 Liệt có tức phụ đúng là khác hẳn, bộ y phục này đúng là rất có tinh thần." Có một câu trong lòng không nói ra, tiểu tức phụ này của Thẩm Liệt đúng là nỡ chi
01:47:37 tiền cho hắn. Đó là y phục ở tiệm y phục trong thành, tuống kém hơn đồ nhà may rất nhiều, đoán hẳn là do Thẩm Liệt ăn
01:47:44 mặc chẳng ra sao. Mấy người bọn họ về nhà đều có y phục cũ giày dép cũ để mặc, đến cả Trần Đại Sơn đã lớn thành dáng vẻ
01:47:52 này. Cũng có y phục của gia gia hắn cho hắn mặc tạm trước, duy chỉ có Thẩm Liệt, từ khi trở về vẫn là áo khoác mùa thu cộng thêm tấm da thú. Lư Nhị Lang mỉm
01:48:01 cười, "Tức phụ A Liệt đúng là thương ngươi." Thẩm Liệt nghe những lời này, trong lòng vui không còn gì để nói, thỉnh thoảng liếc nhìn Tăng La, trong
01:48:09 lòng vừa vui vẻ, vừa sợ Tăng La bị nói mà khó xử, vội vàng đưa túi thuốc trong tay cho Chu Đại Lang, nói, "Đây là thuốc
01:48:16 mua giúp nhà ngươi, mỗi một loại tăng la đều xin đại phu viết triệu chứng tương ứng và cách dùng. Chu thúc xem là biết, nếu như còn thiếu cái gì, cũng còn thời
01:48:24 gian, lại đến huyện mua là được." Chu Đại Lang vừa nghe còn viết riêng cả triệu chứng tương ứng và cách dùng, vui mừng không thôi, cầm lấy túi thuốc mà
01:48:33 Thẩm Liệt đưa, "Cảm ơn đệ muội quan tâm." Lại mở túi ra nhìn vào bên trong, hắn cũng biết chữ, xem một hồi đều là những đơn thuốc thực dụng, ở mặt trên
01:48:41 còn nhìn thấy đến cả thuốc giải độc rắn cũng chuẩn bị, trong lòng nói, "Chẳng trách cha hắn bảo mua theo tức phụ a liệt, đúng là rất cẩn thận." Hắn liên
01:48:49 miệng nói cảm ơn. Tang La mỉm cười bảo không cần khách khí, sau đó nói với Trần Hữu Điền, "Chân thúc mọi người sau này
01:48:57 nếu muốn bốc thuốc, có thể đến tìm ta chép lại đơn thuốc rồi trực tiếp đi bốc thuốc là được, tiết kiệm tiền trần bệnh." Đại phu kê đơn thuốc cũng không
01:49:04 rẻ, nhất là khi kê nhiều đơn thuốc như vậy, mấy người Trần Hữu Điền vui mừng khôn xiết, treo tiếng cảm ơn ở trên miệng trước. Trong lúc nói chuyện, Đông
01:49:13 Ca Nhi đi ra, nhìn vài người mấy lần, đi thẳng đến chỗ Tang La. Tăng nương tử, Hứa trưởng quỹ của chúng ta đã trở lại, bảo ta nói với ngươi một tiếng, ngươi
01:49:22 xem bên các ngươi cụ thể muốn bao nhiêu bàn bạc trước, lát nữa người làm của tiệm lương thực sẽ mang lương thực đến." Lạ nhìn mấy chiếc xe kéo trong hẻm rồi
01:49:30 nói, "Kéo mấy cái xe này đến nhà kho bên viện của chúng ta trước đi, đều dừng ở chỗ này, lát nữa bị người thấy thì quá bắt mắt." "Là chỉ người làm của tiệm
01:49:39 lương thực đến, nhìn thấy vài xe lương thực quả thật dễ gây chú ý." Tăng La gật đầu, "Vậy làm phiền tiểu ca dẫn đường." Đông ca nhi mỉm cười, dễ nói dễ nói.
01:49:49 Xoay người bảo Trần Hữu Điền bọn họ đi theo hắn, hắn đi trước dẫn đường. Nhà kho và bếp sau của Đông Phúc Lầu thật ra là kề sát nhau, mở cửa là một tiểu viện
01:49:58 khá rộng rãi, xe của mấy người đều để trong đó. Xác định số lượng ngũ cốc cụ thể, Tăng La và Chu gia đã xác định xong, chỉ có ba nhà Trần Thi Lư nàng cần
01:50:07 hỏi lại. Sau khi hỏi xong, quả thật chỉ cần một nửa số lượng mà ngày hôm qua báo, như vậy năm nhà công lại cũng chỉ có 15 thạch rưỡi. Tăng La hỏi Đông Ca
01:50:16 Nhi, "Hứa trưởng quỹ có nói giá lương thực không?" Đông ca nhi mỉm cười, "Vẫn là 350 văn một đấu." Mọi người vừa nghe
01:50:24 vậy đều cảm thấy nhẹ nhõm, thực sự bị tăng giá đến sợ hãi rồi. Mỗi người đưa tiền cho tăng la đến Thẩm Liệt. Thẩm Liệt trực tiếp đưa cho Tăng La cả túi
01:50:32 bạc nhỏ lúc bán nhân sâm. Tăng La mỉm cười nhận lấy, đi theo Đông ca nhi vào tửu lầu kết toán tiền bạc với Hứa Trưởng Quỹ trước. Lát nữa bọn họ không cần giao
01:50:41 dịch với tiệm ngũ cốc, chỉ cần đợi người trong tiệm Ngũ Cốc vừa rời đi liền di chuyển là được. Mua lương thực rất thuận lợi, chỉ là Tang La đã thương lượng với
01:50:49 Hứa Trưởng Quỹ một hồi, lương thực của mấy nhà bọn họ cũng không chuyển đi hết vào hôm nay, mà mượn nhà kho của Đông Phúc Lầu để đề tạm. Theo cách nói của
01:50:57 nàng, quá khiến người chú ý. Tạp lương không đắt. Nếu hôm nay muốn cùng vận chuyển về phải mượn xe của Hứa Trưởng Quỹ, chưa kể còn phải chất đống mấy cái
01:51:06 xe lớn. Chưa nói đến trọng lượng, khi trở về thôn sẽ khiến người khác ghen tỵ, cũng dễ dàng bị nhắm đến. Hứa Trường Quỹ
01:51:13 hiểu rõ, Bảo Đông Ca Nhi người tương đối quen thuộc với Tăng La và lão Hán trong nhà kho phối hợp với nhau, đặc biệt để chống một nửa căn phòng nhỏ cho mấy nhà
01:51:22 tăng la giấu lương thực, để đoàn người Tang La có thể chia ra mấy ngày từ từ chuyển về. Cho nên cuối cùng không mượn xe của Đông Phúc Lầu, đoàn người Trần
01:51:30 Hữu Điền vẫn là ba chiếc xe như ban đầu, đợi mấy người Tần Phương nương bày sạp trong huyện xong mới cùng nhau kéo Đậu về. đậu, ngay cả là người trong thôn
01:51:38 nhìn thấy cũng sẽ không nghĩ nhiều, nhà đều có, nhà đều tích trữ được vài túi, trên đường trở về thật sự gặp được người
01:51:45 quen, tộc nhân Chu gia, người thôn thập lý gặp nhau không khỏi hỏi vài câu, nghe nói là mua đậu, còn là năm nhà mua ba
01:51:52 cái xe toàn đậu như vậy, hỏi giá tiền cũng vẫy vẫy tay chào tạm biệt. Chuyến này Thi Đại Lang, Lư Nhị Lang và Trần
01:52:00 Thanh Sơn mới vừa từ bên ngoài trở về đều rất bội phục Tăng La, chẳng trách gặp phải chuyện lớn mấy nhà đều mơ hồ coi Tăng La, một tiểu tức phụ trẻ tuổi
01:52:08 làm trụ cột, người ta là thật sự có khả năng đó. Tâm tư tỉ mỉ lại có năng lực, trước mặt người như Hứa Trưởng Quỹ còn có vài phần thể diện và tình nghĩa,
01:52:16 không chỉ nhờ được Hứa Trưởng Quỹ mua lương thực giúp, còn có thể mượn được nhà kho của Đông Phúc Lầu. Người giống như bọn họ, lúc trước đứng ở bếp sau của tửu lầu nào cũng bị người ta ghét bỏ.
01:52:26 Bây giờ ở đằng sau một tử lầu như Đông Phúc lầu, người ta không chỉ mang ghế cho ngồi, còn lôi kéo bọn họ nói vài câu hàn huyên. Tiểu ca tên Đông ca nhi và
01:52:35 hai tiểu đồ đệ của đầu bếp bên trong còn khách khí rót vài bát canh nóng ra cho bọn họ. Người ta biết bọn họ là ai? Còn
01:52:42 không phải dính ánh sáng của tăng la sao? Bởi vì đến thôn mấy nhà vác rút tất cả số lương thực mà lần này Thẩm Liệt và Tăng La mang về vận chuyển từ đường mòn
01:52:51 lên trước. Lần này Tăng La không hề chạm tay vào, ngay cả túi thuốc cũng được Thẩm Liệt một tay vác lương thực, tay còn lại cầm đi. Tần Phương Nương mỉm
01:53:00 cười, "Một đám lão thiếu gia như vậy, còn cần chúng ta chạm tay vào sao? Ngươi dẫn Tiểu An Tiểu Ninh trở về mở cửa là được." Trở về nhà, Thẩm Liệt và đám
01:53:09 người Trần Hữu Điền chuyển hai chuyến là chuyển xong hết số lương thực. Thẩm Liệt về nhà, Trần Hữu Điền bọn họ trở về chỗ đậu xe, sau đó kéo xe về thôn. Trong
01:53:18 thôn tất nhiên là náo nhiệt một hồi, câu hỏi không thể nào ít được. vừa hay đều nhìn đi, chúng ta cũng không mua được lương thực, đều phải mua đậu nành. Thóc
01:53:27 và đậu dùng tay sờ là có thể nhận ra được. Đừng quá xem trọng những người trong thôn này. Thật sự có người sờ thử,
01:53:34 e rằng không chỉ có một người. Sờ cũng được xem cũng không sao, nên tích chữ Tạp Lương nhanh chóng tích chữ đi. Đến thời điểm này còn không tích chữ, đó là
01:53:42 số phận của họ, cũng không cần tăng La bọn họ bận tâm nữa. Kệ đựng lương thực trong nhà đã đầy, Thẩm Liệt về nhà cầm loan đao đi chặt che, chuẩn bị tự mình
01:53:51 làm thêm hai cái. Thẩm An chạy phía sau giúp một tay. Lần này cái gì cũng không cần Tăng La bận tâm, nàng và Thẩm Ninh ở
01:53:58 nhà cho gà, vịt và ngỗng ăn, sau đó ngâm đậu để ban đêm dùng, nghĩ một chút rồi cầm quốc nhọn gọi Thẩm Ninh dẫn muội đi
01:54:05 đào măng mùa đông. Thẩm Ninh vừa nghe liền vui mừng, lúc trước thấy đại tẩu đi đào măng mùa đông, con bé cũng muốn đi
01:54:12 theo, chỉ là lúc đó tuyết chưa tan, đại tẩu không cho con bé đi. Bây giờ nghe tăng la gọi đi, tiểu cô nương không chọc
01:54:19 mấy con gà vịt và ngỗng nữa, ném lá rau dại trong tay đi rồi chạy vào trong viện, cầm theo cái nia chạy lon ton tới cửa viện chờ. Tăng La khóa cửa, dẫn Thẩm
01:54:28 Ninh cũng đi về phía rừng Trúc. Hai người ở nhà chậm trễ một lúc, Thẩm Liệt đã chặt xong hai cây che thô to, đang vót cành cây thừa, chuẩn bị kéo về nhà.
01:54:38 Thấy Tăng La đến, nhìn Cái Quốc trong tay liền biết nàng muốn đào măng mùa đông, liền hỏi, "Còn cần ta giúp không?" Tăng La xua tay, "Không cần, ta đang
01:54:47 muốn dạy an ninh luôn, có thể học thêm một kỹ năng sinh tồn luôn là chuyện tốt, nàng không phải là ví dụ sẵn có sao? Nếu không phải cơ duyên xảo hợp sống trong
01:54:55 núi mấy năm, học được một ít thứ, nếu không xuyên tới đây sao sống thoải mái như bây giờ được. Cho nên những việc này nàng rất sẵn lòng dạy cho hai tiểu hài
01:55:04 tử. Thẩm Liệt nghe xong liền gật đầu, đợi tăng la đưa chìa khóa cho hắn, kéo cây trúc đi cùng Thẩm An. Về phần vác,
01:55:11 vác là không thể vác được, y phục còn đang mới, nếu không phải Tăng La nói hắn mặc bộ này cực kỳ đẹp, Thẩm Liệt cảm thấy lúc làm việc vẫn nên đổi lại tấm da
01:55:20 kia thì tốt hơn. Ừm, công việc hôm nay sẽ không làm xước y phục, còn tạm được.
01:55:25 Khi Tang La dạy Thẩm Ninh kỹ thuật tìm măng mùa đông, Thẩm An đã theo đại ca trở về ngoài cửa viện. Trân Hữu Điền thường ở đây làm đồ gỗ, kệ làm đồ mộc
01:55:34 cũng có sẵn, xuống núi đến Trần gia mượn một vài công cụ là có thể trực tiếp bắt đầu làm việc. Khi cưa che, Thẩm An ríu
01:55:41 ra ríu rít nói, "Đại ca trở về đúng là quá tốt, ca không biết, lúc trước ở nhà chúng ta những công việc như này đều là
01:55:48 đại tẩu làm." Cái cưa trong tay Thẩm Liệt dừng lại, hắn ngước mắt lên nhìn Thẩm An. Thẩm An chỉ vào chuồng gà chuồng vịt nói, "Kia chuồng gà đó là đại
01:55:57 tẩu tự mình xây." Hôm đó tay đại tẩu bị đâm chảy huyết, bị mấy cái gai che cắm vào trong, sau đó phải dùng kim nhạt ra
01:56:04 từng cái một. Thẩm Liệt khi mười mấy tuổi cùng Trần Đại Sơn đi theo phía sau Trần Hữu Điền học trộm nghề mộc không ít lần bị đâm, đột nhiên cảm thấy tay mình
01:56:12 đau đớn. "Các ngươi không tìm Hữu Điền thúc giúp đỡ sao?" Có tìm việc khó mới tìm, tự mình làm được thì đại tẩu đều tự
01:56:20 làm. Nói tình cảm phải dùng trong những việc quan trọng, không thể chuyện gì cũng tìm người ta nhờ giúp đỡ. Ừm, nghe cũng có vẻ hợp lý, như nàng mới bao
01:56:28 nhiêu tuổi, một tiểu nương tử thực sự không cần phải mạnh mẽ như vậy. Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, nàng chân ướt chân giáo đến đây phải khó khăn lắm mới có
01:56:36 thể nuôi Tiểu An và An Ninh. Tính cách kia của tam thúc tam thẩm ở trong thôn chẳng qua lại được với nhà nào, chỉ biết đắc tội với người ta. Hắn năm đó cũng là
01:56:45 chơi thân với Trần Đại Sơn mới có thể qua lại thân thiết với Trần gia một chút, nhưng cũng chỉ giới hạn với hắn, giữa hai nhà cũng chẳng có qua lại gì
01:56:52 nhiều. Bây giờ có thể kết bạn với bốn nhà, tất cả đều dựa vào bản lĩnh của Tăng La, việc kinh doanh làm đậu phụ là một trong số đó. Cách nàng coi trọng
01:57:00 cách làm người hành sự này xem ra cũng tạo được tác dụng lớn. Nụ cười vẫn luôn treo trên mặt Thẩm Liệt ngày hôm nay cuối cùng cũng kéo xuống, hỏi Thẩm An,
01:57:09 "Ở nhà còn có thứ gì là đại tẩu đệ tự làm?" "Nhiều lắm." Thẩm An r díu ra ríu rít tỉ mỉ kể ra từng món một. Tất nhiên cái nào là mấy nhà mấy người Trần Hữu
01:57:18 Điền làm giúp, cái nào là đám phân đội tiểu hài tử giúp cậu bé cũng kể ra rõ ràng. Thẩm Liệt vừa làm việc vừa nghe đệ đệ trầm chậm kể lại một đồ một vật trong
01:57:26 nhà là làm sao mà có được. Đúng lúc hỏi vài câu những chỗ hắn muốn hiểu rõ. Kệ che còn chưa làm xong, đối với cuộc sống
01:57:33 nửa năm nay ở trong thôn của hai đệ đệ muội muội và Tang La là những ngày thắng như thế nào, trong lòng Thẩm Liệt cũng đoán được đại khái. Đoán được đến tình
01:57:41 trạng nào đây? vừa mới phân ra là cảnh tượng như thế nào, khi đói muốn chết lại là dáng vẻ như thế nào, lần đầu tiên bắt cá, làm ra miếng đậu phụ thần tiên đầu
01:57:49 tiên bay hàng, khai hoang đất, xây nhà, bao gồm mấy hài tử thẩm kim đến nhắc nhở. Nửa đêm tam thúc tam thẩm ý đầu
01:57:57 trèo tường bị ngỗng cắn, bị phạt đi lao dịch. Thẩm An nói sinh động như thật, có khi mất mát, có khi vui vẻ, có khi lại
01:58:04 tràn đầy sức sống. Thẩm Liệt lắng nghe, tựa như hắn tự mình trải qua một lần.
01:58:09 nói đến cuối cùng, vẻ mặt Thẩm An lại lộ ra vẻ mất mát và lo lắng. "Đại ca, bên phía chúng ta thật sự sẽ có chiến loạn sao? Chiến loạn sẽ chết rất nhiều người
01:58:18 sao?" Thẩm Liệt trầm lặng, hắn muốn an ủi đệ đệ, nhưng cuối cùng vẫn chọn nói thật, rất có khả năng. Vậy nên chúng ta
01:58:25 phải chuẩn bị nhiều một chút, nếu thật sự loạn lạc, sợ ở phải trốn vào rừng sâu một khoảng thời gian rất dài. Thẩm An có chút không nỡ, tiểu viện này là cậu bé
01:58:34 nhìn nó dần dần xây nên, có rất nhiều bút tích của cậu bé, chỉ là Thẩm An cũng hiểu rõ, không đến vạn bất đắc dĩ sẽ không phải vào núi, thật sự đến lúc
01:58:43 không thể không vào núi cũng không còn tâm trạng để đáng tiếc cho tiểu viện này nữa. "Đại ca, trên núi có rất nhiều dã thú đúng không?" Lúc trước đại ca luôn
01:58:52 dặn dò kỹ lưỡng, cậu bé và An Ninh không được phép lên núi, đại tẩu cũng như vậy, chỉ dám dạo quanh bên ngoài, nói là đi
01:58:59 sâu hơn, thật ra cũng chỉ sâu hơn nơi mọi người trong thôn hay đi một chút.
01:59:03 Thẩm Liệt gật đầu, nhiều, cho nên đệ phải học một vài thứ để bảo vệ mình, bảo vệ đại tẩu đệ và An Ninh, để xem có lẽ sẽ bắt đầu vào ngày mai hoặc ngày kia.
01:59:13 Đại ca và đại sơn ca, Lư nhị thúc và Thi Đại Thúc sẽ thay phiên nhau dạy các đệ.
01:59:17 Đệ và an ninh nhị sơn, Đại Ngưu, Nhị Ngưu, Thuyền Trụ, Thiết Trụ, Đại Nữu, Hồ Tử, ừm, cộng thêm tam lang, Tứ Lang, Ngũ
01:59:26 Lang nhà Chu thúc, mấy hài tử lớn một chút như đệ đều phải học. Lúc trước hắn và Trần Đại Sơn học như thế nào, những hài tử này liền học như thế ấy, thậm chí
01:59:35 còn phải tập luyện khác khổ hơn. Có nhiều thêm một phần bản lĩnh sẽ ít đi một phần nguy hiểm. Đối với một người là vậy, đối với cả đoàn người cũng là như
01:59:43 vậy. Thẩm An vừa nghe đại ca nói muốn dạy bọn họ kỹ năng sinh tồn trong núi, ánh mắt sáng lên, "Đại ca, thật sự dạy
01:59:50 đệ sao? Ca ca sẽ dạy đệ bắn cung sao?" Nam hài tử không có ai mà không sùng bái vũ lực, Thẩm An cũng không ngoại lệ.
01:59:58 Thẩm Liệt cười, "Bắn cung chỉ là một trong số đó, còn phải học phán đoán dấu vết của các loại thú, học một vài phương pháp ứng phó với nó. Tất nhiên quan
02:00:06 trọng hơn là phải đề cao thể lực và tốc độ chạy. Trèo cây bời lội các đệ nếu như không biết cũng phải học. Thời khắc mạng sống nguy hiểm đánh không lại tốt xấu gì
02:00:14 cũng có thể chạy trước. Lên trời xuống đất vô số cách chạy trốn, không cần bọn họ phân tâm chiếu cố là tốt rồi. Đôi mắt
02:00:22 của Thẩm An càng lúc càng lớn. Ca vậy cung tên kiếm ở đâu? Các tiểu hài tử cũng biết trong nhà không được giấu cung. Tất nhiên cậu bé hỏi ca ca có phải
02:00:31 dạy bắn cung hay không. Bởi vì cậu bé biết đại ca và Đại Sơn ca lúc trước giấu cung tên mình tự làm ở trong núi. Thẩm
02:00:38 Liệt búng đầu đệ đệ đang mơ mộng cái gì, muốn luyện cũng phải luyện bắn ná cho chuẩn trước. ở bên ngoài lời nào không nên nói thì đừng nói, đối với cung tên
02:00:47 đã bí mật làm rồi, đợi đám hài tử bắn ná thuận tay, chọn ra vài hài tử có thiên phú dẫn vào núi dạy. Thẩm An cười he,
02:00:55 "Đệ biết rồi." Hai cái kệ che, Tăng La bắt tay vào làm cảm thấy vô cùng khó khăn, trong tay Thẩm Liệt liền đặc biệt dễ dàng. Khi Tăng La dẫn Thẩm Ninh trở
02:01:04 về, thấy hắn bình tĩnh chơi đùa với những thanh che kia, đợi nàng và Thẩm Ninh làm bữa trưa, ăn xong chợp mắt ngủ trưa rồi tỉnh dậy, hắn đã làm xong hai cái kệ trẻ. Đây là loại hiệu quả gì chứ?
02:01:16 Mấu chốt là kệ làm ra còn rất đẹp, có một loại linh tính nhất định, dù sao cái nàng làm ra không thể nào so sánh được.
02:01:23 Tăng La đã biết tại sao Trần Hữu Điền nói Thẩm Liệt rất giỏi làm mấy thứ này, có người thiên phú chính là nằm ở chỗ này. Tăng La ngắm nghía kệ che kia, thật
02:01:31 sự rất xinh đẹp. làm cho mấy cái kệ nàng làm trước kia chẳng khác nào đồ thô sơ.
02:01:36 Tăng La giúp một tay, hai người cùng nhau chuyển hai chiếc kệ vào nhà chính.
02:01:40 Căn nhà vốn không lớn lắm, bây giờ đặt hai cái giường, một kệ lương thực, một cái bàn, lại thêm hai kệ này, trong nhà
02:01:47 trở nên khá chật trội. Thẩm Liệt nhìn xung quanh, để tạ bợ một đoạn thời gian trước, hai ngày nay ta bắt đầu đi tìm chỗ giấu, đợi tìm được rồi cũng dần dần
02:01:56 chuyển chỗ này đi. Tăng La mỉm cười, không tạm bợ, nhiều lương thực như vậy, nhiều cảm giác an toàn, chỉ là phải nhanh chóng tìm được một chỗ có thể yên
02:02:05 ổn càng sớm càng tốt, chuyển số lương thực này đi, đặt ở đây không an toàn.
02:02:10 Thẩm Liệt gật đầu, xoay người đi vác túi lương thực tạm thời chất đống trong nhà bếp. Túi lương thực lúc trước phải cần Tang La và hai hài tử mới có thể chuyển
02:02:17 đi, hắn có thể nhẹ nhàng thoải mái mà khiêng lên, đại khái là tiếc y phục mới, thậm chí còn không vác trên vai, dựa hết vào lực cánh tay xách hết chín túi lương
02:02:26 thực và đậu. Tăng La cuối cùng cũng hiểu được một chút về sức mạnh lớn mà Thẩm Liệt nói, hóa ra thật sự không phải vì mặt mũi Cố tỏ ra mạnh mẽ mà khoác loác.
02:02:36 Thẩm Liệt làm việc xong, lúc này mới xoay người đi ra ngoài. Tăng La vội vàng gọi người lại, "Ngươi chờ một lát." Thẩm Liệt theo lời đứng lại, vốn dĩ cho rằng
02:02:44 Tăng La định nhờ hắn làm chuyện gì đó, kết quả nhìn thấy nàng từ dưới gối lấy ra một túi tiền. Túi tiền là Tang La thuận tay để đó trước khi chợp mắt, sau đó ra hiệu cho Thẩm Liệt ngồi bên bàn.
02:02:55 Bây giờ chúng ta sống cùng nhau, tiền trong nhà ngươi cũng phải xem sơ qua.
02:02:59 Hôm nay mua tạp lương, thóc, thuốc còn có y phục giày dép của ngươi, bây giờ toàn bộ gia tài nhà chúng ta đều ở đây,
02:03:06 ngươi nhìn xem, nếu đã sống chung, vậy thì phải có thái độ của sống chung. Tăng La rất có tự giác về điểm này, tiền trong túi đều có phần của hai người,
02:03:15 Thẩm Liệt vẫn phải biết trong nhà còn bao nhiêu tiền. Thẩm Liệt có chút sững sờ, sau đó nói, "Cái này không cần cho ta xem, nàng quản lý là được, đúng là
02:03:24 trung thực. cũng không sợ vài năm nữa cuộc sống thái bình rồi. Nàng rời đi, hắn đến cả vợ cũng không còn. Tăng La dứt khoát đổ hết tiền trong túi lên trên
02:03:33 bàn, khẩy khẩy một lúc, 19 lượng bạc, một chuỗi tiền là 100 văn, còn lại hơn 500 văn. Nàng nhìn y phục trên người
02:03:40 Thẩm Liệt, nói, "Lát nữa ta vào trong thôn nhìn xem, lại mua thêm một ít vải, may cho ngươi một cái áo khoác, may thêm một đôi giày, có thể thay đổi với bộ y
02:03:49 phục bây giờ." phần vải dư thì giữ lại, nếu thật sự phải đi, không biết sẽ ở bên ngoài bao lâu, có rất nhiều chuyện không thể tính toán được, chuẩn bị một chút
02:03:57 không sai vào đâu được. Thẩm Liệt nghe thấy tăng la nói, chuẩn bị may y phục dày dép cho hắn, khuôn mặt lại bắt đầu có điềm báo nóng trở lại. Nhưng nghe
02:04:06 những lời nghiêm túc tính toán chuẩn bị cho sau này của nàng, một chút cảm giác nói không rõ kia mới tạm phai đi. Hắn gật đầu nói tiếng cảm ơn. Vẻ mặt Tang La
02:04:15 lại rất thản nhiên, theo nàng thấy, may y phục giày dép cho Thẩm Liệt là để tiết kiệm công may, không khác gì may y phục cho Thẩm An và Thẩm Ninh, bởi vậy hoàn
02:04:23 toàn không nghĩ nhiều. Thấy Thẩm Liệt không có ý kiến, liền nói, "19 lượng bạc còn lại, chúng ta không cần mua thêm lương thực nữa, quan trọng là mua rồi,
02:04:31 chỉ sự cũng không mang theo được." Nàng nhìn lương thực chất đống trên mấy cái kệ, trong nhà bếp còn vài túi đậu nành, cộng thêm mấy túi đậu nành giấu trong nhà kho của Đông Phúc Lầu chưa mang về.
02:04:42 Nhà bọn họ chỉ có bốn người, ăn độn lương thực, đủ để ăn trong một năm rưỡi.
02:04:47 Tránh tai họa, tất nhiên phải tránh đủ xa mới có tác dụng. Thẩm Liệt bọn họ mới có mấy người, cho dù tất cả nam nhân của mấy nhà đều đi vận chuyển, chuyển lương
02:04:55 thực của năm nhà vào bên trong, không biết phải đi lại bao lâu mới có thể chuyển xong. Thẩm Liệt nghe đến chính sự, cuối cùng gác lại cảm giác kỳ lạ
02:05:03 trong lòng vừa rồi. Hắn gật đầu, "Đúng là không dễ vận chuyển. Thật ra trên đường trở về chúng ta có để ý một ít hang động, sống thì có thể sống, cũng ở
02:05:12 sâu trong núi cách xa giấu chân người, nhưng chúng ta không quá vừa ý về phương diện an toàn, cho nên vẫn phải tìm lương thực chỗ này là đủ rồi, chỉ cần không
02:05:21 gặp phải hạn hán lũ lụt, trong núi cũng có thể tìm được rất nhiều đồ ăn. Về điểm này, hai người đạt được nhận thức chung, Tăng La nói, "Vậy được, vậy 19 lượng bạc
02:05:30 này chúng ta giữ lại làm tiền dự phòng, sau này có chuyện dùng cần dùng lại lấy ra." Thẩm Liệt không có ý kiến, nghe lời
02:05:37 nàng, nàng cất đi là được, hắn căn bản không muốn quản lý số tiền này. Tang La còn rất vừa ý với tính cách này của hắn,
02:05:44 sảng khoái cớ tiền vào trong túi, mang tiền cất đi. Thẩm Liệt ở bên cạnh nhìn, ánh mắt cong cong lên, sau đó mới nói,
02:05:52 "Ta ra ngoài một lát tìm mấy người Đại Sơn bàn chuyện." Tăng La không sao cả ừm một tiếng. Đi đi. Thẩm Liệt rời đi, Tăng La cất tiền xong liền tiếp tục thêu dày.
02:06:02 Một lúc sau, Thẩm An và Thẩm Ninh từ lúc nàng ngủ dậy chưa thấy bóng dáng đâu, bây giờ mới chạy về nhà. Tất nhiên rồi, theo sau là Hồ Tử và Nhị Ngưu. Thẩm Ninh
02:06:12 không cần phải nói, ba nam hài vừa nhìn đã thấy vô cùng hưng phấn, súm lại một chỗ, không biết đang ríu rít nói cái gì.
02:06:19 Sau khi tuyết tan, đây vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy đám hài tử đến đây. Tăng La đang may vá nhìn mấy lần, vẫy tay gọi Thẩm Ninh tới. "Nhị ca, muội bọn họ nhặt
02:06:27 được bạc sao?" Thẩm Ninh bật cười, "Không phải nhặt được bạc, là đại ca nói muốn dạy bọn họ săn bắn, không chỉ nhị
02:06:35 ca mà còn là nhị sơn ca, Đại Ngưu, Nhị Ngưu ca, còn có Thiết Trụ, Thuyên Trụ và Hồ Tử, dù sao hài tử hơi lớn một chút
02:06:42 đều phải theo học." Con bé nói rồi vừa có chút hiếu kỳ vừa có chút thấp thỏm nói, "Muội và đại nữ tỷ tỷ hình như cũng
02:06:49 phải học, nhưng mà đại tẩu nữ tử cũng có thể học săn bắn sao?" Tăng La chớp chớp mắt, đây đâu phải học săn bắn, đây là
02:06:57 học cách sinh tồn trong rừng rậm. Nàng gật đầu, "Có người dạy không tốt sao? Kỹ năng nhiều cũng không nặng thân đúng không?" Trái tim Thẩm Ninh đột nhiên ổn
02:07:06 định lại. Tăng La gọi Thẩm An đang ở ngoài viện đang súm lại với các tiểu bằng hữu không biết lẩm lẩm chuyện gì.
02:07:12 đợi ngươi chạy vào trong, lúc này mới hỏi, "Đại ca đệ nói dạy các đệ săn bắn, có nói cụ thể dạy cái gì không?" Ánh mắt
02:07:19 Thẩm An sáng ngời, nói lại lời đại ca cho đại tẩu nghe. Tăng La cẩn thận lắng nghe, gật đầu hỏi, "Trong một loạt danh
02:07:26 sách dài như vậy, không có ta sao?" "Thẩm An, đại tẩu còn cần học cái này sao? Đây không phải là thứ tiểu hài tử
02:07:34 bọn họ học sao?" Đợi Thẩm Liệt trở về, Tăng La cũng hỏi hắn một câu như vậy. Thẩm Liệt cũng bối rối, nàng cũng muốn học cái này. Tăng La nhìn lại hắn, "Tại sao ta không cần học?
02:07:45 Sài Lang Hồ Báo nhìn thấy ta sẽ đi đường vòng sao?" Mặt Thẩm Liệt xoẹt một cái đỏ lên, nói chuyện suýt nữa thì lắp bắp, "Không đến nỗi gặp Sài Lang hồ báo,
02:07:54 trước khi chúng ta đưa các nàng qua sẽ chú ý." Đưa Lương Thực phải đi không dưới mườ lần, không đến nỗi thâm nhập vào ổ của Sài Lang Hồ Báo. Nói đến phía sau, thấy Tăng La vẫn đang nhìn hắn.
02:08:05 liền không thể nói ra lời giải thích ở trong miệng. "Nuốt tất cả trở lại, mở miệng lại thành, vậy ta dạy nàng." Tăng La bật cười ra tiếng, làn da của Thẩm
02:08:14 Liệt dám nắng, nàng đến bây giờ mới phát hiện khi bị nàng nhìn chằm chằm vành tai của hắn sẽ đỏ bừng. Nàng cười nói, "Những chuyện khác không quan trọng,
02:08:22 ngươi có thể dạy ta trèo cây bắn cung tên." Nói đến đây, ánh mắt tăng la lóe lên ánh sáng, hỏi, "Thẩm Liệt, ngươi nói
02:08:30 nếu thật sự đụng phải một mãnh thú, có loại thuốc nào có thể trực tiếp bôi lên mũi tê không? Bình thương không dùng, thời khắc quan trọng dùng để tự vệ. Đây
02:08:38 không phải là một đám binh lính hài tử sao? Cho dù bọn nhỏ có luyện tập bao nhiêu, lại có bao nhiêu sức chiến đấu, mục đích của Thẩm Liệt chẳng qua chỉ là
02:08:46 làm bọn nhỏ quen thuộc núi rừng hơn. Nếu thật sự gặp phải cái gì thì có thể chạy lấy mạng trước, để bọn nhỏ có phản ứng trong lúc chiến đấu. Nhưng nếu như có
02:08:55 mũi tên độc, như vậy trong nữ nhân và hài tử nếu học được kỹ thuật bắn cung giỏi, vậy sức chiến đấu không thua gì thợ săn trong núi. Ánh mắt Thẩm Liệt
02:09:03 sáng lên, ta tìm Đại Sơn hỏi thử. Nếu nói ai có khả năng biết làm thứ này nhất, vậy đó chính là Trần Đại Sơn. Mặc
02:09:10 dù xác suất cũng rất nhỏ, bởi vì bọn họ một đường trở về đây, Đại Sơn hoàn toàn không nhắc đến chuyện này, cũng không chuẩn bị thứ này bao giờ.
02:09:18 Nghĩ cũng đúng, hạn Hán năm đó khi Trần Đại Sơn đi lạc với người nhà ngoại tổ cũng chỉ mới 11 tuổi. Những thứ học được thực sự có hạn, cho dù là săn bắn, mấy
02:09:27 năm nay hai người họ cũng cùng nhau mỏ mẫm mới học được. Tăng La xuống núi với Thẩm Liệt, bởi vì nàng cũng phải xuống núi hỏi một vài nhà trong thôn xem có
02:09:35 nhà nào bán vải. Hai người đến Trần gia trước nói chuyện bôi độc lên mũi tên, Trần Đại Sơn quả thật không biết, nhưng ngoài ý muốn chính là Trần Bà Tử biết.
02:09:45 Lão thái thái rất tự hào, thứ này ta từng thấy phụ thân ta làm, là thảo dược có thể đào được ở ngọn núi ngày trước ta ở, gọi là cỏ đầu chuột. Cha vài vị huynh
02:09:54 đệ mỗi năm đều làm một ít, khi vào núi sẽ mang theo, bình thường không dùng, nếu dùng cũng không dám ăn con mồi kia, nhưng gặp phải con thú lớn thì phải dùng
02:10:03 đến. Để bảo vệ mạng sống, cung bắn nhanh, cất trong lọ dùng mũi tên nâng lên có thể dùng, con mồi trúng mũi tên độc đi được vài bước liền chết. Trần Đại
02:10:12 Sơn vẻ mặt bối rối, "Uy lực lớn như vậy, sao lúc trước không nghe nãi nãi nói với cháu?" Trần Bà Tử liếc mắt nhìn hắn, "Lúc trước các cháu cũng chỉ đặt bẫy
02:10:20 chim chĩ ở gần đây, cháu cho rằng đây bột trống rắn à? Thứ này quá độc, ta dám dạy cho cháu sao? Sau lại lần đó cháu và
02:10:29 A Liệt giấu ta vào rừng sâu săn lợn rừng mang về cũng đã dọa ta sợ muốn chết. Ta cũng muốn dạy, nhưng gần đây không có loại thuốc như vậy, ta suy nghĩ muốn đến
02:10:37 hiệu thuốc hỏi thử, không phải còn chưa kịp hỏi, các cháu đã bị trưng đi tòng quân rồi sao?" Lão thái thái lại nhìn Thẩm Liệt nói, "Muốn tìm thứ này vẫn nên
02:10:46 đến hiệu thuốc hỏi. Cách làm thì ta còn nhớ, nhưng vẫn nên nghe bên phía hiệu thuốc nói thế nào. Nhưng có một chuyện, thuốc này mấy người các ngươi phải cất
02:10:54 cho kỹ, không được để đám hài tử đụng vào. Thứ này quá độc, cho dù tiểu hài tử đụng nhầm ăn nhầm hay là bắn không
02:11:01 chuẩn, đó chính là lấy mạng." Thẩm Liệt gật đầu nhớ kỹ, nói, "Vâng, ngày mai cháu vào huyện liền đi hỏi thử. Chiều
02:11:09 mai bọn họ còn phải lặng lẽ đến huyện kéo lương thực về. Xe được Trần Hữu Điền bọn họ kéo đi trước khi trời sáng, cất trong Đông Phúc Lầu trước. Buổi trưa, hộ
02:11:17 tống các nữ nhân bày hàng trở về, giữa chiều lại tay không qua đó, nhân lúc trước khi đóng cửa thành liền kéo lương thực ra, đêm tối vận chuyển về nhà. Đi
02:11:25 tìm thảo dược cỏ đầu chuột này cũng không cần đi tiệm khác, đến y quán ngày hôm đó mua thuốc hỏi là được. Lão thái thái nên dặn đều đã dặn dò rồi, trực
02:11:34 tiếp nói ra công thức chế độc đối phó với dã thú của nhà mình ra. Đúng vậy, trực tiếp nói ra. Mặc dù là công thức
02:11:41 gia truyền nhà bà ấy, nhưng bây giờ không phải mọi người vào núi tránh nạn cần dùng để bảo vệ tính mạng sao? Lúc này còn giấu cái gì nữa? Hơn nữa ở đây
02:11:49 cũng không có người khác, chỉ có cháu trai ruột của bà ấy và phu thê hai người Thẩm Liệt. Lão thái thái cũng vui vẻ nói ra, "Hơn nữa nói tỉ mỉ một chút, khi đi
02:11:58 y quán A Liệt mới dễ hỏi hơn không đúng sao? Cái gì cũng không biết, còn mong đại phu người ta dạy ngươi công thức.
02:12:05 Nghĩ đẹp lắm, ngươi phải biết ngay từ đầu gặp được đại phụ tốt mới chỉ điểm vài câu. Chuyện của Thẩm Liệt xong rồi, tiếp theo là chuyện mua vải của Tăng La.
02:12:15 Trần Ba Tử lắc đầu, nhà ta không có nhiều vải, ở nhà cũng phải giữ lại một ít. Ngươi đến nhà Chu thúc hỏi, hai nhi tức phụ nhà bọn họ đều dệt vải rất giỏi.
02:12:24 Vốn dĩ vải của Lư gia cũng không tệ, không phải gần thay người dệt vải sao?
02:12:28 Tay nghề dệt của Vương Xuân Nương không bằng Phùng Liễu Nương. Cho nên lão thái thái hoàn toàn không tiến cử Lư gia.
02:12:34 Tăng La mỉm cười cảm ơn, nhìn Thẩm Liệt, "Ta đến Chu thúc một chút, hay là ngươi về trước." Thẩm Liệt vẻ mặt nghiêm túc, "Ta cũng có chuyện muốn bàn bạc với Chu
02:12:43 thúc." Trần Đại Sơn liếc mắt nhìn hắn, không phải là chuyện bảo Chu Tam Lang, Tứ Lang, Ngũ Lang đi huấn luyện cùng sao? Chuyện này thật sự còn chưa đến mức
02:12:51 phải đặc biệt đi một chuyến. Chẳng qua cũng chỉ nhìn tiểu tử này một chút, vừa có tức phụ dĩnh người ấy mà. Chuyện bình
02:12:58 thường. Bà cháu Trần gia trong mắt đều mang ý cười, tiễn phu thê hai người ra viện Trần gia. Lúc Tăng La và Thẩm Liệt
02:13:06 đến Chu gia, Thẩm An và Thẩm Ninh còn có mấy tiểu hài tử thường xuyên chơi đùa với nhau, bây giờ đang ở bờ sông nhỏ tìm
02:13:13 mấy huynh đệ Thẩm Kim. Từ khi Tuyết rơi, Thẩm Kim không đến nhà bọn họ nữa, hai ngày qua Tuyết tan rồi cũng không đến, Thẩm An và Thẩm Ninh đều biết nguyên
02:13:21 nhân. Đại ca đánh tam thúc, còn nói sau này đoạn tuyệt quan hệ. Mấy đứa Hồ Tử hôm đó qua xem cũng về nhiều chuyện với
02:13:28 Thẩm An và Thẩm Ninh. Thẩm An cũng không thèm qua lại với Tam thúc, nhưng khi nhìn mấy huynh đệ, Thẩm Kim vẫn lo lắng, trong thôn đã có nhiều nhà bắt đầu vào
02:13:36 trong huyện mua đậu rồi, nhà các ngươi đã mua chút nào chưa? Thẩm Kim lắc đầu, cha ta vẫn còn đang nằm ở nhà, nói trong
02:13:44 nhà có đậu, nếu muốn mua, cha ta nói khi nào vết thương lành lại sẽ mua. Thật ra sau khi Thẩm Tam bị đánh một trận liền mượn cớ dưỡng thương ngày nằm trên
02:13:52 giường, tháng 12 chẳng phải vẫn còn một tháng lao dịch sao? Vốn dĩ đã thương lượng tốt, Lý thị đi lao dịch tháng 11,
02:13:59 tháng 12 để Thẩm Tam đi. Hôm đó Thẩm Tam quả thật bị đánh không nhẹ, gào khóc thảm thiết hai ngày, nay chẳng phải đưa
02:14:06 sẵn lý do sao? Để bà nương tiếp tục đi lao dịch tháng 12. Ông ta cảm thấy chính mình phải yếu ớt một chút mới được, càng
02:14:13 lúc càng dựa vào cái cớ yếu đuối. Bây giờ hai bữa cơm trong nhà đều là Thẩm Kim Bắc trên ghế đầu đứng bên bàn bếp để nấu. Thẩm An và Thẩm Ninh liếc mắt nhìn
02:14:21 nhau, hai huynh muội đã là hài tử choai choai, cũng nửa hiểu nửa không một số chuyện, nhất thời không biết nói cái gì.
02:14:29 Một đám tiểu hài tử cùng ngồi bên bờ sông thở dài. Lúc trước bọn nó cảm thấy Thẩm An và Thẩm Ninh rất đáng thương, nhưng bây giờ so sánh ra Thẩm An và Thẩm
02:14:38 Ninh đã trở thành những hài tử sống sướng nhất trong thôn. Ngoại trừ những nhà vô cùng nghèo trong thôn ra, có lẽ chỉ có mấy huynh đệ Thẩm Kim là đáng
02:14:45 thương. Những hài tử ở đây nhà ai không có lương thực chứ? Không phải cha nương trong nhà cũng lặng lẽ đi mua thêm sao?
02:14:52 Giống như Đại Ngưu, Nhị Ngưu và Hồ Tử A Tuất nhà ngoại tổ ở gần đây, cha nương bọn họ ngày đầu tiên biết tin liền đốt lửa đi ngay trong đêm đến thông báo bọn
02:15:01 họ chuẩn bị mua đậu, cũng bí mật báo cho mỗi nhà biết nên tìm một chỗ trong núi giấu lương thực. Về phần cùng nhau giấu lương thực, cái đó thì lại không có, mỗi
02:15:10 nhà có cách thức của mỗi nhà. Đương nhiên tiểu hài tử không hiểu những thứ này, chỉ biết cha nương thúc bá gia nãi nãi trong nhà đang gấp rút chuẩn bị, nào
02:15:18 giống như nhà Thẩm Kim chứ, không có chút phản ứng nào. Thẩm An nhìn vẻ mặt hai đường đệ Thẩm Ngân và Thẩm Thiết Hoang mang cái gì cũng không hiểu kia,
02:15:26 cũng sầu lo nói với Thẩm Kim, "Bên ngoài có chiến tranh, rất nhiều người đã chết.
02:15:31 Ca ca, ta nói bên phía chúng ta cũng có khả năng sẽ có chiến tranh. Các ngươi như vậy làm sao mà sống được?" Câu này chỉ đè nén trong lòng, không nói ra
02:15:40 ngoài. Bởi quan hệ giữa hai nhà lúc này thực sự không nói ra được những lời quá thân thiết. Thẩm Kim cũng buồn bã ủ rũ.
02:15:47 Đại Đường ca vừa trở về, đêm hôm đó Chu thôn chính liền đi từng nhà thông báo.
02:15:52 Người trong thôn hai ngày nay đều tụ tập bàn tán chuyện này, buổi sáng hôm nay cũng có mấy nhà kéo xe đi mua đậu. Thằng bé nói với cha mấy lần đều bị mắng. Thẩm
02:16:01 Kim Dương mắt nhìn nhà nhà người người kéo Lương Thực về, chỉ có nhà bọn họ không động đậy gì, không ủ rũ sao được. "Đợi vài ngày nữa nương ta trở về đã.
02:16:10 Nương nó về rồi, cho dù cha nó đi lao dịch hay là nương nó lại đi lao dịch, dù sao người lớn trong nhà sẽ không nằm trên giường giống như bây giờ." Thẩm Tam
02:16:19 quả thật bị đánh, nhưng cũng không đến mức mấy không xuống được giường. Thẩm Ngân và Thẩm Thiếu không hiểu lắm, Thẩm Kim lại mơ hồ đoán ra được một chút, cha thằng bé chỉ là không muốn đi lao dịch.
02:16:30 Lao dịch khổ, nhất là trời lạnh lại càng khổ, cha nó nhìn về phía nó mấy lần đều bĩu môi. Thẩm Kim trong ánh mắt kia
02:16:37 không hiểu sao cảm thấy cũng là vì thằng bé còn nhỏ, nếu nó lại lớn thêm vài tuổi nữa, có khi 12 13 tuổi, cha nó có khi lại ném nó ra ngoài đi lao dịch thay.
02:16:47 Bởi vì cha nó đã nói mấy lần, lao lịch năm nay của huyện, công việc nữ nhân và hài tử choai choai nhẹ nhàng hơn những nam nhân như ông ta rất nhiều. Thẩm An không nói đến chuyện mua lương thực nữa.
02:16:58 Cậu bé nhìn Thẩm Kim, môi móp máy hỏi, "Đại ca, ta Đại Sơn ca muốn dạy chúng ta bán ná, còn dạy chúng ta trèo cây gì đó,
02:17:06 ngươi ngươi có muốn học cùng không?" Đại ca nói học rồi thời khắc quan trọng còn có thứ có thể bảo vệ mạng sống. Ánh mắt
02:17:13 Thẩm Kim sáng lên, lại tối xuống ấp úng nói, "Đại ca có dạy ta không? Đại ca ngày đầu tiên trở về liền đánh đến nhà,
02:17:21 buông một câu đoạn tuyệt quan hệ với nhà bọn họ. Lúc đó huynh đệ Thẩm Kim không có ở nhà, nhưng sau đó nghe cha nó mắng lỗ tai cũng thành kén, cũng nghe người
02:17:29 khác cố ý vô tình ở trước mắt nó nhắc đến vài lần, cho nên Tuyết Tan, ba huynh đệ bọn nó cũng không dám đến bên phía đại phòng. Thẩm An thật ra cũng có chút
02:17:38 không chắc chắn, đại ca vẫn là đại ca, đối đãi với bọn họ và đại tẩu vô cùng tốt, nhưng hôm đó tức giận thật sự cũng khá đáng sợ. Cậu bé chớp chớp mắt, hay
02:17:48 là ngươi thử thử, lặng lẽ đi theo bên cạnh xem đại ca ta có cho phép không.
02:17:53 Cậu bé cảm thấy đại ca sẽ ghét tam thúc tam thẩm, nhưng hẳn là vẫn đối xử không tệ với mấy huynh đệ Thẩm Kim bọn họ đi.
02:18:00 Nếu như nói Thẩm Ngân và Thẩm Thiết là cậu bé và muội muội chăm sóc, vậy cậu bé và muội muội còn có Thẩm Kim, chính là do đại ca nuôi dạy mà lớn lên. Thẩm Kim
02:18:09 khi gây chuyện đúng là khiến người chán ghét, nhưng từ nhỏ ở trước mặt đại ca đều đặc biệt ngoan ngoãn khoe tài, bởi vì đại ca thường xuyên có thể tìm được
02:18:16 đồ ăn về. Bản thân Thẩm Kim có lẽ không nhớ, Thẩm An lại nhớ rất rõ, chỉ cần đồ ăn không quá ít, mườ lần mang về có bảy
02:18:24 tám lần đều có phần của Thẩm Kim, chỉ là phần của cậu bé và muội muội sẽ nhiều hơn một chút, Thẩm Kim ít hơn một chút.
02:18:31 Sự thiên vị của đại ca cũng rất rõ ràng, dễ hiểu, bởi vì cậu bé và muội muội ở nhà không được ăn no như Thẩm Kim, cũng không ăn ngon bằng Thẩm Kim. Bởi vì
02:18:40 chuyện này, khi còn nhỏ, Thẩm Kim có đồ ăn ngon thật ra cũng cho cậu bé và An Ninh một phần, sau đó đến lấy lòng đại ca. Sau này đại ca rời đi, Thẩm Kim lúc
02:18:49 đó sáu tuổi đi, học theo sắc mặt của tam thúc tam thẩm, học đến mức càng lúc càng khiến người ta ghét. Nghĩ đến đây, Thẩm
02:18:56 An lại mím môi, "Đại ca chưa từng thấy miệng thối khiến người chán ghét của ngươi, hẳn là sẽ không đuổi người." Còn nghe cậu bé nói một số lời tốt về Thẩm
02:19:05 Kim, nào là giúp khai hoang đất, làm việc giúp còn báo tin, chỉ là lười nói cái này với Thẩm Kim. Thẩm Kim chớp chớp
02:19:12 mắt, "Vậy để ta thử nha." Ngày hôm sau, trời còn trưa sáng đã bắt đầu thực hiện kế hoạch huấn luyện của Thẩm Liệt. Đây
02:19:20 là thông báo mà mỗi tiểu hài tử biết được trước khi đi ngủ buổi tối. Bọn nó ngày mai đều không được ngủ nướng, ngày mai trời trưa sáng phải dậy đi theo
02:19:27 người lớn trong nhà vào huyện luyện tập thể lực và sức bền. Trước khi trời sáng đi đằng sau đoàn xe mượn ngọn lửa làm nóng người rồi chạy chậm, trời hửng sáng
02:19:35 thì tăng tốc. Cho nên Thẩm Kim đã hạ quyết tâm mặt dày trà trộn vào đoàn người, đã thất bại ngay từ ngày đầu tiên. Bởi vì khi đám tiểu bằng hữu biết
02:19:44 tin thì trời đã quá muộn, hài tử từng nói chuyện bên sông đều không có ai có có cơ hội ra ngoài thông báo cho thằng bé. Tăng la, ngươi đã nói chỉ học những
02:19:52 thủ đoạn dùng lúc khẩn cấp như bắn cung và trèo cây. Nhìn thấy ba người trong nhà đều muốn ra ngoài chạy bộ, thật ra cũng dục dịch muốn đi, nhưng nội y thời
02:20:01 cổ đại thật sự chẳng ra làm sao. Cho dù nguyên thân tuổi có nhỏ đi chăng nữa, cũng thêm một tháng nữa là 16 tuổi, không đến nỗi đồi núi nhấp nhô. Nhưng
02:20:10 nên có cũng có, chạy bộ thì không cần phải nghĩ, ít nhất bây giờ đừng nghĩ.
02:20:14 Lần đầu tiên Tăng La cảm thấy nàng cần một chiếc áo ngực, một chiếc áo ngực thể thao. Cho dù tự mình cắt may hoàn toàn khác biệt với loại mua trong cửa hàng
02:20:22 cửa đời sau, nàng cũng phải mò mẫm tìm cách làm ra thứ này. Nghĩ đến đây, nàng cầm túi tiền đi theo mấy người Thẩm
02:20:30 Liệt. Thẩm Liệt nghi ngờ nhìn nàng, nàng cũng đi sao? Tăng La lắc đầu, "Ta đi với các thẩm là được, vào trong huyện mua ít
02:20:37 đồ." Tiệm y phục trong thành không chỉ bán y phục, cũng bán vải vụn. Lúc trước tăng la chỉ mua vải thô chất lượng khá thấp, toàn dùng loại này để may đế giày
02:20:46 và túi tiền, lúc đó đã nhìn thấy không thiếu vải lụa xa tanh, mấy chục văn một cân mà thôi. Nhưng nàng không định mua
02:20:53 vải vụn đó, muốn nhìn xem có loại vải tơ lụa miếng to hơn vải vụn mà bán theo miếng hay không, đắt hơn vải vụn nhưng lại rẻ hơn cả cuộn vải rất nhiều. Tăng
02:21:02 La định mua mấy miếng về, sau này dùng loại vải này làm y phục trong cho nàng và Thẩm Ninh. Xa xỉ cũng có xa xỉ, đồ
02:21:09 mặc bên trong cũng không dùng bao nhiêu mảnh vải nhỏ. mua mảnh vải nhỏ về tăng la cảm thấy hoàn toàn có thể làm được mấy bộ áo ngực gì đó may kiểu tương đối
02:21:18 bảo thủ dùng vải thô luyện tay trước đợi may thuận tay rồi lại dùng vải tốt làm hai bộ cho mình cho dù chỉ dùng vải tốt
02:21:25 làm lớp lót quyết định như vậy đi. Thẩm Liệt vốn muốn nói muốn mua gì có thể để hắn mua giúp nhưng trong lòng lại rất
02:21:32 muốn Tăng La cùng ra ngoài với hắn nhanh trí ngậm miệng lại chỉ giúp Tăng La khóa cửa lại. năm nhà hài tử hơn chín tuổi,
02:21:40 bao gồm cả những thiếu niên mới thành đinh như Lư Tam Lang và Chu Tam Lang cũng không bị bỏ sót. Bốn người Thẩm Liệt từ bên ngoài trở về được coi là giáo đầu, tất nhiên cũng không bị bỏ
02:21:49 sót, cộng thêm người đi bày hàng, người đưa đón bà nương đi bày hàng, cũng dự định luyện tập. hàng người hoành tráng, thật sự có không ít người. Động tĩnh thế
02:21:58 này chắc chắn lớn hơn bình thường, nhưng có người lớn trong nhà quản thúc còn khá tốt, đều biết cố gắng hết sức không phát ra bất cứ tiếng động nào. Ngoại trừ
02:22:06 người đi gánh đậu phụ, người của những nhà còn lại đều cầm một cây đuốc lặng lẽ tập hợp ở con đường núi cách ngoài thôn khá xa, cũng chính là con đường mòn mà
02:22:14 Tăng La bọn họ về nhà. Cả nhà Tang La và Thẩm Liệt từ con đường mòn đi ra, nhìn thấy dưới ánh lửa toàn người là người, những người thế hệ thúc bá như Thi Nhị
02:22:22 Lang đều đến. Nhà Chu thôn chính từ người đã thành hôn như Chu Đại Lang, Chu Nhị Lang đến người nhỏ, nhất là Chu Ngũ Lang. Trình tề ngay ngắn, năm huynh đệ
02:22:30 đều đến đây, cộng thêm các nữ nhân bài hàng, chỗ này ít cũng phải 30 người chứ nhỉ? Chu Đại Lang có chút ngượng ngùng
02:22:37 nghe đám hài tử nói, "Chúng ta nghĩ kỹ năng sinh tồn trong rừng của hai huynh đệ chúng ta cũng không hơn Tam Lang, Tứ Lang, Ngũ Lang là bao cũng đến đây học
02:22:45 hỏi." Thi Nhị Lang cũng mỉm cười, "Cũng tính thêm ta không thể sau này vào trong rừng, thê nhi trong nhà còn mong chờ mấy
02:22:52 đứa cháu đến bảo vệ." Thẩm Liệt cười nói, "Đây là chuyện tốt, buổi sáng ra ngoài chạy bộ là để vận động cơ thể trước, đợi trời hừng sáng lại tăng tốc
02:23:01 độ, cái này chính là rèn luyện thể lực và sức bền đi bộ sau khi vào núi, thêm nữa là tốc độ chạy." Tần Phương Nương và mấy người Cam thị nhìn thấy mỉm cười,
02:23:09 đám hài tử huấn luyện như thế nào các nàng không biết, nhưng bọn họ vội vàng đến huyện cùng với mấy người Trần Hữu Điền cầm đuốc đi trước một bước, Tăng La
02:23:17 cũng không tham gia, liền vẫy vẫy tay với hai tiểu hài tử Thẩm An và Thẩm Ninh đi theo đoàn người Tần Phương Nương.
02:23:24 Cũng không biết phía sau Thẩm Liệt bọn họ làm cái gì, dù sao đám người Tăng La đi được gần hai dặm đường, người phía sau mới đuổi tới. Vốn dĩ là một nhóm
02:23:32 người nườm nượp, lúc này mặc dù cao thấp lẫn lộn, nhưng hiển nhiên là có hàng có lối, được phân thành hai đội lớn, dẫn đầu là mấy người Thẩm Liệt. Nhiều người,
02:23:41 tiếng bước chân khi chạy còn rất hỗn loạn, nhưng Tăng La và mấy người Tần Phương Nương quay đầu nhìn lại, nhìn cũng ra đường ra lối. Đám hài tử xếp
02:23:49 hàng nghe quy định cùng với một số kỹ thuật mà mấy người Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn nói cũng mất không ít thời gian, bây giờ bắt kịp đoàn người Tần Phương Nương,
02:23:56 đám hài tử đều vui vẻ, nên gọi nương thì gọi nương, nên gọi Thẩm thì gọi Thẩm, còn lẫn lộn hình bóng của Thẩm An và Thẩm Ninh hưng phấn vẫy tay gọi đại tẩu,
02:24:05 náo nhiệt không thôi. Thẩm Liệt cũng không quản thúc, ngày đầu tiên hơn nữa cũng không hẳn là huấn luyện, mặc kệ bọn nhỏ. Binh đoàn hài tử cũng không chạy
02:24:14 đến huyện, bị thủ vệ trong huyện nhìn chằm chằm cũng không phải chuyện hay.
02:24:17 Bọn nhỏ chạy đến thôn Tam Lý liền chạy về, lại chạy thêm một vòng nữa mới về lại trong làng có hạng mục huấn luyện khác. Ngược lại là Thẩm Liệt và Đại Sơn
02:24:26 dẫn đội chạy về. Khi gặp lại đoàn người Tăng Là, hai đội hài tử đã giao cho Thi Đại Lang và Lư Nhị Lang, hai người bọn họ đi theo đoàn người Tăng La vào trong
02:24:34 huyện. Tần Phương Nương ngạc nhiên, lúc này đi huyện làm gì? Phải đến giữa triều mới kéo lương thực. Trần Đại Sơn mỉm
02:24:42 cười, mua dây cung trở về làm ná cho bọn trẻ. Dây cung thời đại này đều được làm từ tơ tằm, gân bò, bong bóng cá cùng các
02:24:50 loại vật liệu khác. Gia Công Tinh Luyện nhiều lần mới làm ra được, bọn họ không làm được thứ này, chỉ có thể vào trong huyện tìm tiệm chuyên môn bán để mua.
02:24:58 Tần Phương Nương lúc này mới hiểu ra.
02:25:01 Cam thị hỏi, "Thi đại thúc có đưa tiền chưa? Nếu chưa đưa xem thử cần bao nhiêu tiền, ta đưa cho các ngươi. Thứ này
02:25:08 không rẻ, thật ra cũng cùng loại với dây cột tóc mà nữ nhân hài tử dùng, nhưng chất lượng kém hơn rất nhiều, dù vậy cũng không rẻ, dùng làm dây cung chắc
02:25:16 chắn sẽ đắt hơn một chút. Thẩm Liệt mỉm cười, đều đã đưa rồi, mỗi gia đình dựa theo có bao nhiêu hài tử đều có số
02:25:24 lượng, ngày hôm qua đã đưa tiền trước, mấy người Cam thị bận rộn nên còn chưa biết mà thôi. Trong lúc nói chuyện, hắn rất tự nhiên đi đến bên cạnh Tăng La.
02:25:33 Tang La nhỏ giọng hỏi. Làm ná trước sao?
02:25:36 Thẩm Liệt gật đầu, hơi nghiêng đầu sang bên cạnh tăng la, nhỏ giọng đáp, "Chỉ làm một ít, đám hài tử thay phiên dùng, phần dư lại cất đi trước, sau này chọn
02:25:44 được hài tử ưu tú lại làm cái khác." "Làm cái khác là làm cái gì? Cái này không cần nói ra miệng." Tần Phương nương thấy tiểu phu thê ghé đầu, nhỏ
02:25:53 giọng thầm thì với nhau, "Ghen tỵ rồi, nhìn nhi tử nhà mình, còn lớn hơn A Liệt hai tuổi, có phải nên tìm tức phụ rồi
02:26:00 không?" Thế đạo rách nát này, nàng ấy cũng chỉ dám suy nghĩ mà thôi. Vào trong thành, mấy người Tần Phương Nương làm
02:26:08 việc của mình, Tăng La và Thẩm Liệt Trần Đại Sơn cũng chia hai đường. Tăng La đi mua vải, Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn đi mua dây cung, mỗi người đều mua xong,
02:26:16 lúc này mới gặp nhau ở chỗ không xa ngoài y quán. Hai người Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn đều ở đó chờ Tang La. Không
02:26:23 có gì khác, tiền mua thuốc vẫn phải trông chờ vào chỗ Tang La. Đây là chuyện ngày đầu tiên Thẩm Liệt và Tang La đã thảo luận xong. Số tiền chưa định để
02:26:31 những nhà khác chịu mấy phần. Thứ nhất, mỗi nhà gần như đều đào rỗng khoản tích góp của nhà mình để mua lương thực. Còn có muối và thuốc men chưa tích trữ,
02:26:39 ngoại trừ nhà Chu thôn chính, sợ là mấy nhà khác đều không đào ra được mấy các tiền nữa. Thứ hai, loại thuốc này vốn dĩ là đơn thuốc gia truyền của nương gia
02:26:48 Trần lão thái thái. Bà ấy nói cho Thẩm Liệt và Tăng là hai người không định nói ra bên ngoài, nếu bảo mỗi nhà chịu một phần tiền cũng phải nói cho người ta
02:26:56 biết mua thuốc gì. Theo lời nói của lão thái thái, thứ này hẳn là có thể tìm được ở trong núi, tức là bây giờ còn chưa phải là mùa thu hoạch, cần mua dự
02:27:05 phòng trước. Dù sao trong nhà cũng có tiền, Thẩm Liệt và Tang La đã thương lượng, dứt khoát nhà mình tự mua, làm ra tự cất đi, tạm thời không thông báo cho
02:27:13 những nhà khác. Trần Đại Sơn có chút xấu hổ, sơ sơ mũi, "Đệ muội, sau này ta săn thêm thú bán lấy tiền, tính một nửa số
02:27:21 tiền thuốc này là của nhà ta." Tăng La mỉm cười, cũng không từ chối, chỉ nói được.
02:27:27 Ba người bước vào y quán, ngày đầu tiên mới đến đây đã mua rất nhiều thuốc mang đi. Cho dù là trưởng quỹ, lão đại phu hay là Dược Đồng đều biết Tang La và
02:27:36 Thẩm Liệt. Thấy bọn họ sáng sớm đã đến đây, hơi sững sờ, phản ứng đầu tiên chính là, chẳng lẽ thuốc ngày hôm qua có
02:27:43 vấn đề gì? Gặp mặt chào hỏi nhau mới biết là lại đến mua thuốc, trưởng quỹ thở phào nhẹ nhõm, mỉm cười nói, "Hôm
02:27:50 nay muốn uống thuốc gì?" Lần này Trần Đại Sơn mở miệng nói, "Chúng tôi muốn mua một loại thảo dược gọi là cỏ đầu chuột." Trưởng quỹ sững sờ, ngay cả lão
02:27:59 đại phu vừa bước vào y quán, còn chưa kịp ngồi nóng ghế đầu, cũng không nhịn được mà đi tới. "Thảo ô, mua cái này làm gì? Thứ này đúng là thuốc, nhưng nếu
02:28:07 dùng không đúng cách thì chính là kịch độc. Thiên hạ chi hung giả, mạc hung vu kê độc, chính là nói thảo ô này." "Hóa
02:28:14 ra trong y quán gọi là thảo ô sao?" Thẩm Liệt mỉm cười giải thích, "Ta không giấu ngài, chúng ta vừa hay muốn dùng độc tính của nó. Chúng ta vốn là thợ săn,
02:28:23 ngài cũng biết, chúng ta phải đi xa. Đi qua không ít núi non hiểm trở, sợ gặp phải lang sài hổ báo không đối phó được, cho nên phải chế tạo một ít để mang theo
02:28:32 bên mình, trong thời khắc mấu chốt còn có thể cứu được một mạng." Trưởng quỹ và lão đại phu kia nghe nói là thợ săn, lúc
02:28:39 này mới nhẹ nhõm. Thứ này được thợ săn sử dụng không ít, thật ra đôi khi còn được dùng trong quân đội, bôi lên mũi tên, không đến mức độc tính mạnh mẽ,
02:28:48 nhưng cũng chẳng kém là bao. Lão đại phu lắc đầu, có thể không dùng, tốt nhất không nên dùng, dù sao cũng tổn hại đến sự hòa hợp của thiên nhiên, nhưng nếu
02:28:57 các ngươi muốn lên núi, ông ấy thở dài, mang theo một ít cũng được. Ngươi không có lòng muốn hại hổ, hổ lại có ý hại
02:29:04 người, phòng ngừa tai họa chưa xảy ra cũng là điều nên làm. Trưởng quỹ hỏi muốn bao nhiêu? Tăng La hỏi vị lão đại phu, nếu dùng lọ sứ nhỏ để đựng thành
02:29:13 phẩm, cần làm ba bốn lọ thì tốn bao nhiêu nguyên liệu? Trên mặt lão đại phu hơi mang theo vào phần ngạc nhiên, tăng la giải thích, chỉ vào Trần Đại Sơn ở
02:29:21 bên cạnh nói, "Là công thức của ngoại tổ gia nhà hắn, đây vẫn là lần đầu tiên chúng ta làm." "Lão đại phu xác định
02:29:29 biết làm sao?" Ông ấy hao tâm phí sức cẩn thận hỏi Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn một hồi, nghe thấy không có vấn đề gì, mới bảo trưởng quỹ
02:29:37 đi lấy thuốc, không nhịn được lại cau mày nói, "Chỉ là phòng thân mà sao mua nhiều như vậy?" Tăng La thấy vị lão đại
02:29:44 phu là người nhân tử, liền nói, "Sợ phải ở trong núi một khoảng thời gian khá dài, có đến mấy thợ săn giỏi, nếu gặp phải đàn sói hay gì đó, mỗi người một
02:29:52 chai." Lão đại phu nhìn nàng một lúc, lúc này mới gật đầu, chắp hai tay sau lưng, quay lại bên bàn trần bệnh. Tăng
02:29:59 La mỉm cười, đợi Dược Đồng gói thuốc xong trả tiền, sau đó quay sang vị lão đại phu kia, nhỏ giọng nói, "Lão tiên
02:30:06 sinh, giá lương thực trong huyện sợ là còn tăng lên nữa. Phía bắc nếu như có thể tìm được con đường tích chữ lương thực thì nên tích trữ nhiều một chút."
02:30:15 Nói xong, dưới ánh mắt có vài phần sửng sốt của lão đại phu mà mỉm cười, hơi cong người chào, sau đó rời đi cùng Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn. Phía bắc không quá
02:30:23 thái bình. Mấy từ không quá thái bình này, vừa rồi Tăng La đè thấp giọng nói ra, chỉ để cho mình lão đại phu nghe thấy. Lão đại phu đi ra ngoài, tiễn đến
02:30:32 tận cửa, nhìn ba người rời đi, qua một lúc lâu mới quay lại đi đến bên cạnh trưởng quỹ. Chưa hết giờ thìn, mấy người
02:30:39 Thẩm Liệt đã trở về nhà. Tăng La bận rộn may vá, Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn lại đang vùi đầu ở Trần gia nghiên cứu cung tên độc. Mãi cho đến gần trưa hỏi Trần
02:30:48 lão thái thái, biết Thi Đại Lang và Lư Nhị Lang và đám người lúc này đều đang đi sâu vào ngọn núi sau nhà hắn chặt che làm ná, liền đi qua xem thử. Vừa nhìn
02:30:58 liền nhìn thấy ở giữa một đám tiểu hài nhi có ba tiểu hài tử vô cùng nhỏ cùng góp vui giúp đỡ đưa đồ vật. Thẩm Kim nhìn thấy đại đường ca nhà mình vô thức
02:31:07 trốn sau lưng Thẩm An. Thẩm Ngân và Thẩm Thiết cũng trốn về phía sau, trốn thành một hàng dài như vậy, có thể giấu được cái gì? Cho dù các ngươi có nhỏ như vậy
02:31:16 nhưng cũng vô cùng bắt bắt đó. Thẩm Liệt, ta nên giả vờ không nhìn thấy hay sao đây? Thi Đại Lang và Lư Nhị Lang
02:31:23 nhìn thấy đều nhịn cười. Khi bọn họ dẫn mọi người chạy về thôn, ba tiểu hài tử này đang ngồi xổm ở trong thôn nhìn bốn phía, vừa nhìn mấy đoàn người bọn họ,
02:31:32 ánh mắt đều sáng lên, tự cho là nhân lúc người khác không để ý mà trộn lẫn vào phía cuối đám người. Thi Đại Lang và Lư Nhị Lang không lên tiếng, ba tiểu hài tử
02:31:41 tự mình rối mình vùi đầu theo sau. Dù sao không nhìn thẳng vào ánh mắt của bọn họ, liền coi như hai người họ không nhìn thấy ba huynh đệ bọn nó, trông vừa đáng
02:31:49 thương cũng vừa dễ thương. Hai tử của mấy nhà cũng rất ăn ý, thỉnh thoảng còn che chắn ba huynh đệ Thẩm Kim, Lư Nhị Lang và Thi Đại Lang nhìn mà mức bật
02:31:58 cười. Nhưng cũng có thể nhìn ra trong âm thầm những hài tử này ở chung còn khá hòa hợp. Thẩm Tam và Lý thị không phải thứ gì tốt, nhưng A Liệt cũng không đến
02:32:07 nỗi tính toán những chuyện nhỏ nhặt này, cho nên bọn họ cũng dứt khoát giả bộ câm điếc. Bây giờ nhìn thấy phản ứng của Thẩm Liệt vừa mới tới, Thi Đại Lang và
02:32:15 Lư Nhị Lang khó khăn lắm mới không bật cười. Trần Đại Sơn đến muộn một bước cũng đoán được điều gì đó, cho dù có ghét Thẩm Tam và Lý thị nhìn ba huynh đệ
02:32:23 Thẩm Kim như vậy cũng không khỏi nở nụ cười. Thẩm Liệt hắn quay đầu nhìn ba huynh đệ Thẩm Kim. Thẩm Kim bắt gặp ánh
02:32:31 mắt của Đại Đường ca, cố gắng hết sức để kéo ra một nụ cười giống hệt như khi thằng bé còn nhỏ, vừa ngoan ngoãn lại dễ thương. Chỉ là một tiếng đại ca gọi từ
02:32:40 lúc nhỏ, ba huynh đệ ai cũng không dám gọi. Đại ca đã nói không nhận nhà bọn họ. Thẩm An và Thẩm Ninh cũng mỉm cười.
02:32:48 Thẩm Liệt quay đầu đi, lười nhìn nhìn số che đã chặt, có bao nhiêu cái có thể dùng? Lư Nhị Lang nói, "Ba cái buộc dây
02:32:56 cung là có thể dùng." Thẩm Liệt từ trong ngực lấy một cuộn dây cung ra, vẫy tay ra hiệu cho Trần Đại Sơn, bắt đầu buộc dây cung. Hai người khi còn là thiếu
02:33:05 niên đã tự mày mò làm ná, sau này lại bí mật làm cung, vô cùng quen tay, bắt đầu bận rộn. Thẩm Kim, Thẩm Ngân, Thẩm Thiết
02:33:13 vừa rồi vẫn còn lo lắng, vừa thấy Đại Đường ca không nói gì, mặc dù không để ý đến bọn họ, nhưng cũng không bảo bọn họ đi, hai mắt liền sáng lên. Thẩm Kim kéo
02:33:22 tay áo Thẩm An, cười tít mắt thấy cả cái răng nhỏ. Thẩm An ghét bỏ đẩy đầu thằng bé, nhăn mũi lại, dùng biểu cảm nói, "Nụ
02:33:30 cười như vậy không nhìn nổi." Thẩm Kim bị đẩy cũng không quan tâm, vui vẻ không thôi, lon ton tụ tập với đám hài tử đứng
02:33:38 đằng sau xem đại đường ca làm ná cho mọi người. "Chính là ná, có thể săn chim chĩ, có thể săn thỏ rừng." "Thằng bé tất
02:33:46 nhiên không có ná, Thẩm Kim đều nghe hết rồi, mấy nhà Hồ Tử bỏ tiền mua dây cùng, nhưng thằng bé hẳn là có thể mượn ná của
02:33:53 người khác sờ sờ học hỏi đúng không? Giờ ăn cơm trưa, Thẩm Liệt và hai tiểu hài tử trở về. Tăng La nhìn thấy cái gọi là
02:34:00 ná. Ná trong tưởng tượng của nàng, một cành cây có hai nhánh, có dây cao su buộc ở hai đầu trặc cây, một miếng da có
02:34:07 thể ôm lấy hòn đá. Tất nhiên thời đại này không có dây cao su, chỉ là một vật liệu gì đó kiểu như thế. Mà ná ở hiện
02:34:15 thực, Thẩm An ánh mắt chứa đầy hạnh phúc đưa cái ná cho Tăng La cầm, đó là một thứ mà đối với nàng chẳng khác nào một cây cung tên phiên bản nhỏ hơn. Thật sự
02:34:23 là cung che làm cung có cung có dây. Nếu muốn nói nó có chỗ nào khác với cung tên, chỉ khác ở phần giữa của cái dây.
02:34:31 Có một miếng da nhỏ, có thể ôm lấy viên đá thay vì mũi tên, trông nho nhỏ, rất thích hợp với hài tử mới lớn cỡ như Thẩm
02:34:38 An. Thẩm An rất tò mò về cái ná của mình, Thẩm Ninh lại không sao cả, tiểu cô nương không có hứng thú với thứ này lắm, chỉ mỉm cười nhìn nhị ca chơi đùa.
02:34:48 Hai huynh muội đã ngửi thấy mùi thơm của thức ăn, cất ná ra tiểu viện rửa tay.
02:34:52 Thẩm Liệt lúc này mới cúi đầu nói với Tăng La, "Cái của nàng làm lớn hơn cái của Tiểu An và An Ninh một chút, buổi chiều ta làm một cái mới cho nàng, sau
02:35:00 đó ở bên nhà treo một vài lá cây cho nàng, sau này nàng có thể luyện tập ở nhà, đợi học bắn ná xong, ta lại dạy nàng bắn cung tên." Cách gần nhau, Tăng
02:35:09 La phải ngước mắt mới có thể nhìn Thẩm Liệt. Cũng chính lúc này nàng mới nhận ra mình chưa đầy 16 tuổi mà không phải 28. hoặc là trong ánh mắt của Thẩm Liệt
02:35:18 nhìn thấy bóng dáng của mình, hoặc là ánh mắt của thiếu niên vừa chuyên chú lại có chút dịu dàng khó tả, trái tim của Tăng La đột nhiên nhảy lên, có chút
02:35:25 kỳ lạ. Nàng vội mỉm cười, tự nhiên lùi ra sau. Được rồi, rửa tay ăn cơm thôi.
02:35:32 Đợi khi quay người đi, mới bí mật thở ra một hơi. 18 tuổi, lần sau vẫn nên chú ý không thể đứng gần như vậy. Ý tưởng này
02:35:40 rõ ràng là dư thừa, bởi vì giữa buổi chiều Thẩm Liệt đã làm xong lá của nàng, bên hông nhà cũng đã treo xong lá cây,
02:35:47 đích thân dạy nàng dùng lá, gần như được người khác ôm nửa người vào trong lòng là trải nghiệm như thế nào? Kiếp trước Tăng La không biết, kiếp này nàng không
02:35:56 hình dung rõ rốt cuộc là ngại ngùng hay là không được tự nhiên hoặc là cảm giác gì đó. Có lẽ trong mắt nàng Thẩm Liệt còn quá nhỏ, nhưng thật ra lại cao lớn chân dài, còn cao hơn nàng một cái đầu.
02:36:07 Trung quy lại là không quá ổn, cho dù Thẩm Liệt thật ra đã giữ khoảng cách một cách rất cẩn thận, cũng không chạm vào nàng nhiều, cũng thật sự nghiêm túc
02:36:15 giảng giải một số kỹ năng, nhưng cách quá gần, người hắn cũng cao, gần như ôm lấy cả người nàng, chỉ hô hấp thôi đã cảm thấy sự xâm lược mạnh mẽ. Lúc này
02:36:24 Tang La mới nhận ra Thẩm Liệt không phải là Thẩm An và Thẩm Ninh, bọn họ hoàn toàn không giống nhau. Học ná khiến Tăng La cảm thấy còn mệt hơn đi mười dặm,
02:36:32 trong lòng thầm nghĩ, mới 18, chỉ mới 18 là học sinh trung học.
02:36:37 May mà nàng không ngốc, ghi nhớ lại tất cả các kỹ năng đã nghe, dân dân có thể tự mình làm được, vẫy tay đuổi người đi.
02:36:44 Thẩm Liệt cũng rất hợp tác, cực kỳ hợp tác, bước đi khá là nhanh. Nếu như Tang La chỉ thấy xấu hổ và không được tự nhiên, bên chỗ Thẩm Liệt trái tim như
02:36:53 nổi trống, lần đầu tiên trong đời có loại cảm giác như vậy. Nếu không phải nhìn thấy Tang La không bị chút ảnh hưởng nào, vẫn luôn nghiêm túc học bán
02:37:00 ná, hắn sợ rằng mình không thể giữ được sự bình tĩnh như này. Xuống núi, vòng ra khỏi sườn núi kia, mới dừng bước chân
02:37:07 lại, bàn tay để trên lồng ngực, cách lớp áo khoác dày vẫn có thể cảm nhận được trái tim đập mạnh như thể sắp nhảy ra khỏi lồng ngực. Lần đó ở trong núi sâu
02:37:16 gặp phải một đàn sói nhỏ, trái tim cũng đập nhanh, nhưng lại khác hoàn toàn với cảm giác hiện tại. Đây là vui sướng, phân khích, căng thẳng, một loại hạnh
02:37:24 phúc mà hắn không thể nào hình dung ra được, chỉ là bởi vì đứng hơi gần một chút. Thẩm Liệt quay đầu nhìn về phía tiểu viện ở lưng trừng núi, đứng một lúc
02:37:33 để bình ổn lại nhịp tim, sau đó mới sải bước về phía ngọn núi nơi Thẩm An bọn họ đang luyện bàn ná. Thẩm Kim xoa xoa cái
02:37:40 ná, dùng chung một cái với Thẩm An và Thẩm Ninh. Đại Đường ca đi qua, nhìn thấy cũng không nói cái gì, trên mặt vẫn nở nụ cười, dạy cho một mình thằng bé.
02:37:49 Thẩm Kim trong lòng vui mừng đến mức cười không ngậm miệng lại được. Thẩm Ngân và Thẩm Thiết còn quá nhỏ, chỉ có dẫn muội muội đứng ở một bên nhìn, thỉnh
02:37:57 thoảng lại tiến đến gần xin ca và tỷ tỷ cho bọn nó chạm vào ná, thích thú không thôi. Đám hài tử vui vẻ sôi nổi nhặt đá,
02:38:05 chỉ cần là viên đá thích hợp làm đạn, đều được coi là bảo bối. Chiều tối, tăng la nhìn thấy hai tiểu hài tử nhặt được
02:38:12 một túi đá lon ton chạy về dâng bảo vật, liền dừng may bộ y phục đang may được gần một nửa cho Thẩm Liệt, dùng vài vụn may hai túi đeo chéo, hai tiểu hài tử mỗi đứa một cái, chuyên dùng để đựng đá.
02:38:23 Hai tiểu hài tử vô cùng hào hứng, cố ý rửa sạch rồi lau khô những viên đá mà hai đứa nhặt được. Sáng sớm hôm sau, khi chúng chạy về lấy ná, hai chiếc túi nhỏ
02:38:32 này liền phát huy tác dụng. Chỉ sau một hai ngày, hài tử của bốn nhà dưới núi cũng mỗi đứa một cái túi đeo chéo nhỏ.
02:38:39 đều làm theo kiểu dáng cái túi nhỏ của Thẩm An và Thẩm Ninh. Trong một đám hài tử chỉ có mỗi Thẩm Kim là không có, chỉ là Thẩm Kim cũng không quan tâm. Trên y
02:38:47 phục thằng bé được may một cái túi nhỏ, dù sao nương nó không có ở nhà, bỏ đá vào túi nhỏ cũng không bị phát hiện, có
02:38:54 ná đã khiến nó mừng như điên rồi. Thậm chí còn hỏi Thẩm An thời gian bọn họ chạy bộ buổi sáng, mỗi ngày trời còn chưa sáng, Thẩm Ngân Thẩm Thiết vẫn còn
02:39:02 đang ngủ, Thẩm Kim lặng lẽ ngồi dậy mò ra ngoài, trộn lẫn vào tiểu đội cùng chạy bộ tập thể dục. Tiểu luyện binh luyện tập ra hình ra dáng, lại xảy ra
02:39:11 một chuyện, đại khái là buổi sáng ngày thứ năm của tiểu luyện binh. Chu Lý Chính đến thôn, lần đầu tiên không cầm theo bố cáo gì đó, cũng không vừa vào
02:39:18 thôn liền khua chiêng gióng trống mà đi thẳng đến nhà Chu thôn chính. Khi Ngũ Lang của Chu gia chạy đến tiểu viện ở sườn núi báo tin tức, Thẩm Liệt và Tăng
02:39:26 La mới biết mấy nhà bọn họ không biết bị nhà nào đó trong thôn bí mật tố cáo đến chỗ lý chính. Về phần bí mật tố cáo cái gì, tất nhiên là nói những người bọn họ
02:39:35 hành vi dị thường, trong lòng có ý làm loạn. Ngũ Lang nói, "Cha đệ nói bảo liệt ca xuống núi đến nhà đệ một chuyến, thất
02:39:42 bá đến hỏi chuyện, có cha đệ ở đó, mọi người chỉ cần mỗi người nói tình hình của mình là được." Báo tin xong, Chu Ngũ
02:39:49 Lang cũng chạy đi. Thẩm Liệt và Tang La liếc nhìn nhau, hai người đều nghĩ đến một chỗ. Thẩm Liệt lấy túi đồ từ dưới gầm giường ra trước, đi ra ngoài một
02:39:58 lúc, sau đó tay không trở về. ta xuống núi một chuyến." Thứ không thể lộ đều đã cất đi. Tăng La cũng không có gì phải lo
02:40:06 lắng, gật gật đầu. Chu gia, trên bàn bên cạnh tay Chu Lý Chính đang để hai cái ná che treè. Chu thôn chính cười lạnh, chỉ
02:40:13 là một món đồ cho hài tử trong nhà chơi, cũng không biết kẻ nào tâm tư vòng vo như vậy, chỉ với thứ này còn có thể nặc danh vu oan tà, trong lòng có ý làm
02:40:22 loạn. Ý làm loạn gì? Nếu hắn nói bậy hơn, treo tội danh gì đó lên đầu ta, ta cũng không gánh nổi, lấy cả tộc Chu gia
02:40:29 gia cũng không gánh nổi. Vài chữ cả tộc Chu gia này khiến trái tim Chu Lý Chính rét lạnh. Cửu Trương, loại chuyện này tốt nhất đừng nói lung tung, chuyện
02:40:38 không lớn đến mức như vậy. Chu Thôn Chính hừ một tiếng, may mà thất ca là lý chính, nếu như đổi thành một lý chính không hòa hợp với chúng ta, không lấy
02:40:46 chuyện này làm văn chương sao? Ta phải biết là ai không nhìn nổi Chu gia ta sống tốt. Chu Lý Chính hạ mắt xuống
02:40:53 không nói. Thẩm Liệt, Trần Đại Sơn, Thi Đại Lang và Lư Nhị Lang đúng lúc này đi vào. Chu Lý Chính ngước mắt lên nói,
02:41:00 "Các ngươi đều biết vì sao lại đến đây đúng không? Nói đi." Thi Đại Lang là người lớn tuổi nhất, vừa bước vào liền cau mày kêu oan, kẻ nào không muốn nhìn
02:41:09 thấy người khác sống tốt như vậy? Hắn nhấc ống tay áo trống rỗng ở phía bên phải lên, tức giận nói, "Nhìn cánh tay này của ta mất trên chiến trường. Trong
02:41:18 thôn chúng ta có bao nhiêu người đi, cũng là bốn người chúng ta mạng lớn. Dựa vào A Liệt và Đại Sơn có chút bản lĩnh, lại biết chút thủ đoạn săn bắn mới nhặt
02:41:26 về được một cái mạng. Chịu giáo huấn lớn như vậy, huấn luyện con cháu nhà mình còn không được sao? Sau này triều đình không trưng binh nữa, hai lúc trưng binh
02:41:34 con cháu trong nhà chúng ta đều không cần đi, chẳng lẽ cũng bắt ta phải nhìn con cháu ta mất mạng hoặc mất tay trên chiến trường sao?" Lư Nhị Lang cũng tức
02:41:42 giận lên tiếng. "Đúng là vậy, lý chính là ai ác ý? Tâm địa thối giữa nạc danh vu oan chúng ta chu lý chính nào nói
02:41:50 được câu gì. Đại càn triều đề xướng đồng hương tố giác có thái độ bảo vệ với người tố cáo. Ông ta cũng biết chuyện của mấy người thi đại làng. Đi sâu vào
02:41:58 lãnh thổ của quân địch, kết quả bị quân chủ lực bỏ lại, chủ tướng mang theo tâm phúc rút lui, để lại bọn họ mặc cho người ta tàn sát. Cũng chính bởi vì
02:42:07 chuyện này, lo lắng trong lòng bọn họ có oán hận, ông ta nghe được bí mật tố cáo mới đến xem thử. Bây giờ nhìn thấy mấy cái ná mà đám tiểu hài tử dùng để chơi
02:42:16 đùa, giờ ông ta chỉ muốn Phi Như bay về nhà trừng mắt với kẻ bí mật cáo trạng, dám nói cái gì mà bí mật chế tạo vũ khí?
02:42:23 Hơn nữa lời nói của Thi Đại Lang không sai, ông ta ngước mắt lên liền nhìn thấy ống tay áo trống rỗng của đối phương, chịu khổ trên chiến trường, không dễ
02:42:31 dàng gì mới nhặt được một cái mạng, muốn rèn luyện cho con cháu bọn họ thêm một phần bản lĩnh tự vệ cũng là chuyện quá bình thường.
02:42:38 Ông ta xua xua tay, "Được rồi, ta cũng chỉ đến xem thử. Các ngươi rèn luyện con cháu không có vấn đề gì, nhưng trong lòng phải biết ý, đừng đi quá xa là
02:42:46 được." Những lời này nhìn Chu thôn chính mà nói, bọn họ là cùng tông cùng tộc, thật sự có chuyện gì? Không phải là
02:42:53 chuyện một nhà Chu Cửu Trương hắn. Chu thôn Chính hiểu được ánh mắt cảnh cáo của tông huynh nhà mình, mỉm cười nói, "Thất ca yên tâm, loại chuyện này trong
02:43:02 lòng ta có thể không hiểu sao?" Chu Lý Chính gật đầu, "Hiểu là được rồi, vậy thôi, cũng không có chuyện khác, các
02:43:08 ngươi làm gì thì làm đi." Nói rồi ông ta xoay người rời đi. "Thất ca!" Chu thôn Chính đi theo vài bước, tiễn đến cửa,
02:43:16 "Ngươi vẫn phải cho ta biết chuyện này là cái gai trong mắt của ai đúng chứ?" Hắn hạ thấp giọng, thăm dò hỏi ra một cái tên. Chu Lý Chính nhìn hắn, lắc đầu,
02:43:25 "Được rồi, không phải hắn, cũng không cần phải tìm hiểu đến tận cùng. Mấy nhà các ngươi gần đây sống không tồi nhỉ, rất khiến người để ý.
02:43:34 đều do một tay ông ta làm quá sở, ông ta ít nhiều gì cũng biết một chút. Tiễn người đi, Chu thôn chính trở về Gian
02:43:40 Chính, Thẩm Liệt hỏi, "Là phòng bên kia của nhà ta gây ra sao?" Nếu nói đến kết thù, gần đây cũng chỉ có hắn đánh Tam
02:43:48 Thúc Hờ kia một trận. Chu Thôn Chính lắc đầu, "Không, hẳn là nhà khác." Lúc đầu hắn nghi ngờ Thẩm Tam trước, nhưng tông
02:43:55 huynh phủ nhận, cho nên hẳn là không phải loại chuyện này. Tông huynh của hắn e ngại một số quy tắc nên chưa chắc sẽ nói là ai. Nhưng lúc trước khi nói
02:44:03 chuyện, hắn lôi cả một tộc Chu thị vào, hắn đã hỏi đích danh rồi, nếu hỏi đúng người tông huynh của hắn cũng sẽ không giấu giếm hộ. mấy nhà các ngươi làm ăn
02:44:12 trong huyện, cộng thêm mấy lần trước mua lương thực, ta nghĩ vẫn quá khiến người chú ý, chỉ là cũng không đáng ngại, chúng ta chú ý một chút là được, nên làm
02:44:20 gì thì vẫn làm như vậy. Có nhà Chu thôn chính ở bên trong, Chu Lý Chính thật sự sẽ không vì chuyện tương đối nhạy cảm như này mà làm khó bọn họ. Thẩm Liệt gật
02:44:29 đầu nói, "Chuyện phía sau cũng cần Chu thúc quan tâm nhiều một chút. Sáng sớm mai cháu và Đại Sơn vào núi, lần này không thể đi tốn công vô ích, sợ là phải mất mấy ngày mới có thể trở về.
02:44:40 Lần này vào núi, tất nhiên là chỉ vào trong núi sâu kiếm đường lui cho mọi người. Lẽ ra hai ngày trước đã nên đi tìm, nhưng lần này bọn họ làm mũi tên
02:44:48 độc. Hai người vào trong núi sâu rừng rậm, tất nhiên phải mang theo thứ này phòng thân mới an toàn hơn một chút. Thứ này cũng phải tinh luyện năm sáu ngày
02:44:56 mới xong, cho nên mới chỉ hoãn đến bây giờ. Hai người bọn họ cũng cảnh giác không biết sau khi rời đi bên này có hỗn loạn hay không, mặc dù xác suất rất nhỏ
02:45:05 nhưng vẫn nên chuẩn bị. Chu thôn chính vừa nghe thấy lời này, ánh mắt liền sáng lên. Được được, vất vả các ngươi, chuyện
02:45:12 nhà bên này các ngươi yên tâm, có ta để ý. Trong huyện bây giờ vẫn chưa nghe thấy tin tức gì, ta cũng đến thăm dò bên vương gia. Ta nghĩ nhất thời còn chưa ảnh hưởng đến vùng Hoài Nam chúng ta.
02:45:23 Vài người thương nghị xong, ai về nhà nấy. Trở về nhà, Tăng La hỏi thăm tình hình, Thẩm Liệt nói đại khái. Tăng La
02:45:30 thở dài, đây là sản phẩm của chế độ, đến người cùng thôn cũng rất khó tin tưởng.
02:45:35 Thẩm Liệt nhìn nàng nói, "Bên ngoài rõ ràng là ná của tiểu hài tử, hơn nữa có Chu thúc ở đây, không cần quá lo lắng."
02:45:43 Nói đến đây lại nói, "Đại sơn nói nó nói thuốc kia đã gần xong, sáng sớm ngày mai chúng ta phải vào núi. Lẽ ra nên đi từ
02:45:50 sớm, vì đợi thuốc kia hoàn thành mà ở thêm mấy ngày, lại khiến hắn ở đến không nỡ rời đi." Tăng La nghe Thẩm Liệt nói,
02:45:57 sáng sớm ngày mai phải vào núi, sững sờ, sau đó nói, "Được rồi, vừa hay cũng may xong y phục của ngươi, gấp ở trên
02:46:04 giường, ngươi đi mặc thử xem có vừa người hay không, không vừa chỗ nào ta lại sửa." Mấy ngày nay nàng cũng trầm mê việc luyện bán ná, gác lại công việc may
02:46:13 vá. Bộ y phục này của Thẩm Liệt đến hôm nay mới may xong, vừa hay kịp lúc. Thẩm Liệt nghe nói Tăng La may xong y phục
02:46:20 cho mình, trên mặt hiện lên nụ cười. Ta đi mặc thử xem. xoay người bước nhanh vào nhà. Trên chiếc cái giường hắn ngủ cùng Thẩm An, y phục được xếp gọn gàng
02:46:29 ngay ngắn chính là bộ y phục mà Tang La may trong mấy ngày qua. Chất liệu rất bình thường, nhưng Thẩm Liệt vô cùng vui vẻ, còn vui vẻ hơn ngày đó ở trong huyện
02:46:37 nàng dẫn hắn vào tiệm y phục mua cho hắn một bộ, cởi áo khoác ra rồi mặc thử nó.
02:46:42 Không có chỗ nào không vừa, không có chỗ nào không phù hợp, đường may còn rất tỉ mỉ. Đây là lần đầu tiên sau năm chạy nạn kia, có người thực sự không cần đáp lại,
02:46:52 quan tâm đến sự ấm lạnh của hắn, cẩn thận may cho hắn một bộ y phục. Thẩm Liệt vốn chỉ định Mặc Tử, nhất thời lại
02:46:58 không nỡ cười ra. Tăng La đang ngâm đậu trong nhà bếp, không lâu sau, thấy Thẩm Liệt đổi áo khoác mới đi tới, đi lại
02:47:05 gần, nhìn trái nhìn phải, rất đẹp, còn vừa người. Thẩm Liệt cũng cong mắt, rất vừa vặn, "Ta cũng rất thích, cảm ơn
02:47:13 nàng." Tăng La cười tươi như hoa, "Nên làm, chúng ta phân công hợp tác." Mấy ngày qua Thẩm Liệt rất hay bỏ thời gian
02:47:20 để lên núi, mang con chim chĩ về nhà. Có 12 con trong lúc vào huyện kéo Lương Thực đã đưa cho Đông Phúc Lầu để đổi lấy tiền, một con vào bụng của nhà bọn họ.
02:47:29 Thẩm Liệt lại nghe thấy từ mới trong miệng Tăng La, phân công hợp tác, hắn hạ mắt xuống, không chút giấu vết liếc nhìn Tăng La, thấy nàng mỉm cười, trong lòng
02:47:38 Thẩm Liệt nói, "Hy vọng vẫn luôn tiếp tục hợp tác như thế này." Hắn cong mắt, mỉm cười nói, "Ta đi thay y phục, cùng
02:47:45 Đại Sơn bẫy một ít chim chĩ về, lần này đi chủ yếu tìm chỗ ẩn thân, cũng không biết phải ở bên ngoài trì hoãn bao nhiêu ngày, sợ là mườ ngày nửa tháng không
02:47:53 thấy mặt nhau, lần này bắt được không mang đi bán, các ngươi nuôi ở trong nhà, cách mấy ngày có thể ăn một con." Nghe thấy hắn sắp ra ngoài, còn thay bọn họ
02:48:02 bận tâm cả chuyện ăn uống trong nhà, trong lòng Tang Lạc cũng ấm áp, so sánh với nhau, nàng lại rất ít khi lo lắng cho hắn. Nghĩ đến đây liền nói, "Buổi
02:48:11 chiều ngươi vào huyện kéo thóc mua một chai rượu nếp than về." "Mua rượu nếp than?" Tăng La gật đầu. "Ừm, ở nhà có
02:48:19 gạo nếp, ta cũng biết làm, chỉ là thời gian không kịp nữa, mua một chai về, có chỗ dùng." Tăng Lan nói rằng có chỗ
02:48:26 dùng, Thẩm Liệt không hỏi lại, chỉ đồng ý. Buổi sáng vào núi cùng Trần Đại Sơn, khi trở về mang theo bốn con chim chĩ,
02:48:34 một con thỏ rừng. Mặc dù những con vật này không tránh khỏi kết cục phải vào bụng của năm người, nhưng thỏ ấy mà không có tiểu hài tử nào không thích.
02:48:42 Thẩm An, Thẩm Ninh và Thẩm Kim lẻn ra ngoài cùng ngồi xổm bên cái chuồng thỏ đơn giản mà Thẩm Liệt mới làm tạm thời, nhìn mãi không đủ. Giữa trưa, Thẩm Liệt
02:48:50 và mấy người Trần Đại Sơn lặng lẽ đến huyện, mãi đến trời tối mới về nhà. Đoàn người chuyển giúp Lương Thực lên núi rồi mới mỗi người xuống núi kéo xe về nhà.
02:48:58 Lương thực mấy nhà tang la mua lần trước coi như chuyển hết từ nhà kho Đông Phúc Lầu về. Đương nhiên, chai rượu mà Tang
02:49:05 La muốn cũng mua về. Chuyển lương thực xong, ba huynh muội vây quanh chai rượu nếp than, không vì gì khác, bởi vì có một mùi hương thơm ngọt vô cùng dễ ngửi.
02:49:15 Ừm, rượu thơm. Tăng La nhìn thấy mỉm cười hỏi, "Chưa nếm thử thứ này?" Lần này không nói đến Thẩm An và Thẩm
02:49:22 Ninh, ngay cả Thẩm Liệt cũng lắc đầu, đều chưa thử qua. Tăng la cũng đúng, rượu ở thời đại này cũng là thứ quý
02:49:30 hiếm, rượu gạo cũng là rượu, ba hài tử này lúc trước nào đã từng uống qua? Nàng nhướng mày, dứt khoát hào phóng một lần,
02:49:37 nhân lúc trong chõ đang hấp thức ăn của Thẩm Liệt, lấy một cái bát, một cái thìa, múc ba thìa rượu nếp than lớn. Suy nghĩ Thẩm An và Thẩm Ninh vẫn còn nhỏ,
02:49:45 thêm không ít nước ấm vào trộn với rượu nếp than, không có đường phèn, hòa một ít đường mạch nha vào bên trong, lại từ trong cái vại đựng trứng gà lấy ra hai
02:49:53 quả đập vào trong. Ngay khi cơm canh đều nóng hổi, mở nắp ra cho rượu nếp than đập thêm trứng gà vào trong chõ. Trứng
02:50:01 gà hấp rượu nếp than, còn gọi là trứng hấp rượu. Ừm, không thể thừa nhận là chính nàng đang thèm rượu gạo. Mùa đông
02:50:08 được ăn một bát trứng hấp rượu, làm ấm cả người, chưa kể món trứng hấp rượu này cũng rất ngon. Cho nên khi Thẩm Liệt
02:50:15 đang ăn cơm, ngoài thức ăn để lại cho hắn, trên bàn vuông nhỏ còn có một bát trứng hấp rượu nếp than, tỏa ra mùi hương thơm ngát. Tăng La đưa hai quả
02:50:24 trứng cho Thẩm An và Thẩm Ninh mỗi người một quả, về phần rượu nếp ngọt. Ừm, một người một thìa nhỏ, tiểu hài tử, không uống rượu, nếm thử mùi vị là được rồi.
02:50:33 Phần còn lại nàng múc 1/3 nếm thử, nửa bát còn lại đưa cho Thẩm Liệt, mỉm cười nói, "Mùa đông gà không đẻ nhiều trứng, trứng cho Tiểu An và An Ninh ăn rồi,
02:50:42 ngươi nếm thử loại rượu này. Vị ngọt uống rất ngon." Thẩm Liệt không biết rượu nếp than này có ngon hay không, nhưng hắn có thể nhìn ra tăng la chắc
02:50:50 chắn rất thích uống thứ này. Hắn mỉm cười đổi hai bát với nhau, "Lần đầu tiên ta nếm thử, uống bát này là được, bát nhiều cho nàng uống." Tăng Lai nhìn nửa
02:50:59 nửa bát rượu nếp ngọt đặt trước mặt, chậc chậc, "Được, cầm bát lên thổi thổi cho bớt nóng." Vì sợ nóng, nhấp một ngụm nhỏ, thỏa mãn đến mức ánh mắt cong lên.
02:51:09 Thẩm An và Thẩm Ninh cũng là nếm thử một ngụm rượu ngọt đầu tiên. Hai tiểu hài tử lần đầu tiên được trải nghiệm hương vị thơm ngon như vậy, hai mắt sáng lên.
02:51:18 "Thẩm Ninh, đại tẩu, rượu uống ngon như vậy sao?" Thẩm An cũng gật mạnh một cái, còn thúc giục Thẩm Liệt. "Ca ca mau nếm
02:51:26 thử đi, uống rất ngon." Tăng La mỉm cười, "Chỉ có rượu ngọt mới uống ngon." "Ừm, còn có vài loại rượu trái cây cũng
02:51:33 uống ngon. Các loại rượu khác không phải mùi vị này mà rượu ngọt này cũng được pha loãng với nước. Hai đứa còn nhỏ không thể uống rượu, nàng không thể dạy
02:51:41 sai đám tiểu bằng hữu này. Thấy ánh mắt Thẩm An và Thẩm Ninh sáng lên, Tang La vội vàng nói thêm một câu, "Nghe nói nếu uống quá nhiều đầu óc sẽ không thông
02:51:50 minh." "Ừm, là nghe nói thật hay giả nàng cũng không biết, không chịu trách nhiệm." Bàn tay cầm thìa của Thẩm An
02:51:58 cứng đờ. Tăng La bật cười, "Chút rượu gạo ngọt này đã cho thêm nước lại nấu lên thì không thành vấn đề." Thẩm An thở phào nhẹ nhõm, lại vui vẻ
02:52:06 nhấp ngụm thứ hai. Thẩm Liệt nhìn ba người mỗi người nói một câu, trong mắt cũng hiện lên ý cười, cầm bát lên nếm
02:52:13 thử. Ừm, thật sự rất ngọt. Lúc đặt bát xuống phát hiện Tang Lạc đang nhìn hắn thế nào, vội cong mắt gật đầu, lại không
02:52:21 quên tiết chế, rất ngon. Một bữa cơm vốn dĩ chỉ có mình Thẩm Liệt ăn, bởi vì một bát trứng hấp rượu nếp than, dường như
02:52:28 ngay cả ánh lửa chập trờn của ngọn đèn dầu cũng trở nên ấm áp trong mùa đông lạnh giá. Ăn xong nói đến chuyện trong huyện, Thẩm Liệt nói, "Tin đồn chiến
02:52:36 tranh trong huyện buổi chiều đã được lan truyền, bây giờ cái gì cũng tăng giá.
02:52:40 Giá tạp lương sáng hôm nay nghe nói tăng hơn gấp bốn lần. Ta và Đại Sơn đến chợ đông chợ tây xem thử." Mọi hàng bày bán thịt, rau củ quả các loại đồ ăn đều tăng
02:52:48 giá. Vốn dĩ có mấy quán bán bánh hấp và bánh hồ đều không thấy bày hàng nữa. Hắn nói đến đây liền dừng lại nói, "Nàng xem
02:52:56 có cần thương lượng với Hữu Điền Thẩm bọn họ một chút, đậu phụ các thứ tạm thời không bán ra bên ngoài nữa. Nếu như bán, xem có thể lấy lương thực để đổi
02:53:04 không." Nguyên liệu để làm đậu phụ là đậu nành, thứ này bây giờ cũng không dễ mua, nếu bên ngoài có hơi hỗn loạn, sợ là trong thành đến cả tạp lương cũng bị
02:53:13 giới hạn bán. Tăng La nghe nói tạp lương chỉ trong một đêm đã tăng lên bốn lần, cũng có chút thổn thức. Cũng may bọn họ
02:53:19 mua sớm. Nàng gật đầu được, đậu hôm nay đã ngâm rồi, chỉ là vẫn còn có cách khác để giải quyết, chủ yếu là phải xem nên
02:53:27 xử lý hàng cung cấp cho Đông Phúc Lầu và những tử lầu khác như thế nào. Lát nữa ta sẽ xuống núi hỏi xem. Không đợi Tang La xuống núi, nghe tin tức nam nhân nhà
02:53:36 mình mang về, Tần Phương Nương, Phùng Liễu Nương và Cam thị cùng nhau đến. giá lương thực tăng như vậy, trong lòng bọn họ cũng sợ hãi. Đậu phụ tương khô của
02:53:45 Tăng La cũng không phải từ hư vô biến ra, bây giờ dùng nguyên liệu thô, không biết sau này có thể mua lại được hay không. Cuối cùng bốn người cùng nhau
02:53:53 thảo luận, ngày mai chỉ làm để cung cấp cho mấy tử lầu, giá cả cũng tăng lên, hoặc là bên phía tử lầu đổi sang lương thực tương ứng cũng được, nếu không được
02:54:01 việc kinh doanh phải tạm thời đình chỉ." Tần Phương Nương nói, "Vừa hay ta cũng đi theo mọi người luyện tập thân thể." Đám hài tử bây giờ bắt đầu đeo một cái
02:54:10 gùi nặng rồi chạy, nói là nặng cũng chỉ là thêm một hai bao cát vào trong mà thôi, chuẩn bị thích ứng sau này vác lương thực vác đồ mang đi đường giải.
02:54:19 Tần Phương nương mấy ngày nay ngày ngày vào trong huyện, không cần luyện tập loại chuyện này, đừng nhìn bọn họ là nữ nhân, chịu không ít khổ, sức bền cũng
02:54:27 không thua kém các nam nhân là mấy, chỉ là đều nghe nói tăng la ở nhà luyện dùng ná, nếu thật sự không bày hàng nữa, bọn họ cũng bắt đầu học. Thời khắc quan
02:54:35 trọng cũng có thể chia sẻ gánh nặng với nam nhân nhi tử nhà mình, biết đâu còn có thể cứu được cái mạng của mình. Quyết định xong, đậu phụ và tương khô đêm nay
02:54:44 tăng la chỉ làm một nửa số lượng là đủ, mấy nhà cũng trả số tiền đặt hàng tương ứng. Số đậu thừa dư ra, mấy người Tần
02:54:51 Phương Nương ban đầu nói chia ra mỗi nhà một phần, mang về nhà làm đồ ăn. Tăng La lại mỉm cười hỏi, "Cháu dự định giữ lại
02:54:58 một phần làm thức ăn, phần còn lại để ủ thành giá đỗ, các thẩm cầm về nấu rau ăn cũng được. Nếu như muốn làm món mới, qua
02:55:05 vài ngày ủ thành giá đỗ, cháu lại mang cho các thẩm cũng được. Ủ giá đỗ mỗi nhà đều biết vào mua đông thêm chút rau là
02:55:12 chỉ thứ này, chỉ là giá đỗ phải ủ tốn mất mấy ngày, tăng la tiện tay ủ vậy thì quá tốt. Mấy người Cam thị mỉm cười,
02:55:20 được rồi, vậy thì ủ giá đỗ, chúng ta chờ ăn giá đỗ là được. Tiễn vài người đi, công việc buổi tối không nặng nhọc, làm
02:55:27 xong tương khô và xách bò chay, cả nhà liền tắm rửa đi ngủ. Sáng sớm hôm sau, Thẩm Liệt vẫn thức dậy vào lúc gà gáy,
02:55:35 lặng lẽ xuống giường x đậu trong nhà bếp. Chỉ là hắn vừa mới thắp đèn ở trong bếp, còn chưa bắt đầu say đã nghe thấy tiếng bước chân của Tăng La, nghe âm
02:55:43 thanh nhìn về phía cửa nhà bếp, quả đúng là vậy. Sao lại dậy sớm như vậy? không ngủ thêm lát nữa. Từ khi Thẩm Liệt về
02:55:51 nhà, tám chín ngày qua, Tăng La hiếm khi dậy sớm như vậy, Thẩm Liệt lúc này mới ngạc nhiên như vậy. Tăng La mỉm cười,
02:55:58 vừa xắn tay áo lên vừa nói, "Hôm nay chẳng phải ngươi muốn vào núi sao? ta dậy làm một ít đồ ăn để ngươi mang theo." Thẩm Liệt sững sờ, nhớ tới lúc
02:56:07 trước mỗi lần lên núi, nếu không kịp trở về ăn cơm tối, Tang La cũng sẽ làm chút đồ ăn để hắn mang theo bên người, trong lòng có chút ấm áp, chỉ là miệng vẫn mở
02:56:16 lời khuyên, "Thật ra không cần phiền phức như vậy, ta sợ chuyến này đi nửa tháng cũng chưa về, thức ăn chúng ta cũng có thể tìm được trong rừng." Tăng
02:56:24 La liếc nhìn hắn, "Thịt nướng, ta biết ngươi có thể tìm được đồ ăn, chỉ là đồ ăn như vậy ăn nhiều cũng thấy chán, ở nhà cũng phải làm bữa sáng, tiện tay làm
02:56:33 cho ngươi, đừng quá để ở trong lòng." Nói là tiện tay, đợi khi làm dùng đến rượu nếp than, Thẩm Liệt không nhịn được bật cười ra tiếng, "Tiện tay!" trong
02:56:42 lòng lẩm bẩm mấy chữ này, ánh mắt cười cong lên, sợ bị Tăng La nhìn thấy, vội vàng quay đầu lại x đậu. Tăng La không
02:56:49 nhìn thấy người sau lưng đang cười ngốc nghếch, bận rộn lấy bột mì ra, rung rượu nếp than để lên men bột. Rung rượu nếp than để lên men coi như là một cách làm
02:56:58 cổ xưa, ít nhất ở hậu thế nơi nào cũng có thể mua được bột lên men, phần lớn mọi người đều không biết. Tăng La biết cũng vì sống ở trong núi, vừa mới vào ở
02:57:07 trong nhà không có chuẩn bị bột lên men, muốn ăn bánh bao không nhân, chỉ có thể lên mạng tìm cách. Vừa tìm kiếm liền tìm thấy mấy phương pháp, trong đó có một
02:57:16 phương pháp dùng gạo rượu ngọt để lên men. Nàng nổi lên hứng thú, đặt bột lên men và men rượu ở trên mạng. Nhận hàng xong, dùng bột lên men làm mẻ bánh bao
02:57:24 không nhân trước, cũng làm một nồi gạo rượu ngọt. Tự làm rượu gạo ngọt thay vì trực tiếp mua đồ đóng gói là bởi vì loại đóng gói đã qua khử trùng, không thể lên
02:57:33 men. sau đó lại thử phương pháp dùng rượu gạo ngọt để lên men, thử hai lần cũng làm ra được. Hôm qua nghe Thẩm Liệt
02:57:40 nói đi ra ngoài mà còn nhớ đến chuyện bắt mấy con chim chĩ nuôi ở nhà để thỉnh thoảng có thể ăn mấy con, nhất thời cảm động. nhớ ra trong nhà cũng có bột mì,
02:57:49 bảo Thẩm Liệt đến huyện mua một chai rượu nếp than về, cho nên mới có chuyện sáng sớm hôm nay ngủ dậy lên men mì để làm lương khô cho hắn mang đi. Thẩm An
02:57:57 và Thẩm Ninh giờ dần ngủ dậy, cùng đại ca nhà mình còn có đám người Tần Phương Nương cùng nhau rời khỏi nhà, cõng sọt nặng trên lưng bắt đầu chạy. Đến khi trở
02:58:06 lại, vừa vào tiểu viện đã bị mùi hương thơm ngào ngạt khắp viện câu lấy linh hồn. "Hai huynh muội, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi ngửi mùi hương kia." Thẩm An, có giống bánh hấp trong huyện không?
02:58:17 Thẩm Ninh giống bánh bao mà Hứa Trường Quỹ tặng. Sau đó cùng nhau chạy vào trong nhà, sau đó chính là một tiếng oa kinh ngạc. Bữa sáng của đại phòng thẩm
02:58:26 gia hôm nay đặc biệt thịnh soạn. Sữa đậu nành thơm ngon vài loại bánh mì vừa xốp vừa mềm vừa thơm lại vừa trắng. Có bánh hấp tròn tròn. Còn có các loại bánh bao
02:58:35 nhiều loại nhân khác nhau. Vừa hỏi có nhân gì mới biết cô nhân thịt gà nấm hương, nhân rau hẹ và trứng, nhân củ cải
02:58:42 thái sợi, còn có bánh trứng hành lá. Đại tẩu, hôm nay là ngày gì? Chắc chắn không phải tết, còn chưa đến. Tăng la có đồ ăn
02:58:52 còn hỏi ngày. Mùng 1 tháng trạp. Nàng thản nhiên nói ra ngày hôm nay. Thẩm An và Thẩm Ninh nhìn nhau, Thẩm Ninh quay
02:58:59 đầu sang một bên hỏi, "Không phải mùng tám tháng trạp mới là lễ sao? Hơn nữa mùng tám tháng trạp không phải nấu cái này mà là nấu cháo đúng không?" Tăng La?
02:59:09 Thẩm Liệt cúi đầu mỉm cười. Khi Tăng La nhìn thấy cũng không đùa nữa, vỗ vỗ hai tiểu hài tử, "Hôm nay đại ca hai đứa đi
02:59:16 vào núi, có lẽ phải hơn nửa tháng nữa mới trở về, ta tiện tay làm nhiều một ít để hắn mang đi đường ăn." Được rồi, đi
02:59:24 rửa tay rồi vào ăn sáng. Hai chữ tiện tay, Thẩm Liệt lại nghe thêm một lần, ánh mắt cong thành trăng lưỡi liềm. Đại
02:59:31 ca muốn vào núi? Thẩm An và Thẩm Ninh vẫn luôn biết đại ca phải vào núi một khoảng thời gian, đột nhiên nghe đến, hơi sững sờ, nhưng cũng còn ổn, chỉ là
02:59:40 dặn dò, "Đại ca ở trong núi nhất định phải cẩn thận." Gần đây bọn họ học cách sinh tồn trong rừng rậm, biết trong núi có rất nhiều nguy hiểm. Thẩm Liệt xoa
02:59:49 xoa đầu nhỏ của hai tiểu hài tử, "Ta biết rồi, ở nhà nghe lời đại tẩu." Hai tiểu hài tử liên tục gật đầu, "Tăng la,
02:59:57 loại cảm giác lão phu thê kỳ lạ này rốt cuộc từ đâu mà đến? Nghe nói là lương khô để đại ca mang đi." Hai huynh muội rửa tay rồi đi vào, nhìn những bánh bao
03:00:06 kia, cuối cùng động tác gọn gàng duỗi tay về phía bánh bao không nhân. "Đúng là thương đại ca." Tăng La nhìn thấy vậy
03:00:13 thì lắc đầu, "Muốn ăn cái gì thì cầm cái đó. Phần đại ca hai đứa ăn ta để trong nhà bếp, thứ này cũng không để được quá lâu, mang nhiều cũng vô dụng. Vào mùa
03:00:22 đông, cùng lắm có thể để sáu bảy ngày không hỏng, càng về sau mùi vị càng tệ, ăn ba bốn ngày là được rồi, những ngày sau không bằng ăn thịt gà nướng thỏ rừng
03:00:31 nướng. Nghe thấy trong nhà bếp vẫn còn, hai tiểu huynh muội mới cười cong mắt, chọn bánh bao mình thích rồi chia nhau ăn, để có thể nếm thêm một loại mùi vị.
03:00:40 Ăn sáng xong, Thẩm Liệt thu dọn đồ đạc rồi ra ngoài. Đồ của hắn cũng rất đơn giản, chỉ là một cái sọt, bên trong cất giấu một số thứ cần mang theo khi vào
03:00:49 núi, một bọc dùng da thú gói lại, ngoại trừ những vũ khí không muốn người ta để ý kia, ngược lại là y phục để thay, vẫn
03:00:56 còn đang mặc áo khoác, áo ngoài đổi thành áo cũ lúc trước. Thẩm Liệt thấy Tang La liếc nhìn y phục của mình, liền nói, "Đường trong núi rừng không dễ đi,
03:01:05 sợ bị que sách y phục mới." Tang La mỉm cười, lấy những thứ đã chuẩn bị cho hắn ra, bỏ vào trong sọt. Thẩm An, Thẩm Ninh
03:01:12 cũng ở bên cạnh đưa đồ giúp. Tăng La vừa cất đồ vào trong vừa nói đại khái với Thẩm Liệt, "Cũng không mang gì nhiều cho ngươi. Bánh hấp, bánh bao, bánh hấp để
03:01:21 được lâu hơn một chút." "Ăn bánh bao trước, ống trúc và cái nồi này để cho ngươi uống nước với dùng để nấu nước, buổi tối tìm chỗ nghỉ chân, tự mình đun
03:01:28 ít nước nóng mà uống cho ấm người. Gói giấy dầu này là muối, gói trong lá sen là một ít nấm phơi khô, khi nấu thì cho một chút vào để cải thiện mùi vị." đồ
03:01:37 vật đều để vào bên trong, nàng mới nhìn thiếu niên cao hơn mình một cái đầu, sau đó nói, "Chú ý an toàn, thế đạo này sắp loạn rồi, ta và Tiểu An A Ninh còn phải
03:01:47 dựa vào ngươi bảo vệ." Nàng trước giờ chưa bao giờ vô duyên vô cớ đối tốt với một người, có ý đồ gì vẫn luôn bày rõ ràng ra trước mặt. Thẩm Liệt mỉm cười
03:01:56 gật đầu, "Được, ta cố gắng trở về càng sớm càng tốt." Lại nhẹ giọng dặn dò, "Ta và Đại Sơn không có ở đây, có Thi Đại
03:02:03 thúc và Lư Nhị thúc ở trong thôn chăm sóc. Ta thấy tình hình bên này nhất thời chưa loạn được, nhưng nàng và Tiểu An Ninh bình thường vẫn nên ở gần Thi Đại
03:02:11 thúc và Lư Nhị thúc mới an toàn hơn một chút, nếu thật sự xảy ra chuyện có thể kịp thời phản ứng được. Tăng La gật đầu,
03:02:18 "Ta hiểu được, ngươi đừng lo lắng." Thẩm Liệt lúc này mới nhìn đệ đệ muội muội, xoa xoa đầu hai đứa, còn chưa kịp nói
03:02:25 gì, giọng nói của Trần Bà Tử đã từ ngoài viện truyền đến. Tăng La vội vàng đi ra ngoài. Thẩm Liệt cũng nhấc sọt lên. Ba
03:02:32 huynh muội cùng nhau đi ra ngoài. Là Trần bà Tử đích thân đưa Trần Đại Sơn qua đây. Tổ tiên của nhà lão thái thái
03:02:38 là thợ săn. Tôn nhi vào núi sâu, bà ấy cũng không đến nỗi mặt ủ mày ê, cũng mỉm cười, chỉ dặn dò hai người phải cảnh
03:02:46 giác một chút, an toàn là trên hết, còn lại cũng không cằn nhàn nhiều. Chịu ảnh hưởng của Trần Bà Tử và Tăng La, so với lần trước huynh trưởng bị bắt đi tòng
03:02:54 quân, lần này Thẩm An và Thẩm Ninh không quá sợ hãi. Bởi vì hai đứa biết đại ca có chút bản lĩnh, cũng biết đại ca chỉ
03:03:01 đi một thời gian ngắn là trở về. Đứng ở bên người Trần Bà Tử và Đại Tẩu, vẫy tay với Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn. Thẩm Liệt
03:03:09 và Trần Đại Sơn đã xuống núi, quay đầu nhìn lại tiểu viện và người nhà, cũng vẫy vẫy tay, lúc này mới xoay người rời khỏi sườn núi với Trần Đại Sơn. Trần Đại
03:03:18 Sơn mỉm cười nhìn hắn, lần này ra ngoài trong lòng ổn định hơn rất nhiều đúng không? Mặt mày Thẩm Liệt đều tràn đầy ý cười. Trần Đại Sơn chậc chậc hai tiếng,
03:03:27 thò đầu nhìn cái sọt sau lưng Thẩm Liệt, nói, "Đệ muội chuẩn gì đồ ăn gì cho ngươi vậy? Ta vừa nãy ở ngoài viện nhà ngươi đã ngửi thấy mùi thơm rồi." Hắn
03:03:36 vừa nói vừa lần theo mùi thơm, chuẩn xác tìm được túi vải ở mặt trên sọt cầm lên nhìn nhìn, chỉ vừa mới nhìn liền ghen tỵ
03:03:43 mất rồi. Là bánh ngọt, bánh ngọt hắn còn chưa bao giờ ăn qua, chỉ nhìn thấy ở bếp sau của Đông Phúc Lầu. "Buổi trưa ngươi
03:03:50 chia cho ta hai cái, một cái, hai ta đổi mình cho ngươi, không đổi, không phải huynh đệ cùng trung hoạn nạn sao?" Bây
03:03:58 giờ không phải. Trần Đại Sơn chậc, huynh đệ này không cách nào ở chung, ta quyết định rồi, sau này tìm tức phụ chỉ tìm
03:04:06 người biết nấu ăn, cũng có ngày khiến ngươi thèm chết. Thẩm Liệt cong mắt, cười càng thêm vui vẻ. Ừm, vậy là đúng rồi, đợi tức phụ ngươi sau này làm cho
03:04:14 ngươi ăn. Trần Đại Sơn nghiêng đầu nhìn Thẩm Liệt, không nhịn được tặng cho hắn một cái khuỷu tay. Ngươi được lắm, biết đệ muội tốt rồi, nụ cười trên mặt cũng
03:04:23 thu lại đi." Thẩm Liệt làm sao thu lại được, chỉ là biểu tình cũng trở nên nghiêm túc. "Đại Sơn, ta cảm thấy ông trời tặng A La đến để bù đắp cho mọi sự
03:04:32 khổ cực mà huynh muội chúng ta phải chịu từ trước đến giờ." Hai người liếc mắt nhìn nhau, Thẩm Liệt nói, "Chúng ta đi thăm dò phương hướng trước giờ chưa đi
03:04:40 qua đi. Thời hạn bảy ngày, cho dù có tìm thấy chỗ vừa ý hay không, chúng ta cũng phải ra trước tìm một chỗ giấu lương thực trước. Nếu thật sự có chuyện gì đó,
03:04:49 ngươi cũng có thể lập tức rời đi. Ta không muốn có thêm một chút mạo hiểm nào nữa. Cho dù là Thẩm An Thẩm Ninh cũng được, hay là A La cũng vậy, hắn đều muốn
03:04:58 bảo vệ họ chu toàn. Trần Đại Sơn nghe vậy gật đầu, được chỉ bảy ngày, con người rất dễ dàng hình thành một thói
03:05:05 quen. Thẩm Liệt trở về cũng chỉ mới 10 ngày, đột nhiên rời đi, trong nhà bớt đi một người, Tăng La còn có chút không thích ứng được, chứ đừng nói đến hai
03:05:13 tiểu hài tử Thẩm An và Thẩm Ninh. Điều khiến Tăng La khó tin nhất, khiến nàng không thích ứng được nhất chính là vừa mới đến tối khi đi ngủ, thế nhưng không
03:05:21 có chút cảm giác an toàn nào. Suy nghĩ này vừa xuất hiện trong đầu, Tăng La cũng đầy dấu chấm hỏi. Thẩm Liệt lần đầu tiên trở về, nàng vừa căng thẳng lại đề
03:05:30 phòng biết bao. Bây giờ chỉ mới 10 ngày, người mà nàng vốn dĩ đề phòng lại cho nàng cảm giác an toàn. Tăng La hiểu rõ
03:05:37 là vì trong huyện tin tức giá cả của Tạp Lương cũng tăng đến mức khó tin, hôm nay mấy người Cam thị từ huyện trở lại mang về tin tức, ngoại trừ mấy tử lầu lớn,
03:05:46 tiệm thức ăn nhỏ nghe nói đậu phụ và tương khô tăng giá hoặc phải dùng lương thực đổi, sau khi do dự trực tiếp không nhập hàng nữa. Hôm nay không biết nhà
03:05:54 nào trong thôn đi huyện mang về tin tức giá tạp lương tăng, nhà nào trong thôn chậm một bước, chưa kịp mua nghe tin các loại đậu đã tăng giá trên trời, nhà đó
03:06:02 liền sốt ruột như ngồi trên đống lửa. ôn ào nhất vẫn phải kể đến tam phòng thẩm gia. Lý thị ở bên ngoài mệt đến muốn sống muốn chết được nghỉ về nhà một
03:06:10 ngày. Vốn dĩ cho rằng về nhà đổi lượt với nam nhân, cuối cùng cũng có thể nghỉ ngơi, nhưng kết quả nam nhân sống chết nằm trên giường, nói bị đánh không đi
03:06:18 lao dịch được, bà ta muốn tìm đại phòng hỏi cho ra trò, lại sợ Thẩm Liệt cũng đánh cả bà ta, hơn nữa còn Cố Kỵ bây giờ
03:06:25 bên đại phòng Thẩm gia quan hệ tốt đến mức có thể mặc chung một cái quần với vài nhà khác, bà ta càng không dám. Cơn giận còn chưa được xoa dịu, liền nghe
03:06:34 chuyện Lương Thực. Biết Thẩm Tam có thời gian lại không đi mua lương thực, dưới cơn tức giận trực tiếp đóng cửa lại, đánh nhau một trận với Thẩm Tam. Trên
03:06:41 mặt Thẩm Tam bị cào ra mấy đường, phu thê hai người bọn họ đánh đến cuối cùng người đầy vết thương, gào khóc thảm thiết phải nói là náo nhiệt không thôi.
03:06:49 Cảm xúc luôn được phóng đại, mấy nhà khác không mua lương thực vốn dĩ chỉ đang ấm ức, lúc này cũng không thiếu những trận cãi vã khác khẩu. Trong tình
03:06:57 huống này, trong nhà chất đầy lương thực như tăng la, mặc dù đều là lén tích trữ sau lưng người trong thôn, nhưng nhà đơn côi không tránh khỏi lo lắng, chậc, chỉ
03:07:06 có thể dựa vào ba con ngỗng kia trong nhà coi viện. Mới nghĩ như vậy, trong bóng tối có người đi tới, đang có chút lo lắng, đợi đến gần mới nhìn rõ là Tần
03:07:16 Phương Nương và Cam thị ôm theo chăn đi tới. Hóa ra đều nhớ thương chuyện Thẩm Liệt vào trong núi tìm đường, sợ Tăng La sống một mình cùng với hai hài tử ở nơi
03:07:24 hẻo lãnh, đêm khuya bị kẻ nào đó có tâm tư tính kế, thương lượng một chút liền đi qua ngủ cùng. Tần Phương Nương mỉm
03:07:31 cười, "Không biết ngươi có ở quen với chúng ta hay không, nên ôm Trần qua đây, đang nghĩ nếu ngươi không quen, ngươi và Tiểu An Ninh ngủ trên chiếc giường lớn
03:07:39 mà thúc ngươi làm kia, ta và Thi đại tẩu của ngươi ngủ một giường." Tăng La thở phào nhẹ nhõm, bước lên phía trước kéo lấy Tần Phương nương. Quen có gì mà không quen? Hai thẩm đến quá đúng lúc.
03:07:51 Nói thật, buổi chiều nhìn trong thôn có mấy nhà ồn ào, bây giờ tim cháu còn đang đập thình thịch. chỉ vào ba con ngỗng trắng oai vũ bên ngoài sân, mỉm cười,
03:08:00 vốn định nói tối nay phải dựa vào ba bọn nó, vừa cầm đèn mở cửa viện ra ngoài để xem có cần thương lượng trước hay không. Ngỗng trong nhà còn có thể thương lượng?
03:08:08 Tần Phương Nương và Cam thị thấy nàng nói đùa như vậy, cùng nhau cười. Cam thị nói, "Nếu không phải chỗ của ngươi không đủ ở, Liễu nương cũng muốn đến cả Thẩm
03:08:17 Tử Chu gia cũng qua hỏi một câu." Thẩm Tử Chu gia trong miệng cam thị là chỉ tức phụ chu thôn chính. Tăng La nghe
03:08:24 xong bật cười, "Có lòng quá, các vị thẩm tử đều thương cháu, miệng thật sự rất ngọt, lời nói đúng là làm người thích."
03:08:31 Tần Phương nương đã biết vì sao lão thái thái trong nhà lại quan tâm tăng la như vậy, vừa ăn cơm tối xong liền chạy đến Lư gia và thi ra thương lượng chuyện tìm
03:08:39 người đến ở qua đêm với nàng. Nàng ấy chỉ nghĩ như vậy, Cam thị trực tiếp cười nói với Tần Phương Nương, "Chẳng trách lão thái thái nhà ngươi thương nàng,
03:08:47 tính tình thế này chẳng phải khiến người ta thương sao?" Tăng La dẫn hai người vào trong viện, tò mò hỏi, "A nãi lo lắng cho cháu." Tần Phương Nương mỉm
03:08:55 cười. Cam thị tiếp lời, "Không lo lắng thì là gì? Mới ăn cơm tối xong liền tới mấy nhà chúng ta một chuyến. Chuyện ở qua đêm chính là lão thái thái chủ
03:09:04 Trương, ta và Hữu Điền Thẩm của ngươi sợ người trong thôn chú ý, đợi trời tối sầm mới ôm chăn qua đây." Nói rồi mỉm cười, "Ta thấy Trần Thẩm đúng thật là thương
03:09:12 ngươi như nửa tôn nữ." Tăng La nghe vậy trực tiếp mỉm cười, "Nửa thôi sao? Vậy thì không được. Khi nào cháu phải xum
03:09:19 xoe trước mặt A Nãi để bà trực tiếp thương cháu như tôn nữ mới được. Tần Phương Nương rút tay ra, ấn nhẹ chán nàng, "Vậy ta chiếm chút tiện nghi, có
03:09:28 thêm một khuê nữ lớn." Tăng La mỉm cười, thuận theo lực tay của Tần Phương nương mà khoa trương nghiêng đầu về phía sau.
03:09:35 Trong lúc vui đùa đã đến cửa nhà chính, Thẩm An và Thẩm Ninh vốn dĩ đang viết chữ trên bàn cát, nghe thấy động tĩnh thì đứng dậy chào hỏi, mở miệng liền gọi
03:09:43 Thẩm Tử. Hai huynh muội đã nghe được một vài lời, biết hai vị Thẩm Tử tối nay ở lại nhà hai đứa, trong lòng vui vẻ không
03:09:50 thôi. Tiểu hài tử rất nhạy cảm với cảm xúc và ác ý của người khác. Buổi chiều trong thôn có mấy nhà chưa tích trữ được lương thực. Ánh mắt nhìn người tích trữ
03:09:58 được lương thực, mặc dù không đến mức ác ý nhắm vào gì đó, nhưng vẫn luôn khiến Thẩm An và Thẩm Ninh lờ mờ cảm thấy có chút khó chịu. Tăng La trực tiếp rời
03:10:06 chăn gối trên giường mình đến giường của Thẩm An, cười nói, "Giường này thô sơ, trong nhà lại chật hẹp, vất vả hai Thẩm ngủ tạm mấy ngày này." Tần Phương Nương
03:10:15 và Cam Thị lại không thấy tạm bợ, giường đúng là đơn sơ, có thể nhìn ra là ghép từ mấy băng ghế đầu, nhưng giường được lót rất thoải mái. Rơm dày, trên rơm là
03:10:24 một tấm chiếu, trên chiếu là một tấm đệm dày sạch sẽ mềm mại. Giường này mà ngủ chắc chắn thoải mái, làm sao là tạ bợ
03:10:32 được? Tần Phương Nương đặt chăn xuống, đánh giá bố trí trong phòng, nhìn thấy tấm rèm cuộn ở giữa hai chiếc giường, còn rô một tiếng, "Này đúng là khéo tay,
03:10:41 cuộn lên thả xuống rất tiện." Nàng ấy và Cam thị còn chưa rõ Tăng La và Thẩm Liệt có viên phòng hay chưa, nghĩ đến chuyện bốn người sống chung một nhà, sợ là còn
03:10:50 chưa viên phòng. Chuyện khác không tiện nói, chỉ mỉm cười, đợi ngay thắng thái bình lấp bằng nền đất bên cạnh rồi xây thêm nhà gian nhà nữa mới đủ để ở. Hai
03:10:59 tiểu hài tử nghe không hiểu lời này, Tăng La lại nghe hiểu ẩn ý, có chút xấu hổ mỉm cười nói cho qua chuyện. "Đúng vậy, đợi ngay thằng Thái Bình đã, bên
03:11:07 chúng ta cũng không biết ngày nào sẽ loạn, càng không biết lúc nào mới Thái Bình." Lời nói quá nặng nề, ánh mắt Cam thị di chuyển, liền nhìn thấy ở trên bàn
03:11:16 để chiếc đèn dầu và hai cái bàn cát mỏng. Chuyển đề tài, Tiểu An và An Ninh viết chữ sao? Quay qua nhìn trên bàn cát
03:11:23 mà Thẩm An dùng có bảy tám chữ, Cam Thị một chữ cũng không biết, nhưng không cản trở việc nàng ấy cảm thấy chữ Thẩm An viết rất đẹp. "Tiểu An chăm chỉ quá, chữ
03:11:32 này còn đẹp hơn Đại Ngưu ca và Nhị Ngưu Ca của ngươi rất nhiều. Nhà nàng ấy có vài hài tử, một cái bàn cát chỉ có thể viết siêu siêu vẹo vẹo hai ba chữ." Tán
03:11:41 gẫu vài câu, Tăng La còn phải làm tương khô. Tần Phương Nương và Cam thị tránh bị nghi ngờ, cũng không nói đến chuyện giúp đỡ, chỉ nhìn thấy một rổ kim chỉ
03:11:50 tăng la kệ, bên trong còn một đôi giày chưa may xong, mỗi người chia nhau một cái, mượn ánh đèn dầu để Thẩm An Thẩm Ninh viết chữ, bắt đầu may giúp Tang La.
03:11:59 Một đêm im lặng, ngày hôm sau mới canh tư Tang La đã dậy từ sớm làm đậu phụ, đến cả hai hài tử đều hiểu chuyện dậy giúp đỡ. Tần Phương Đương và Cam thị
03:12:08 nhìn trong mắt, trong lòng nói, số tiền này Tăng La kiếm không dễ dàng gì, nhưng lại mang theo ba nhà các nàng sống cuộc sống tốt hơn, sự cảm kích trong lòng lại
03:12:16 càng lớn hơn. May mà bây giờ chỉ cung cấp hàng cho ba tử lầu, làm cũng rất đơn giản. Đưa hàng chỉ cần Trần Hữu Điền và Lư Nhị Lang kết bạn đi một chuyến là
03:12:25 xong chuyện, không cần các nữ nhân kéo xe gánh đồ vào huyện. Ban ngày mấy người Tần Phương nương đều tụ tập đến tiểu viện ở sườn núi của Tang La, cùng luyện
03:12:33 tập bắn ná với Tang La. Thời gian chớp mắt trôi qua mấy ngày, thôn còn khá yên bình, trong huyện tin tức liên quan đến chiến loạn bên ngoài lại ồn ào xôn xao.
03:12:42 Ngươi có tiền ngồi trong tử lầu trà quán nghị luận, người không có tiền ngồi ở đường phố ngõ hẻm cau mày. Đông gia có nguồn tin tức của Đông gia, Tây gia có
03:12:49 lời truyền miệng của Tây gia. Trần Hữu Điền và Lư Nhị Lang thường xuyên đến huyện, tin tức nghe được vô cùng hỗn tạp, chốc lát thì nghe chỗ này có người
03:12:57 xưng vương, chốc lát lại nghe chỗ kia có người xưng vương, còn nghe nói Hà Nam cũng không yên bình lắm. Ngày thứ 13 sau khi Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn rời đi,
03:13:06 vùng huyện Kỳ Dương xuất hiện dân tị nạn. Không giống đợt trước chỉ có hai ba người thấy người liền tránh, lần này là hàng chục người một nhóm, trong vòng một
03:13:15 ngày nhìn thấy mấy nhóm, tất cả đều vây quanh bên ngoài cổng huyện thành, gặp ngươi liền xin đồ ăn thức uống, xin y phục để mặc. Dân tị nạn chắc chắn không
03:13:23 thể vào thành, nhưng bị dân tị nạn vây thành, huyện nha cuối cùng cũng có một chút động tĩnh, lấy tốc độ nhanh nhất tăng cường thủ vệ ở cửa thành, lập mấy
03:13:32 trại tạm thời cho dân tị nạn ở, lại bắc cái nồi lớn, nấu một nồi cháo loãng đến nỗi có thể soi được bóng phân phát cho bọn họ. Nghe Trần Hữu Điền và Lư Nhị
03:13:40 Lang nói, còn chẳng nhìn thấy được mấy hạt gạo, nói là cháo, gọi là canh gạo còn hơi miễn cưỡng, chỉ là các phú hộ trong huyện lại lần lượt dựng các kho
03:13:49 cháo để cứu trợ thiên tai, phát thuốc tặng quần áo. Cháo mặc dù cũng rất loáng, nhưng ngon hơn cháo của Quan phủ rất nhiều. Y phục mặc dù là đồ cũ, lại
03:13:58 có thể làm ấm người, tốt hơn y phục của Bách Tính dưới thôn quê rất nhiều. Việc làm ăn của Tăng La hoàn toàn dừng lại, đến cả chạy bộ buổi sáng đến thôn Tam Lý
03:14:06 cũng không được nữa, tập huấn đám hài tử đều đổi thành ngọn núi bên cạnh thôn.
03:14:11 Chu thôn Chính cũng bắt đầu sắp xếp Nam Đinh trong thôn để ý đến những người lạm mặt đến gần thôn thập lý. Chân Hữu Điền còn mang về một tin tức khác, Hứa Trưởng
03:14:19 Quỹ về Thiệp Châu thu xếp thê nhi. Tình thế như vậy, quả thật cũng không yên tâm người trong nhà, người làm chủ trong nhà vẫn phải về sắp xếp mọi thứ. Trong lúc
03:14:28 Chu thôn Chính và ba nhà Trần Thi Lư đang bí mật thương lượng, sợ có dân tị nạn quấy rối, bốn nhà mỗi nhà phái ra một nam ninh. Một tổ hai người đi qua
03:14:36 bên đại phòng Thẩm gia trải chiếu nằm ở trong nhà bếp để canh đêm. Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn lên núi gần nửa tháng, vội vã trở về trước khi sắc trời hoàn toàn
03:14:43 tối. Thi Nhị Lang và Chu Đại Lang đang ôm chiếu rơm chăn đệm. Cùng Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn không khác gì người rừng đang đeo sọt và ôm một cuộn lớn không
03:14:51 biết là thứ gì. Buổi tối ở dưới núi bước chân chạm vào nhau. Hai nhóm người nhìn nhau, Thẩm Liệt liền hỏi Thi Nhị thúc.
03:14:59 Thi Nhị Lang và Chu Đại Lang lúc này mới nhận ra giọng nói, hai người đều có chút hưng phấn. A Liệt và Đại Sơn, các ngươi
03:15:06 trở về rồi. Hai thúc đây là vài người đồng thời lên tiếng. Thi Nhị Lang và Chu Đại Lang hưng phấn. Trần Đại Sơn và Thẩm
03:15:13 Luyệt là nghi ngờ. Thẩm Liệt sững sờ, lập tức nhận ra điều gì đó. Bên chúng ta loạn rồi. Lưu Nhị Lang gật đầu. có dân
03:15:21 tị nạn còn có không ít, hẳn là dịch bệnh phía bắc đã qua, không có ngăn cản.
03:15:26 Chúng ta suy nghĩ nhà các ngươi một nhà một viện không có cảm giác an toàn, đang chuẩn bị đi qua gác đêm, tìm được nơi thích hợp rồi." Câu đầu tiên là giải
03:15:34 thích, câu phía sau hơi khẩn cấp. Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn đều gật đầu, ánh mắt hai người đều có chút sáng ngời.
03:15:41 Thẩm Liệt nói, "Tìm được rồi, Thi Nhị thúc, chúng ta về cất đồ trước, phiền hai thúc lặng tiếng về thôn một chuyến, mời trưởng bối mấy nhà đến, chúng ta lại nói chuyện.
03:15:51 Thi Nhị Lang và Chu Đại Lang liên tục đồng ý, đi cùng với Trần Đại Sơn, cũng đang muốn trở về, ôm đồ bước nhanh đi về phía thôn. Tăng La vốn dĩ đang bận rộn
03:16:00 trong nhà bếp, lờ mờ nghe thấy một chút động tĩnh, cầm đen dầu ra khỏi tiểu viện, Thẩm Liệt đã lên đến núi. Trời quá tối, cách một đoạn xa, Tăng La không thể
03:16:09 nhìn rõ, nàng không quá chắc chắn, giơ đèn dầu lên hỏi, "Thẩm Liệt, là ta cả người tăng la nhẹ nhõm, sau đó là vui
03:16:16 mừng đi lên vài bước đón người. Hai người gặp nhau ở ngoài viện, nàng nhìn Thẩm Liệt từ trên xuống dưới, không thấy có chỗ nào không ổn, lúc này mới cong mi
03:16:25 mắt, nở nụ cười, "Bình an trở về là tốt rồi." Tốc độ nhanh hơn nàng dự kiến, nhưng mườ ngày nay, đặc biệt là mấy ngày
03:16:32 gần đây, quả thực có chút giày vò, mỗi nhà đều giấu rất nhiều đồ ăn, mọi người đều có chút lo lắng, nhất là nhà nàng đơn độc lẻ loi một chỗ, mấy ngày nay các nhà khác vẫn phải lo lắng cho nhà nàng.
03:16:44 Vừa gặp được Thi Nhị thúc bọn họ ở dưới núi đã nghe chuyện dân tị nạn, yên tâm sẽ sắp xếp tốt. Ta và Đại Sơn đã tìm
03:16:51 được nơi để dừng chân, lát nữa Chu thúc bọn họ đều đến đây, chúng ta lại thương nghị chuyện tiếp theo. Tăng La nghe nói đã tìm thấy nơi để dừng chân, hai mắt
03:16:59 sáng lên, không có tin tức nào tốt hơn tin tức này. Nàng không nhịn được hỏi, "Đó là nơi như thế nào?" Thẩm Liệt còn chưa kịp lên tiếng, Thẩm
03:17:08 An và Thẩm Ninh ở bên trong nghe thấy Động Tĩnh vội vàng chạy ra ngoài, một trước một sau gọi đại ca hoan hô chạy bổ nhào đến bên Thẩm Liệt. Thẩm Liệt vội
03:17:16 vàng đưa tay ra ngăn người lại, "Đừng qua đây, trên người ta rất bẩn." Ở trong rừng sâu núi già lăn lộn đúng 13 ngày, trên đường gặp nhiều trắc trở, còn
03:17:25 phải trèo cây quá nhếch nhác. Thẩm Liệt cảm thấy nếu không phải vì lạnh, trên người hắn đã bốc mùi rồi. Thẩm An và Thẩm Ninh kiềm chế không lao về phía
03:17:33 trước, cũng chính động tác này của Thẩm Liệt, Tăng Lam mới nhìn thấy một bó đồ rất lớn mà hắn đang xách ở tay kia, bèn rơi đèn dầu lại gần để chiếu sáng. "Đây
03:17:42 là cái gì?" Còn chưa nói xong, ánh đèn chiếu vào nơi đó. Tăng La sợ đến mức lùi lại hai bước, thốt ra một tiếng kinh
03:17:49 ngạc. Thẩm Liệt muốn giấu ra phía sau còn không kịp, vội vàng nói, "Đừng sợ, chỉ là ra thôi." Làm sao Tăng La có thể
03:17:57 không sợ? Nàng vừa nhìn liền có thể nhận ra đó là gấu đen, bởi vì lớp da này nối liền với da đầu gấu. Nàng kinh ngạc nhìn
03:18:04 Thẩm Liệt, "Ngươi gặp phải gấu đen sao?" Nói rồi giơ ngọn đèn dầu lên chiếu lên chiếu xuống trên người Thẩm Liệt không bị thương. Có lẽ là vì nhìn thấy phản
03:18:13 ứng của Tăng La, Thẩm Liệt không nhịn được khóe môi nhếch lên, không có, may mà lần này đợi mấy ngày làm ra thứ thuốc kia, trên đường chỉ có ta và Đại Sơn
03:18:22 cũng có thể giải quyết được, chỉ là cũng bởi vì bị con gấu đen này đuổi mới tìm được một chỗ tốt. Đôi mắt hắn rất sáng,
03:18:29 tràn đầy niềm vui, mặc dù hơi xa một chút nhưng rất an toàn. Tăng La nhìn ra bên ngoài nói, "Vào trong rồi nói, cất đồ trước còn chưa ăn tối đúng không?
03:18:40 muộn như vậy mới về nhà, trên đường chắc chắn đi vội hết sức. Thẩm Liệt gật đầu, sợ trời tối không dễ đi đường, cơm tối
03:18:47 còn chưa ăn, trong sọt có thịt khô. Tang La mỉm cười, "Vậy vào nhà bếp nói chuyện, ta làm một bát bánh canh cho ngươi lót bụng." Nói rồi, nàng cầm đèn
03:18:56 dầu đi vào viện. Thẩm Liệt theo sau nàng một bước, Thẩm An và Thẩm Ninh lại cố ý đi ở phía sau. Ý đồ mượn chút ánh sáng chập trờn của ngọn đèn dầu kia mà nhìn
03:19:04 xem ra gấu đen gì đó. Nhưng trời tối, tấm da lông đen thực sự không thể nhìn thấy cái gì. Mãi đến khi vào viện, ánh
03:19:12 đèn trong nhà chính chiếu đến, hai huynh muội mới nhìn thấy, ôi một tiếng lui về sau một bước. Thẩm Liệt, hắn có chút xấu
03:19:20 hổ, biết như vậy không tốt lắm, chỉ là lột ra như thế này mới bán được với giá tốt. Vũ khí giấu dưới gầm giường để sọt
03:19:27 ở gần cái tường gần lối ra vào của nhà chính, bó da lớn kia để ở trên sọt. Tăng La và Thẩm Ninh đi nhóm lửa nấu đồ ăn.
03:19:34 Thẩm An lấy nước ấm cho đại ca rửa tay và mặt mũi trước. Làm xong một lượt, Thẩm Liệt và người trong nhà còn chưa kịp nói chuyện nhiều, Chu Thôn Chính, Lư
03:19:43 lão Hán, Lư Nhị Lang, Trần Lão Hán, Trần Hữu Điền, Trần Đại Sơn, Thi Đại Lang đều đến. Mới cho bánh canh vào nồi, Tăng La
03:19:51 bảo Thẩm Ninh trông, nàng vội ra ngoài chào hỏi, trời mùa đông, không thể đứng mãi trong viện, trong nhà bếp lại đang làm tương khô, liền mơi hết mọi người
03:20:00 vào nhà chính. Bốn chiếc ghế đầu để các vị trưởng bối ngồi, những người trẻ tuổi hơn thì đứng. Chu thôn chính bọn họ vừa bước vào nhà liền nhìn thấy bên cửa có
03:20:08 một bó da thú lớn, nhận ra là da gấu đen, trong miệng hít một ngụm khí lạnh.
03:20:13 Hắn nhìn Thẩm Liệt, "Ta xem thử." Thẩm Liệt gật đầu. Chu thôn chính đi qua lật xem, mấy người cùng nhau đi tới da gấu,
03:20:21 da sói. Nhìn độ dày của bó lông, phải có đến vài tấm da sói. "Các ngươi gặp phải gấu đen và đàn sói? Có bao nhiêu con
03:20:29 sói?" Thẩm Liệt nói, "Tám con sói ở chỗ ta là ba tấm da sói, thêm một tấm da gấu đen, năm tấm da sói còn lại ở chỗ Đại
03:20:37 Sơn." Lúc này đừng nói đến Chu thôn chính, ngay cả Thi Đại Lang và Lư Nhị Lang một đường ăn gió uống xương cùng trở về cũng sửng sốt. Bởi lần này tiến
03:20:45 vào núi chỉ có hai người Thẩm Luyệt và Trần Đại Sơn. Lư Nhị Lang nuốt nước miếng, "Các ngươi đối phó như thế nào?" Bình An quay trở về, "Ngươi không bị
03:20:54 thường, sói đến một con cũng không chạy thoát." Thẩm Liệt liếc nhìn Trần Đại Sơn một cái, mỉm cười nói, "Lần này phải cảm ơn
03:21:01 Trần A Nãi, nương gia A Nãi là thợ săn." Công thức tổ tiên truyền lại, làm ra một ít mũi tên tẩm thuốc, dã thú bị bắn
03:21:08 trúng đi không được mấy bước liền ngã, không sống được. Gặp phải đàn sói, ta và Đại Sơn trèo hết lên cây, đám sói bao vây dưới cây, cho nên kinh sợ nhưng
03:21:16 không nguy hiểm. Trần Đại Sơn vội vàng nói, "Thuốc đó là do A Liệt và đệ muội tự lấy tiền mình ra mua làm không ít,
03:21:23 sau này chúng ta vào núi cho mỗi người có kỹ năng bắn cung giỏi một lọ nhỏ tự vệ. Chỉ là thứ này rất độc, nói là kịch độc cũng chẳng sai, mọi người dùng cũng
03:21:32 phải cẩn thận." Lúc sau hắn săn bắn rồi bán chim chĩ thật ra cũng đưa một ít, nhưng Thẩm Liệt chỉ nhận một ít rồi không lấy nữa, bảo hắn nhanh chóng chuẩn
03:21:40 bị thức ăn, muối và dược liệu cho nhà trước. Khi mọi người trong nhà vừa nghe nói có thứ tốt như vậy, ai cũng vui mừng, tránh vào rừng thì sợ gì nhất? Đó
03:21:49 chính là độc rắn mãnh thú. Hơn nửa tháng qua, mọi người tập bắn cung rất nhiều, đặc biệt là người trẻ tuổi, người tập luyện tốt thì lặng lẽ đổi thành cung
03:21:57 tên, lại có thêm thứ phòng thân, sau này vào núi sâu sẽ an toàn hơn rất nhiều.
03:22:02 Sau đó là hỏi Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn về nơi ẩn náu. Cho dù là Chu thôn chính đến bây giờ cũng chỉ coi như là nửa người phe mình, hai người cũng không
03:22:10 giấu giếm quá nhiều, nói tình hình đại khái. Hóa ra nơi mà hai người bọn họ tìm được, xuất phát từ thôn Thập Lý, Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn đi không ngừng nghỉ
03:22:19 cũng phải đi suốt năm ngày rưỡi. Nơi này khá kín đáo, trước có đường vào, sau có đường lui, bọn họ cũng bởi vì bị đột nhiên bị một con gấu đen lao từ đâu ra
03:22:28 truy đuổi đánh bậy đánh bạ tìm được một chỗ như vậy. Một khe núi rất hẹp. miễn cưỡng đi qua được một người, con gấu kia có làm thế nào cũng không qua được, kẹt
03:22:36 ở vách đá chật hẹp rồi cứ như vậy bị mũi tên của Thẩm Liệt giết chết. Hai người bọn họ giết gấu đen cũng không vội xử lý, vốn dĩ đang tìm một nơi để tránh
03:22:45 nạn, bây giờ lại tìm được một dãy vách đá như vậy, tất nhiên sẽ thăm dò bên trong. Lần thăm dò này gần như men theo vách đá xuyên qua một ngọn núi, mới phát
03:22:53 hiện bên trong có một hang động. Đi sâu vào vách đá kia là một vùng đất trống được các vách đá nối liền nhau bao quanh ở giữa, không lớn, lớn khoảng ba phần
03:23:02 diện tích của thôn chúng ta. Nhưng cỏ cây cối um tùm cũng có nguồn nước, đó là nguồn nước suối chảy ra từ trong núi, không phải là mạch nước lớn, giữa các
03:23:11 tường núi có không ít sơn động lớn lớn nhỏ nhỏ hoặc giống nơi có thể cùng nhau chú ẩn. Tăng La chỉ mới nghe Thẩm Liệt miêu tả như vậy, trong đầu đã xuất hiện
03:23:19 mấy chữ Trốn Đào Nguyên. Ừm, trốn Đào Nguyên phiên bản khổ sở. Chu Thôn Chính và Trần Lão Hán mấy trưởng bối đã bắt đầu kích động, "Các ngươi đã leo lên
03:23:27 đỉnh của mấy ngọn núi bên cạnh chưa? Có thể xuống được không?" Trần Đại Sơn gật đầu. "A Liệt và ta chia nhau đi, nếu leo như bình thường chỉ có thể lên được
03:23:36 đỉnh, phía dưới chính là vách đá treo leo hiểm trở, không thể nào đi xuống, chỉ có thể đi theo đường cũ trở về. Cho nên ngoại trừ con đường chúng ta đi vào,
03:23:45 từ các đỉnh núi xung quanh không thể trèo xuống được. Hơn nửa bởi vì đỉnh núi đủ cao, lại nhiều cây cối, từ bên trên nhìn xuống chỉ có thể nhìn thấy cây cối,
03:23:53 con người khó mà nhìn thấy được. Lúc này ngay cả trên mặt Thi Đại Lang và Lư Nhị Lang cũng lộ ra vẻ vui mừng, nói rõ chỉ
03:24:00 cần che khuất lối vào, bọn họ hoàn toàn có thể sống bình thường trong thung lũng, cũng không cần giấu đầu giấu đuôi quá cẩn thận. Ban đầu cũng chỉ muốn có
03:24:09 một nơi để tránh nạn, nhưng bây giờ vừa nghe, cả hai đều cảm thấy chuyến đi này thực sự đáng giá. Tăng La hỏi Thẩm Liệt,
03:24:16 "Ngoài lối đi các ngươi đi vào ra còn có lối đi nào khác không?" Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn liếc mắt nhìn nhau, hai người đều gật đầu. Thẩm Liệt nói, "Thật
03:24:25 sự có, chỉ là lối đi đó tìm từ bên trong thì dễ, nhìn từ bên ngoài thì rất khó tìm ra." "Là như thế nào?" Sắc mặt Thẩm
03:24:32 Liệt có chút kỳ quái, hắn nói, "Là một hang động rất sâu, đi đến chỗ sâu nhất thì có một cái hố hướng lên trên, đó chính là lối ra. có thể đi từ cái hố đó
03:24:42 đi ra bên ngoài núi, nhưng lối ra đó ở bên ngoài nhìn vào càng giống một cái hang thỏ hơi lớn một chút. Người bình thường ở bên ngoài nhìn thấy một cái hố
03:24:50 như vậy, hoặc là đoán đây là hang thỏ, hoặc đoán liệu có phải hang rắn hay không, sẽ không ai có can đảm nghĩ đến việc đào vào trong, chứ đừng nói đến
03:24:58 việc thò thử chân vào đó. Thật ra Thẩm Liệt còn hoài nghi cái hố này có thể là do con thỏ hoặc con gì đó đào ra, đào xong mới phát hiện ra một thế giới mới,
03:25:07 sững sờ. Nếu không phải sơn động này nhìn cũng không giống do tay người đào ra, ai còn có thể ở chỗ này đào ra một cái hố còn không to bằng hang thỏ chứ?
03:25:16 Tăng La lại vui vẻ, "Cửa hang này rất tốt, nếu thật sự chỉ có một con đường vào, ta còn lo lắng một ngày nào đó thực sự bị người tìm thấy dấu vết sẽ bị tóm
03:25:25 gọn cả bọn, có lối thoát mới tốt." Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn cũng cười. Trần Đại Sơn nói, "Chúng ta cũng nghĩ như vậy,
03:25:32 tạm thời lấp lại lối ra nhỏ kia, nhưng một ngày nào đó muốn rời đi, bất cứ lúc nào cũng có thể rời nó đi, đi ra ngoài từ chỗ đó." Trần lão Hán ở nhà đã nghe
03:25:41 Tôn nhi nói tình hình đại khái trong thung lũng, lúc này càng biết thêm chi tiết hơn. Ông ấy mỉm cười, "Như vậy tốt, có hang động, có nguồn nước, có chỗ ra
03:25:50 chỗ vào, có thể lùi, có thể tiến vào sâu trong núi, cách xa đám người còn đủ kín đáo. Nếu cả hai lối đi đều được che lấp
03:25:57 kỹ càng, đừng nói là người, dã thú đáng sợ đều không thể vào được, mấy nhà chúng ta ẩn thân tránh họa lại càng tốt." Trên
03:26:04 mặt mọi người đều treo nụ cười trên môi, đó chính là nhìn thấy hy vọng. Lưu Nhị Lang nhìn mọi người hỏi, "Bước tiếp theo
03:26:11 nên làm gì? Bây giờ trong huyện đã bắt đầu có người tị nạn, chúng ta dựa theo kế hoạch ban đầu vận chuyển lương thực trước, hay là người cũng đi chán nạn
03:26:18 theo?" Lời này nói ra, Chu thôn Chính đã lắc đầu. Hắn nhìn căn nhà chính này của đại phòng Thẩm gia, ngoại trừ hai cái
03:26:26 giường một cái bàn, ngay cả những người ở trong phòng cũng phải đứng chen trúc cạnh nhau, bởi vì tất cả các kệ che đều chất đầy thóc lúa. Người của chúng ta có
03:26:34 hạn, nhà nào cũng tích trữ không ít lương thực, chỗ lương thực này không đi sáu bảy chuyến thì không thể nào chuyển hết, cho nên người còn chưa thể rời đi, phải nhanh chóng vận chuyển lương thực.
03:26:44 Hơn nữa triều đình bây giờ vẫn còn đó.
03:26:46 Nếu như mấy nhà chúng ta thật sự rời đi, một khi Đại Càn vẫn còn quốc vận, mấy mảnh đất và nhà cửa của mấy nhà chúng ta gia nghiệp gầy dựng nhiều năm như vậy
03:26:55 cũng hoàn toàn không còn quan hệ gì với chúng ta. Con cháu sau này cũng chỉ có thể trốn trong núi như người dân tị nạn, đó chính là vào thành cũng không được,
03:27:03 thậm chí còn không thể gặp người, chỉ có thể co mình sống tạm ở trong núi hoặc là bị quan phủ chiêu mộ, bắt đầu lại từ đầu. Người Trần gia từng bạt mạng làm
03:27:12 lại từ đầu đã nhận thức sâu sắc chuyện này. Vứt bỏ nhà cửa thì dễ dàng, gây dựng lại gia nghiệp mới là một bước đi vạn điều khó. Trần lão Hán cũng gật đầu,
03:27:21 vận chuyển lương thực trước, đợi lương thực đều chuyển xong lại suy nghĩ vấn đề này cũng không muộn, chỗ ta mấy ngày nay cũng đến cổng huyện xem thử. Dân tị nạn
03:27:29 tạm thời đều bao vây ở cổng thành, bên đó có phú hộ tặng y phục cho cháo, còn chưa đến lúc đại loạn, chúng ta chỉ cần cẩn thận phòng bị là được, bây giờ còn
03:27:37 chưa thể hấp tấp. Điểm này mọi người đều có chung nhận thức làm dân tị nạn không dễ dàng như vậy. Hơn nữa như Chu Thôn Chính và Trần Lão Hán nói, lương thực
03:27:46 không di chuyển sáu bảy chuyến căn bản không chuyển hết được, trong nhà cần có người ổn định trước, sau đó liền thương lượng chuyện vận chuyển lương thực.
03:27:53 Ngoài dự liệu của Tăng La chính là vấn đề đầu tiên mà Trần Lão Hán đề nghị chính là làm sao vận chuyển chỗ lương thực của nhà nàng. Nguyên văn của Trần
03:28:02 lão Hán là mấy ngày nay mọi người cũng biết chỗ A La và Tiểu An A Ninh sống quá xa, thời bình thì không sao, loại tình
03:28:09 huống giống như bây giờ, không ai có thể yên tâm được. Thay vì mỗi nhà cử người đến gác đêm ngủ cùng, theo ta thấy, A Liệt đã mạo hiểm vào rừng một chuyến tìm
03:28:17 đường rồi, hơn nữa còn bỏ ra số tiền lớn chuẩn bị mũi tên độc cho chúng ta. Sau này lương thực của nhà bọn họ, mỗi nhà chúng ta đều gánh vác một phần. Gánh ba
03:28:26 túi lương thực nhà mình thì giúp mang theo một túi của nhà A Liệt để A Liệt ở trong thôn. Một là giữ an toàn trong nhà, không cần người của mỗi nhà chúng
03:28:34 ta đến gác đêm. Nếu muốn vận chuyển lương thực, chúng ta cũng không cử được người tới gác đêm được. Hai là đề phòng người trong thôn có A Liệt ở nhà, chúng
03:28:42 ta cũng càng thấy an toàn hơn đúng không? Nói trắng ra, vẫn luôn có một nhóm nam đinh ở lại phòng thủ, một nhóm vận chuyển lương thực vào núi để Thẩm
03:28:51 Liệt ở phía sau ổn định chuyện phòng thủ này. Mọi người đều không có ý kiến. Thẩm Liệt cũng cảm thấy làm như vậy hắn mới yên tâm hơn một chút, liền chắp tay,
03:28:59 "Vậy cảm ơn các vị gia thúc bá đã chăm sóc. Ta ở trong thôn tiếp tục rèn luyện đám hài tử, cũng để ý động tĩnh ở xung quanh." Quyết định xong chuyện, chỉ có
03:29:08 mình Chu thôn chính có hơi ngại ngùng, lương thực nhà hắn không ít, nhi tử cũng không ít, nhưng hắn lúc đó nói chính là bọn họ không cần biết chỗ tránh nạn ở
03:29:16 đâu, chỗ lương thực này đều giao cho Thẩm Liệt bọn họ mang vào núi. Đến lúc thật sự vận chuyển lương thực, nghe Thẩm Liệt nói, một mình đi nhanh phải mất 5
03:29:25 ngày rưỡi, nếu mang theo Ngũ Cốc thì phải đi bộ hơn sáu ngày, đi về phải mất 12 ngày. Nhà hắn có nhiều lương thực như
03:29:32 vậy, hoàn toàn để người khác vận chuyển giúp. Chu gia hắn lại không giống như Thẩm Liệt vừa tổ chức các việc tránh thiên tài, vừa trả tiền chuẩn bị thuốc,
03:29:40 còn là người tìm chỗ tránh nạn, còn có địa vị đặc biệt của Tăng La đối với mấy nhà, hắn có mặt mũi để mọi người vận chuyển lương thực giúp sao? Nhưng dù sao
03:29:48 cũng đã làm thôn chính nhiều năm như vậy, hơi trầm ngâm một chút liền có cách hỏi Thẩm Liệt, dọc đường các ngươi có chỗ dừng chân buổi tối không? Có chỗ như
03:29:56 hang động các thứ có thể để lương thực không? Nếu có có thể chia làm hai chạng đường, nửa trạng trước và nửa trạng sau, ký hiệu lương thực của mỗi nhà có thể để
03:30:05 một vài người gánh nửa trạng đầu, một vài người gánh nửa trạng sau, đại lang, nhị lang, tam lang nhà ta có thể gánh nửa trạng đầu, lương thực đến giữa đường
03:30:13 giao cho các ngươi là được. Như vậy vừa không cần biết nơi chú ẩn, cũng có thể tránh cho việc nhà bọn họ không giúp ích được gì." Trần lão Hán và Lư lão Hán vừa
03:30:22 nghe thấy lời này, ánh mắt đều sáng lên, đúng là ý kiến hay. Như vậy tuổi lớn như chúng ta cũng có thể gánh nửa chặng đầu với mấy hài tử nhà các ngươi. Thanh niên
03:30:31 trai tráng thì đi theo Đại Sơn gánh nửa chạng sau. Mọi người nhìn nhau đều nở nụ cười. Bốn nhà tụ tập lại với nhau. Nhà
03:30:39 ai cử người nào đi liền ngồi ngay gian chính của Thẩm gia bắt đầu bàn bạc. Mỗi nhà gánh bao nhiêu lương thực cũng được định ra. Về nhà chuẩn bị lương khô nước
03:30:46 uống. Ngày mai trước khi trời sáng liền bắt đầu hành động, cũng tiện nói với bên ngoài. Cứ nói cùng Đại Sơn vào núi săn bắn. Chuyện săn bắn này học ở bên ngoài
03:30:56 bao lâu vẫn phải vào núi thực hành, lý do đã có sẵn. Lần này Trần Đại Sơn không được nghỉ ngơi, còn cần hắn dẫn đường.
03:31:03 Lúc gần về, hắn vỗ vỗ vai Thẩm Liệt, "Mấy tấm ra đó, ngươi vào huyện cũng tìm nhà mua giúp chúng ta, cho dù giá thế nào, cứ bán hết giúp ta, tiền thì đưa
03:31:12 cho nãi nãi ta. Còn nữa, thuốc kia dùng rất tốt, ta thấy chúng ta lại làm thêm một chút nữa. Vốn dĩ là hai người nói chuyện riêng, nhưng không tránh khỏi đôi
03:31:21 tai thính của Chu thôn chính. Hắn ở bên cạnh nghe thấy lời này, vội vàng nói, "Tiền làm mũi tên độc kia phía trước thì bỏ qua, phía sau nhà chúng ta cũng trả
03:31:30 một phần, không thể vẫn luôn để các ngươi trả, ngày mai ta đưa cho ngươi." Câu cuối cùng nói với Thẩm Liệt, sở dĩ
03:31:37 nói phía trước coi như bỏ qua, bởi vì Trần lão Hán bảo mọi người chuyển lương thực giúp Thẩm gia, một phần công lao coi như tính vào đó, hắn không tiện nhắc
03:31:45 lại. Thi Đại Lang và Lư lão Hán cũng lần lượt tỏ thái độ, gần đây việc kinh doanh không tốt, hai nhà thật ra cũng không tích được bao nhiêu tiền, nhưng tiền mua
03:31:54 thuốc đúng tình hợp lý phải trả một phần. Thẩm Liệt nhìn Tăng La, Tăng La lắc đầu nói, "Lòng tốt của mọi người bọn cháu nhận, nhưng nương thực nhà chúng
03:32:02 cháu có lẽ đều phải làm phiền mọi người chuyển đi giúp. Chỗ tiền thuốc này nhà cháu trả là được." Trần A gia thật sự là thiên vị nói giúp nhà bọn họ, phong thủ
03:32:11 và gánh lương thực vào núi sâu sao có thể giống nhau được? thay phiên nhau còn dễ nói, Thẩm Liệt vẫn luôn ở bên ngoài, đó là mọi người chăm sóc nhà nàng, tang
03:32:19 la tốt xấu gì vẫn biết điều này. Hơn nữa tình hình kinh tế của mấy nhà nàng cũng hiểu đại khái, dược liệu thường dùng thậm chí còn không chuẩn bị được. Bây
03:32:27 giờ nàng không muốn mọi người lại lãng phí tiền. Chu Thôn Chính định nói thêm gì đó, Tăng La mỉm cười, "Chu thúc, ý tốt của mọi người cháu nhận, nhưng số
03:32:35 lương thực kia của nhà chúng cháu thật sự không ít. Gánh lương thực vào núi cũng không phải công việc nhẹ nhàng nhàn nhã, số tiền thuốc kia coi như thù lao
03:32:43 mọi người gánh lương thực giúp cháu." Chu thôn Chính nhìn thấy trên mặt Tăng La treo nụ cười nhẹ, biểu tình lại rất kiên quyết, chỉ có thể nhìn Trần lão Hán
03:32:51 và Lư lão Hán, vẫn là Trần lão Hán đưa ra quyết định. Được rồi, vậy thì cứ làm theo lời A La nói. Thông Nhất Bảo Tăng
03:32:59 La đánh dấu bốn túi lương thực ngày mai nhờ bốn nhà mang đi giúp, ngày mai bọn họ trời trưa sáng sẽ đến lấy. Nói xong mọi người mới cáo từ. Chân Hữu Điền bảo
03:33:07 tăng la lấy chăn của Tần Phương nương rồi ôm đi. Lúc này Thẩm Liệt mới biết mấy ngày nay Tần Phương Nương và Cam thị ở nhà bọn họ qua đêm, tự mình cảm ơn một
03:33:16 phen, hai người cùng nhau tiễn mọi người ra khỏi tiểu viện. Dưới chân núi, Thẩm gia đi qua sườn núi, vẻ mặt mọi người
03:33:23 vốn dĩ tràn đầy vui mừng. Lư lão hán đột nhiên dừng lại, nói, "Các vị, có chuyện ta nghĩ bây giờ cần phải nói trước." Mọi
03:33:30 người đều dừng bước chân. Lưu lão hán nhìn Thi Đại Lang, lại nhìn Chu thôn chính nói, "Chuyện hôm nay những người tới đây biết là được rồi, mọi người về
03:33:39 nhà vẫn nên chú ý, nửa câu cũng không nên nói nhiều." Thi Đại Lang sững sờ một lát, sau đó mỉm cười, "Đây là chuyện đương nhiên."
03:33:47 Lư lão hán lại lắc đầu, "Ý ta là người nhà của chúng ta, con cháu của mọi người." Mọi người đều sững sờ, ngay cả Lư Nhị Lang cũng có chút không phản ứng
03:33:56 kịp. Lưu lão hán nói, "Trên thế giới này không có bức tường nào không lọt gió, phải tự giữ lấy miệng mình, thêm một người biết là thêm một phần nguy hiểm
03:34:04 lọt tiếng gió. Hơn nữa, ngoại trừ A Liệt và lão Trần gia, mọi người trong nhà vẫn còn họ hàng thân thích đúng không?" Lời này vừa nói ra, Lư Nhị Lang liền hiểu.
03:34:14 Hôm nay khi nhận được thông báo của Thi Nhị Lang, đại tẩu vừa nghe tìm được chỗ, đôi mắt liền sáng lên, lúc đó hỏi chỗ đó có đủ to hay không, có thể mang theo nương gia nhà tẩu ấy qua hay không.
03:34:25 Nương gia, tức phụ gả đi thật sự đều có nương gia, tức phụ của hắn cũng có. Nỗi lo lắng của tức phụ hắn về nương gia thật ra cũng như vậy, chỉ là chuyện như
03:34:34 thế này, bọn họ đều hiểu rõ, không thể nhắc đến. Thi gia đại tẩu, thi gia nhị tẩu, hai nhi tức phụ của Chu thôn chính
03:34:42 ai cũng có nương gia, nhưng nương gia của ngươi lại có nương gia, giống như hắn có ba cữu cữu, các cữu cữu cũng có tức phụ, các tức phụ lại có nương gia,
03:34:51 sao có thể dẫn theo được? Hơn nữa không phải một nhà một hộ, trong một tộc thì không nói, chỉ là huynh đệ tỷ muội của mỗi nhà nhạc phụ nhạc mẫu ruột thịt đã
03:34:59 không biết có bao nhiêu nhà. mang thêm họ hàng có nơi to bằng ba thôn thập lý cũng không chứa hết, chứ đừng nói một nơi chỉ bằng ba phần thôn thập lý. Là
03:35:08 bản lĩnh của mỗi người cũng không phải nói là muốn làm người tốt gì, nhưng ba nhà bọn họ rõ ràng là dính ánh sáng của Thẩm gia và Trần gia, không thể mạo hiểm
03:35:17 sự an nguy và hào phóng của bọn họ. Đều là người thông minh, mọi người rất nhanh đã hiểu ý của Lư lão hán, đều có chút im
03:35:23 lặng. Bởi vì chính mình có lối thoát để chạy, tất nhiên cũng muốn có thể chăm sóc người thân, nhưng năng lực quả thật không đủ. lúc này trong lòng không tránh
03:35:32 khỏi có chút đau khổ. Chu thôn chính là người có loại nhận thức này sớm nhất, ngay từ khi hắn bí mật mong Thẩm Liệt có thể dẫn theo bọn họ, hắn đã hứa hạnh,
03:35:40 cho nên lúc này cũng là người gật đầu nhanh nhất. Đúng là đạo lý này, chúng ta thay vì trông cậy vào người khác có thể giữ chặt miệng, chi bằng tự quản nghiêm
03:35:48 chính mình, chỗ ẩn nu đi hướng nào, đi bao lâu, đi bao xa, địa hình có đặc điểm gì, lúc về một câu cũng không được nhắc đến. Người đi vận chuyển lương thực về
03:35:56 nhà cũng dặn dò một tiếng, sau này đừng để bị người khác theo dõi mò mẫm được đặc điểm phương hướng rồi đi qua đó. Cho dù là trước đó bị mất lương thực hay là
03:36:05 xong việc lại có một đám người chen đến, đều đe dọa đến tính mạng của mấy nhà chúng ta. Mọi người đều gật đầu, ngược
03:36:12 lại là Thi Đại Lang suy nghĩ một hồi, thăm dò hỏi, "Đại Sơn, thuốc kia của nhà ngươi có thể bán cho ta một ít không?" chỉ muốn một chút ít thôi, ta cho bên
03:36:21 Nhạc gia và bên Nhạc gia của nhị đệ, để bọn họ cũng có thể lặng lẽ luyện tập cung tên như chúng ta, sau này vào rừng sâu tìm được chỗ chú ẩn. Nếu trốn không
03:36:29 đủ sâu thì khi loạn lạc xảy ra sẽ không đủ an toàn, nhưng không có bản lĩnh nhất định đi vào rừng sâu, khả năng chết lại càng lớn. Trần Đại Sơn nhìn hắn, "Thuốc
03:36:38 có thể làm cho thúc một ít, đưa tiền mua nguyên liệu cho A Liệt, A Liệt sẽ mua giúp, chỉ là thúc bảo nhà nhạc phụ thúc vào trong núi sâu." "Ta nói trước không
03:36:47 có kinh nghiệm nhất định, biết một chút kỹ thuật bắn cũng chưa chắc đã an toàn, thật sự xảy ra chuyện gì, ta sợ sau này thúc sẽ hối hận."
03:36:54 Thi đại lang cắn răng lo trước khỏi họa, ít nhất phải luyện tập trước. Một số việc trong rừng rậm, ta đi theo các ngươi hơn nửa năm, ta tranh thủ thời
03:37:02 gian đi qua nói chi tiết, dẫn vào rừng mấy lần, bọn họ vốn dĩ cũng định trốn trong núi, quyết định có vào núi sâu hay không là do bọn họ tự quyết định. Nhiều
03:37:11 thêm một kỹ năng và đồ để tự vệ, cũng coi như nhiều thêm một con đường lui.
03:37:14 Thời khắc quan trọng biết đâu nhặt được mạng, như vậy trong lòng ta cũng bớt hổ thẹn hơn." Lời này nói cũng đúng. Trần Đại Sơn do dự một chút, chỉ là cuối cùng
03:37:23 vẫn gật đầu. Được rồi, ta phải vào núi mua thuốc vẫn phải để A Liệt hoặc tức phụ A Liệt đi mua. Nếu làm thuốc thì tìm
03:37:30 nãi nãi ta là được. Ta về nói với nãi nãi một chút, ngày mai thúc nói với A Liệt một tiếng là được. Nghĩ một hồi
03:37:37 nói, "Chỉ là không được làm nhiều, mỗi nhà chỉ có thể cho một chút ít, thời khắc quan trọng dùng để giữ mạng, thuốc này quá độc, không dám truyền ra bên
03:37:45 ngoài, cũng chỉ giới hạn với nhạc gia nhà thúc và thi thúc. Đừng để người thân bạn cũ bên ngoài biết thuốc này quá độc, sau này nếu loạn lạc, bị người ác ý dùng
03:37:54 trên người người khác, đó chính là chúng ta tạo ra nghiệp lớn. Thi Đại Lang nghe vậy thì vui mừng không thôi, có thể hiểu được, đủ để bảo vệ mạng là được, ta nhất
03:38:03 định sẽ dặn dò cẩn thận. Lư Nhị Lang và Chu thôn Chính cũng nhìn thấy hy vọng.
03:38:08 Tiểu viện giữa núi, Thẩm Liệt cuối cùng cũng được ăn tối. Thẩm An và Thẩm Ninh ngồi xổm ở bên cạnh nhìn tấm ra, tăng la dùng sợi đay thêu chữ Thẩm làm ký hiệu
03:38:17 trên túi lương thực. Đợi hắn ăn xong, Thẩm An đã đun xong nước tắm cho hắn, thoải mái tắm rửa gội đầu, bị Thẩm An và Thẩm Ninh mỉm cười đẩy đến bên giường.
03:38:26 Đầu tựa vào mép giường được chải mỗi cái khăn khô, Thẩm An và Thẩm Ninh cùng nhau giúp hắn lau tóc. Tang La còn đang ở trong nhà bếp làm tương khô, Thẩm Liệt
03:38:35 cho rằng mình sẽ đợi nàng đi vào, bởi vì còn cả một bụng lời nói muốn nói với Tang La. Không nghĩ tới tăng la còn chưa vào, ra mắt hắn đã càng lúc càng nặng,
03:38:43 càng lúc càng nặng, đầu còn chưa khô hết đã đi gặp Chu Công rồi. Khi Tang La đi vào, nhìn thấy động tác của hai tiểu huynh muội, cố gắng nhẹ nhàng hết mức có
03:38:52 thể không ngừng lau đầu tóc còn ướt của đại ca, người được lau đầu kia đã chìm vào giấc ngủ. Ở trong rừng 13 ngày, sợ là chưa từng được ngủ một giấc an ổn.
03:39:02 Tăng La giơ ngón trỏ lên miệng, nhẹ nhàng quay trở lại nhà bếp, dùng cái nồi đất cũ mà ngày trước dùng để đựng tiền múc một ít than củi còn cháy một nửa ở trong bếp rồi nhẹ nhàng để ở bên giường.
03:39:12 Ra hiệu cho Thẩm An và Thẩm Ninh giúp Thẩm Liệt hong mái tóc đang ướp. Thẩm gia bên này cả nhà ấm cúng, mỗi nhà gia đình dưới núi lại là một cảnh tượng
03:39:20 khác. Trần gia không cần phải nói, là nhà đỡ lo lắng nhất. Thi gia và Chu gia vẫn còn ổn, chỉ nói đã tìm được chỗ lánh
03:39:27 nạn, cụ thể ở chỗ nào. Khi người trong nhà ý bảo không tiện nói, trong nhà cũng chỉ thức thời không hỏi nhiều, đều tràn đầy kích động chuẩn bị công việc cho lần
03:39:36 xuất phát ngày mai. Nên chuẩn bị lương khô thì làm lương khô, nên sắp xếp gánh đồ thì sắp xếp gánh đồ, cũng gấp gọn áo tơi phòng mưa trong nhà để mang theo.
03:39:45 Tức phụ cũng lo lắng cho nương gia, nghe nói sẽ nghĩ cách giúp một tay, ít nhất có thể làm người của nương gia học được chút thủ đoạn giữ mạng khi ở trong rừng.
03:39:53 Trên mặt mỗi người đều nở nụ cười vô cùng cảm kích. Chỉ duy nhất Lư gia là khác biệt. Tức phụ Lư Đại Lang Vương
03:40:00 Xuân Nương lúc trước thấy cha chồng đến Thẩm gia thương lượng chuyện lớn chỉ dẫn theo nhị thúc, không dẫn theo nam nhân nàng ta. Vốn dĩ đã có chút không vui vẻ,
03:40:09 bây giờ hỏi tình hình cụ thể, cha chồng cũng được, nhị thúc cũng vậy, đều ngậm miệng không nói nhiều. Vương Xuân Nương không vui, từ khi đến đây, cho dù nhà
03:40:18 nào cũng trọng trưởng tử đích tôn, tại sao đến nhà bọn họ lại khác? Lão thái thái thiên vị tức phụ lão nhị thì thôi đi, cha chồng bây giờ cũng rõ ràng thiên
03:40:27 vị nhị thúc. Lúc sắp xếp đồ đạc phát hiện một cái gánh của nhà để không, hỏi ra mới biết, chuyên dùng để túi lương thực cho nhà Thẩm Liệt. Vẻ không vui của
03:40:35 Vương Xuân Nương hiện lên trên mặt nàng ta, đặc biệt khi biết Thẩm Liệt và Tang La đều không lên núi. Vương Xuân Nương mỗi khi có ý kiến với chuyện gì, rất ít
03:40:43 khi nói rõ nàng ta sẽ giữ ở trong lòng ghi nhớ lại, thấy không thoải mái thì có thể ghi nhớ cả đời. Lưu lão thái thái ở
03:40:51 chung với nhi tức phụ này 15 năm, có thể trực tiếp đoán đâu chuẩn đó tâm tư của nàng ta, thật sự tức đến ngã ngửa.
03:40:58 "Ngươi cố ý hỏi nàng ta có gì không hài lòng? Nàng ta nói đông nói tây, lúc thì nói lo lắng chuyển lương thực vào núi có nguy hiểm. Lát lại lẩm bẩm, "Trong nhà tại sao lại có nhiều người đi như vậy?
03:41:08 Ba huynh đệ Lư Đại Lang đi thì không nói rồi, Thuyên Trụ cũng phải đi." Thuyên Trụ trưởng tử của Lư Đại Lang, 14 tuổi,
03:41:15 thêm nửa tháng nữa là thành niên, lúc đó cũng là 15 tuổi. Nói cho cùng một chút, tâm tư để ý nhất vẫn giấu đi, nói ra cảm
03:41:23 nhận của mình để không bị mẹ chồng phỉ nhổ, chính mình lại lấy ra vài chuyện cũng để ý để ngăn chặn. Lư lão thái thái thật sự không phỉ nhổ nàng ta, chỉ mỉm
03:41:32 cười, "Trên núi thật sự rất nguy hiểm, nhân lúc còn chưa đi, ngươi và lão đại có thể suy nghĩ cho kỹ, sau này có nên ở lại trong thôn hay không?" Vương Xuân Nương lập tức bị nghẹn thành người câm.
03:41:43 Lư Đại Lang liên tục lắc đầu, "Nương, người đừng nghe mấy lời vớ vẩn của Xuân Nương. Trong núi nguy hiểm cũng là con đường mà A Liệt và Đại Sơn đã đi trước
03:41:50 cho chúng ta, có nguy hiểm cũng có thể nguy hiểm bằng lần đầu tiên bọn họ đi sao? Bọn họ lúc đó không ý kiến gì liền đi trước tìm đường, hơn nữa sau này
03:41:59 chúng ta còn sống trong núi nguy hiểm cái gì? Sắc mặt Lư Bà Tử lúc này mới tốt hơn, lại nhìn trưởng tôn Thuyên Trụ,
03:42:06 ngày mai gành lương thực vào núi, cháu dám đi không? Mắt Thuyên Trụ sáng lên, nãi nãi, cháu dám, cháu bắn cung rất
03:42:14 giỏi. Lúc đó nhị thúc cũng bí mật làm vài mũi tên cho cháu, hơn nữa cha cháu với nhị thúc tam thúc đều có ở đó, cháu
03:42:20 không sợ." Vẻ mặt Thiết Trụ và Hồ Tử cũng tràn đầy đố kỵ. Thiết Trụ nói, "Thật ra cháu thấy kỹ năng bắn cung của cháu cũng rất tốt, lực bắn cũng ổn. Gia
03:42:29 gia, nãi nãi, nếu không cho cháu đi nữa, cháu không được gánh lương thực nhưng vẫn cõng được sọt lương thực." Hồ Tử còn
03:42:37 quá nhỏ, biết lần này chắc chắn không có phần nó, ánh mắt tràn đầy hâm mộ. Lư Bà Tử nhìn mấy Tôn nhi, trên mặt cuối cùng
03:42:44 cũng nở nụ cười, quay đầu hỏi lão nhị nhà mình, "Thiết trụ luyện bắn thể nào rồi?" Lư Nhị Lang mỉm cười, vẫn còn
03:42:51 thiếu chút kỹ năng, sức kéo không đủ, cách hơi xa một chút còn chưa bắn chuẩn.
03:42:56 Lư Bà Tử nhìn cháu trai thứ hai, mỉm cười nói, "Nghe thấy chưa? Cháu còn phải tập luyện nữa." Quay đầu nhìn vài Tôn
03:43:03 Nhi nói, "Nãi nãi hỏi các cháu, để các cháu gánh phần lương thực của Thẩm Liệt Ca và A La Tẩu mang lên núi, các cháu có bằng lòng không?" Ba huynh đệ đều bật
03:43:12 cười. "Bằng lòng." Tuyên Trụ nhìn nương nó một cái, nhanh chóng thu ánh mắt lại, nói, "Cuộc sống nhà chúng ta bây giờ là nhờ có A La Tẩu dẫn theo nhị thẩm bán
03:43:21 hàng, cung tên của cháu cũng là Liệt Ca dạy." Thiết Trụ vui vẻ, căn bản không biết nãi nãi và nương đang có chút bất hòa. "Chạy nạn là Liệt ca và Đại Sơn ca
03:43:30 dẫn theo chúng ta. Cháu tất nhiên bằng lòng. Cháu nói rồi, để cháu cõng sọt đi theo. Bắn tên không được có dã thú, cháu
03:43:37 liền leo cây, mọi người đánh là được." Hô tử phụ họa, bây giờ có dân tị nạn, nhà Tiểu An ít người, còn sống ở xa, ca Tiểu An không có nhà thì không an toàn.
03:43:48 Lư lão thái thái nghe mà hai mắt đều cong lên, Phùng Liễu nương cũng mím môi cúi đầu cười, chỉ có Vương Xuân Nương vẻ mặt xấu hổ lại tức giận ba nhi tử ngốc
03:43:56 nghếch, không có đứa nào hiểu được nàng ta. Lư lão thái thái cũng lười nhìn nàng ta, chỉ nói với vài tôn nhi, đều là hài
03:44:03 tử ngoan, nhận ơn huệ của người khác phải biết ghi nhớ. nãi nãi không nói cái gì mà ân nghĩa nhỏ giọt báo đáp cả sông xuân ít nhất phải biết tốt xấu, trong
03:44:11 lòng biết ơn có năng lực hoặc là khi đối phương cần liền báo đáp, đây là đạo lý làm người. Thêm một chuyện nữa, lần này các cháu vận chuyển lương thực không
03:44:19 tính là báo đáp gì. Liệt ca và A La tẩu có đưa thù lao, trên đường các cháu sẽ biết. Chuyện mũi tên độc, người trong
03:44:26 nhà vẫn còn chưa biết. Lão đầu tử bí mật hỏi Trần lão Hán, thuốc kia không rẻ, tốn không ít dược liệu mới có thể làm ra một chút thành phẩm. phu thê hai người a
03:44:35 Liệt Chi không ít tiền, vốn dĩ thi ra muốn mua một ít, Đại Sơn đã đồng ý, nhưng Lư Bà Tử không định nói chuyện này với dâu trưởng, bà ấy cũng không định
03:44:44 mua cho thông gia vương gia, vì nó không phù hợp nên ngay cả đại nhi tử cũng không biết chuyện này. Bà ấy lại liếc nhìn nhi tử và nhi tức phụ, nói, "Hơn
03:44:53 nữa, lần này nếu nói ra, người gúp A Liệt là Đại Sơn, biết đường lại có năng lực dẫn đường cũng chỉ có hai người bọn họ, hai người bọn họ nhất định phải có
03:45:01 một người ở lại thôn, thật sự có chuyện gì? Phải có người bảo vệ người già trẻ nhỏ chúng ta vào núi A Liệt có thể ở nhà. Đó là Đại Sơn sẵn sàng chạy lên
03:45:10 núi. Người ta khách khí cảm ơn chúng ta hai câu, chúng ta thật sự dám nhận lấy, đúng là đến mình mấy cân mấy lạng cũng không biết. Mấy huynh đệ Lư Đại Lang vội
03:45:19 vàng gật đầu, ngay cả mấy tôn nhi nghe xong cẩn thận suy nghĩ, cuối cùng đều gật đầu. Những tiểu hài tử như Thạch Đầu và A Tuất còn có chút đần độn, nhưng
03:45:27 những đạo lý này nghe nhiều, tất nhiên không sai đi đâu được. dạy con dạy cháu dạy dâu, vốn dĩ là dạy cách đối nhân xử thế trong ngày thường. Lư bà Tử nhìn mọi
03:45:36 người đều nghe hiểu, dạy bảo đến đây mới coi như xong. Về phần người không nghe vào kia thôi, bà ấy cũng không dạy nổi.
03:45:44 Nghĩ đến việc giữ thể diện cho người làm nương làm bá nương của Vương Xuân Nương ở trước mặt đám hài tử, không chỉ tên nói họ mà dạy dỗ, chỉ dặn dò. Còn một
03:45:52 điểm quan trọng nhất cũng là lời gần đây ta thường nói, hôm nay không sợ lại nói tiếp một lần. Chuyện nhà chúng ta đừng lẩm bẩm ra bên ngoài dù chỉ một câu thế
03:46:00 đạo loạn rồi. Giữ lương thực chính là giữ mạng cho một nhà già trẻ lớn bé chúng ta, cũng là mạng của mấy nhà chúng ta thân thiết, có biết chừa. Mọi người
03:46:09 đều gật đầu, đến cả A Tuất nhỏ tuổi nhất cũng dùng giọng non nớt nói nhớ rồi. Lư lão thái thái lúc này xua tay bảo mọi
03:46:16 người giải tán. Được rồi, chuẩn bị sớm, đi ngủ sớm, ngày mai cũng có tinh thần sức lực. Xuân Nương, Liễu Nương trở về phòng sắp xếp, lát nữa đến nhà bếp làm
03:46:25 ít lương khô để ngày mai bọn họ mang đi ăn trên đường. Vào phòng, Lư Bà Tử than thở với Lư lão Hán, "Hồi đó nhà nghèo,
03:46:32 cũng là ta còn trẻ không có kinh nghiệm, lão đại thích nàng ta lại cách hai thôn đi, nhanh ngóng chỉ nghe nói nàng ta chăm chỉ trăm làm, lặng lẽ đi xem, quả
03:46:41 thật không tồi, cũng đồng ý, không nghĩ tới hiền lành chỉ là mặt ngoài, cốt cách lại là người hẹp hỏi thỉnh cận còn không hiểu chuyện. Nhiều năm như vậy, nếu
03:46:49 không phải sợ năm huynh muội thuyên trụ bị nàng ta dạy hư tâm tính, ta đã phân nhà từ sớm rồi, mắt không thấy tâm không phiền." Lư lão hán chỉ lắc đầu, "Được
03:46:58 rồi, cũng không thể tức giận. Thuyên trụ đã lớn như vậy rồi, đợi sau này Thái Bình lại tìm tức phụ tốt cho Thuyên Trụ.
03:47:05 Sau này đời sau của trưởng phòng có người hiểu chuyện có năng lực gánh vác việc nhà là được rồi. Lư bà Tử gật đầu, cũng chỉ có thể như vậy, bản tính khó
03:47:13 rời, dạy mười mấy năm còn không thể dạy nổi, ta không thể dạy nó được nữa. Nói đến đây, đè nén suy nghĩ lòng lòng xuống, để dây vải buộc ống chân mà Lư
03:47:22 lão hắn cần dùng ngày mai lên bàn, nói, "Không nghĩ nữa, ngày mai ông cũng gánh lương thực, nghỉ ngơi sớm một chút, ta đến nhà bếp làm chút lương khô để ngày
03:47:30 mai mang theo." Lại nói đến Vương Xuân Nương, ở gian chính mất hết mặt mũi trước mặt cả nhà như vậy, mặt đỏ tai hồng đi theo nam nhân về phòng, kết quả
03:47:39 vào phòng còn nhỏ giọng hỏi Lư Đại Lang, "Cha không có nói, có thể dẫn theo người nương gia ta đi cùng không?" Lư Đại Lang? Hắn từ đầu đến chân đều không nghĩ
03:47:48 tới việc dẫn theo người nhà nhạc phụ, căn bản không hỏi cha hắn. Hơn nữa hắn có thể nói cha hắn bây giờ đến hắn cũng
03:47:55 đề phòng sao? Đường chia làm hai chặng, để hắn gánh nửa trạng trước, nửa trạng sau không cần hắn nữa. Lư Đại Lang thở
03:48:02 dài, chỉ có thể khuyên, "Lời này sau này ngươi đừng nhắc tới nữa, sao có thể dẫn theo cha ngươi và bốn huynh đệ ngươi, thúc bá đường huynh đường đệ muội của
03:48:10 ngươi lại không ít, còn có tức phụ của bốn huynh đệ ngươi cũng có nương gia." "Vương Xuân nương, dựa vào cái gì mà dẫn theo nương gia của các nàng?" "Lư đại,
03:48:20 vậy dựa vào cái gì lại dẫn theo nương gia nhà ngươi? Cha nương, ngươi là người, cha nương của tức phụ huynh đệ, ngươi không phải người sao?" Lời này hắn
03:48:28 không thể nào nói ra được. Nói ra không phải cãi nhau, chính là nghe bà nương khóc, chỉ có thể nói, "Chúng ta không có khả năng đó, khi mua lương thực cũng
03:48:36 thông báo rồi, khi mua đậu cũng viết thư. Nhà ngươi với mấy vị thúc bá cộng lại cũng phải có đến 50 60 người, mạnh hơn nhà chúng ta thế mỏng lực bạc rất
03:48:44 nhiều, đừng bận tâm nữa." Về phần gửi thư qua, nhạc phụ hoàn toàn không mua, hắn có thể làm gì? Vương Xuân Nương ngồi
03:48:52 ở mép giường lau nước mắt, Lư Đại Lang đau đầu cũng hết cách, chỉ có thể làm như không nghe thấy, sửa sang đồ đạc để
03:48:58 ngày mai lên núi. Khăn gói được một nửa, chợt nhận ra điều gì đó, hắn quay đầu lại hỏi Vương Xuân Nương, "Ngươi chưa nói chuyện nhà chúng ta mua bao nhiêu
03:49:06 lương thực cho nương gia biết đúng không?" Cả người Vương Xuân Nương cứng đờ, ánh mắt lập lòe trong chớp mắt. Sắc mặt Lư Đại Lang tối sầm lại, hắn bị cha
03:49:16 hắn đề phòng đúng là không oan. Hắn trừng mắt nhìn Vương Xuân Nương, tức giận đến đỏ mắt. "Ta thấy ngươi là ngại cuộc sống quá tốt, hận không thể tìm rắc
03:49:24 rối cho nhà mình." Vương Xuân Nương vừa thẹn vừa tức, tính tình của cha nương huynh đệ nàng ta, nàng ta cũng biết một chút, nhưng bị nam nhân nói thẳng thừng
03:49:32 như vậy, cũng chẳng khác gì mất hết mặt mũi, mất mặt thì mất mặt, nhưng cũng thật sự có chút hối hận. Nàng ta cũng là người làm nương, cũng có nhi nữ cần bảo
03:49:41 vệ. Nương gia năm nay không mua lương thực. Vương Xuân Nương run rẩy đôi môi, "Ta không nói nhiều, hai lần mua lương thực đầu tiên ta có về nương gia nói mấy
03:49:49 câu, thật ra đều là mắng Phùng Liễu Nương kiếm được mấy đồng về đã khoe khoang, mua chút lương thực về thấy tài giỏi vân vân, nói mẹ chồng thiên vị như
03:49:57 thế nào, đều là trong lúc mắng mỏ bị nương và tẩu tử nàng ta gài lời nói ra mọi chuyện. Có người cùng nàng ta oán trách mắng chị em dâu và mẹ chồng, đứng
03:50:06 ở bên nàng ta xả giận cho nàng ta, lại nói nàng ta sống quá tốt, nàng ta được khen đến phỉnh mũi, có mấy lời không suy
03:50:13 nghĩ, cứ thế nói ra ngoài. Lư Đại Lang còn không hiểu người bên gối sao? Nếu như chỉ nhiều chuyện nói đến hai lần mua lương thực đầu tiên, không có ảnh hưởng
03:50:22 gì đến trong nhà, nàng ta sẽ không có biểu tình này. Hắn chỉ vào Vương Xuân Nương một lúc, nhất thời không nói nên lời. Bây giờ chỉ biết cảm ơn Thẩm Liệt
03:50:30 và Trần Đại Sơn đã sớm tìm được đường lui. Nhân lúc hỗn loạn, lương thực trong nhà phải nhanh chóng chuyển đi, khi thật sự phải đi, càng không thể mang theo
03:50:38 người nhạc ra đi. Hắn hít thở cho xuôi cơn giận, vẫn không thể nào nuốt xuôi được cơn giận kia, chỉ vào Vương Xuân Nương nói, "Được rồi, ta thấy ngươi
03:50:46 không cần ở nhà nữa, Thiết Trụ còn muốn lên núi, sao ngươi lại không đi được?
03:50:51 Sáng mai ngươi cũng đi theo ta gánh lương thực vào núi, cũng đừng gánh chậm quá lại bị nương gia nhà ngươi nhớ thương." Vương Xuân Nương há mồn trợn
03:50:58 mắt, nữ nhân nhà ai gánh lương thực vào núi? Lư Đại Lang hừ một tiếng, "Nữ nhân thì làm sao? Ở thôn quê nữ nhân nhà ai
03:51:05 không làm việc giống nam nhân? Không phải ngươi ngại trong nhà nhiều người vào núi quá sao? Để ta nói cho ngươi biết, ngươi còn tính thiếu một người,
03:51:13 cha ta ngày mai cũng đi gánh lương thực, nếu không phải sợ người trong nhà đi sạch sẽ bị người trong thôn để ý, ngươi có tin nương ta cũng đi gánh lương thực
03:51:21 không? Ngươi chỉ biết trong nhà có nhiều người, sao lại không nghĩ tới người nhiều lượng ăn lương thực cũng nhiều, có thể so sánh với thi gia chỉ có mấy miệng
03:51:29 ăn thôi sao? Nếu như ngươi đã nói hết toàn bộ gốc gác trong nhà với nương gia ngươi, vậy thì giúp gánh lương thực đi, gánh xong sớm yên ổn sớm, cũng không thể
03:51:38 giữ ngươi ở trong thôn nữa. Ta sợ an toàn của chúng ta sớm muộn gì cũng bị ngươi bán hết, ta đây liền đi nói với cha nương." Cả người Vương Xuân Nương
03:51:46 mềm nhũn, lại không biết lấy sức lực từ đâu ra, bổ nhào qua túm lấy Lư Đại Lang, "Đừng nói với cha nương, ta đi gánh là được, ta đi gánh lương thực với mọi
03:51:54 người. Nàng ta chủ động gánh lương thực, trong nhà còn có thể cho chút mặt mũi.
03:51:59 Nếu như để cha chồng và mẹ chồng biết nàng ta rũ hết gốc gác trong nhà với nương gia, sau này nàng ta chẳng còn mặt mũi để mà mất nữa." Lư Đại Lang liếc
03:52:08 nhìn nàng ta, "Ngươi đúng là nên đi gánh lương thực, chẳng qua chuyện này nhất định phải để cha nương ta biết rõ, nếu không trong nhà không phòng bị gì cả,
03:52:16 không biết sẽ thành dáng vẻ gì. Tự ngươi cũng nhớ lấy bài học lần này đi, sau này trước khi làm gì cũng nên nghĩ đến mấy đứa thuyên trụ. Thạch Đầu mới sáu tuổi,
03:52:24 ngươi cho rằng gặp phải chiến loạn bảo toàn cả nhà từ đầu đến cuối rất dễ dàng sao? Càng đừng nói còn có mấy nhà khác cùng buộc chung với chúng ta. Nhà chúng
03:52:32 ta vốn dĩ cũng nhờ Trần gia và Thẩm Liệt mới có thể có một con đường sống, thật sự có chuyện gì? Hắn không nói được nữa, gỡ tay Vương Xuân Nương ra rồi đi ra
03:52:41 ngoài. Trong lòng Lư Đại Lang biết đây là chuyện lớn, có chút sợ cha hắn. Nhìn vào nhà bếp trước, thấy trong nhà bếp có ánh đèn, đoán rằng nương hắn đang ở bên
03:52:50 trong làm lương khô, liền qua nhà bếp trước. đi đến cửa nhà bếp, phát hiện không chỉ có nương hắn ở đó, đệ muội Phùng Liễu nương cũng ở bên trong, nhất
03:52:59 thời lại có chút không biết nói như thế nào. Lư Bà Tử nhìn biểu cảm của trưởng tử, để chậu gốm trong tay xuống, dặn do
03:53:05 nhị nhi tức phụ, "Con chuẩn bị trước đi, lát nữa ta ra sau." Phùng Liễu Nương cũng nhìn ra biểu cảm của Đại Bá huynh
03:53:12 không đúng, gật đầu đồng ý. Lư Bà Tử ra khỏi nhà bếp, đi vài bước về hướng Gian Chính cùng trưởng tử, sau đó mới hỏi,
03:53:20 "Có chuyện gì vậy?" Giọng nói của Lư Đại Lang có chút chột dạ. Vào phòng của nương với cha đi, vừa hay để cha biết luôn, còn là chuyện rất
03:53:28 lớn. Trong lòng Lư Bà Tử có chút lộp bộp. Mãi cho đến khi vào trong phòng, Lư Đại Lang mới chôn đầu nói ra chuyện của
03:53:35 Vương Xuân Nương. Lư bà Tử mới bóp chặt lông mày, không cưới được nhi tức phụ ngoan, hậu quả này bà ấy phải gánh cả
03:53:42 cuộc đời, cẩn thận đến thế nào, dặn dò đến đâu vẫn không thể ngăn được cái miệng đào hết chuyện trong nhà ra ngoài.
03:53:48 Sắc mặt của Lư lão Hán vừa mới ngả lưng xuống ngủ cũng tối sầm lại. Ngoại trừ nhà chúng ta ra, chuyện của các nhà khác không bị nàng ta tiết lộ ra ngoài đúng
03:53:56 không? Lư Đại Lang quá hiểu tức phụ của mình, sẽ không chịu bất cứ loại thiệt thòi gì, không được đi bán đậu phụ, ngấm ngầm không biết đã nói bao nhiêu lời
03:54:04 ghen tỵ với hắn. khó tránh khỏi lôi kéo theo nhà khác vào, cho nên chuyện này thật sự rất khó nói, hắn không dám tiếp
03:54:11 lời. Lư lão hán tức giận đến mức hai tay run rẩy, ông ấy mới dặn dò chuyện này với các nhà khác trên đường trở về. Nhà
03:54:19 ông ấy lại xảy ra chuyện trước, ông ấy siết chặt nắm đấm, nếu không phải từ xưa đến nay không có quy tắc cha chồng dạy dỗ nhi tức phụ, nếu không phải vì cả đời
03:54:27 này ông ấy chưa từng có tiền lệ đánh nữ nhân, Lư lão hán thật sự sợ rằng mình không đè nén cơn tức mà cho Vương thị kia một cái tát. Cuối cùng cái tát này bốp một tiếng rơi vào mặt Lư Đại Lang.
03:54:38 Tiếng vang vô cùng lớn. Ban đêm thanh tĩnh, Lư Nhị Lang và Lư Tam Lang vốn dĩ đang ở trong phòng nghe thấy động tĩnh, vội vàng khoác y phục vừa mới cởi xuống,
03:54:46 mà Vương Xuân Nương trong lòng đang chột dạ lại càng sợ hãi đến mức đóng cửa lại, không dám ra ngoài nửa bước. Không biết quản tức phụ, cái tát này ngươi nhận
03:54:54 thay nàng ta đi." Một nửa khuôn mặt của Lư Đại Lang nóng như lửa đốt, lại thêm mấy năm nữa là có thể lên trước gia ra rồi. Bị cha ruột tát mạnh như vậy, cũng
03:55:03 biết cái tát này là xứng đáng, cúi đầu nói, "Cha dạy dỗ đúng." Lư lão hán tức muốn chết, ta dạy dỗ như vậy thì có ích
03:55:11 lợi gì? Là một mình nhà chúng ta trốn ra bên ngoài sao? Nếu là một mình nhà chúng ta, huynh đệ các ngươi muốn mang Nhạc
03:55:18 gia, lại mang theo họ hàng hăng hốc của Nhạc gia, ta cũng không có gì để nói.
03:55:22 Chúng ta vốn dĩ là nhờ cậy Trần gia và Thẩm gia, năm nhà cùng kết bạn mà đi, nói ra toàn bộ chuyện nhà chúng ta, ta có thể tát ngươi, nói ra hết chuyện nhà
03:55:31 bốn nhà khác đánh ngươi thì có ích lợi gì? Tát chết ngươi ở đây cũng vô dụng, mấy chục người của mấy nhà kia đắc tội với các ngươi sao? Đây vốn dĩ là chuyện
03:55:39 không thể nói lớn, tức đến cùng cực cũng không dám cao giọng, chỉ có thể ép giọng xuống, ép đến mức lồng ngực của Lư lão hán phập phồng. Bàn tay run rẩy, làm Lư
03:55:48 Bà Tử sợ tới mức liên tục vuốt lưng, luôn miệng khuyên, "Đừng gấp, đừng tức giận." Lư lão hán không nghe vào, chỉ vào Lư đại lang, bắt đầu từ ngày mai
03:55:57 trước bình minh, ngươi Vương thị, thuyên trụ, thiết trụ cùng nhau gánh lương thực vào núi, Thiết Trụ còn nhỏ, dùng sọt, các ngươi cũng đừng gánh lương thực của
03:56:06 nhà mình, gánh cho những nhà khác, cả nhà chúng ta gánh lương thực giúp mấy nhà khác trước." Lư Đại Lang che mặt, vành mắt đỏ hoòe. Lư lão hán tức giận
03:56:15 đến mức đi qua đi lại trong phòng, tiếng hít thở nặng nề đến mức có thể nghe rõ ràng. Lúc này Lư Nhị Lang và Lư Tam Lang cũng mặc y phục đi tới. "Cha nương, đại
03:56:24 ca, có chuyện gì vậy?" Lư lão hán nhìn Lư Đại Lang, tức đến mức không nói được gì. Lư Bà Tử dùng hai ba câu tóm gọn câu
03:56:32 chuyện, lông mày của Lư Nhị Lang nhíu chặt đến mức có thể kẹp chết rồi. Lư Tam Lang là thiếu niên lang 18 tuổi, bình thường là một tiểu điềm ca, bây giờ tính
03:56:40 tình đều bị phát tác ra ngoài. Giơ chân đạp lên ghế đầu, phát ra một tiếng rầm thật lớn, khiến mọi người đều nhìn về phía hắn. Sắc mặt Lư Tam Lang tối sầm,
03:56:49 nhìn thì nhìn, hắn không vừa mắt đại tẩu hắn từ rất lâu rồi. "Cha, người phân ra ngay trong đêm đi, đại tẩu sau này thích
03:56:57 nói cái gì với nương gia thì nói thế đó, không sợ bỏ đói năm huynh muội thuyên trụ thiết trụ, cứ để nàng ta nói." Hai từ phân gia thốt ra từ miệng tiểu tử còn
03:57:05 chưa thành hôn như hắn, Lư lão hán cau mày, mắng nói vớ vẩn cái gì? Lư Tam Lang hừ một tiếng, "Con không nói nhảm, tính
03:57:13 tình của đại tẩu như vậy sớm muộn gì cũng rước họa vào nhà." Nhìn mấy hài tử thuyên trụ người làm thúc thúc như con cũng không thể nói bỏ mặc nhà đại ca,
03:57:21 nhưng nhà này phải phân, nếu không con sẽ ngồ ngạt chết mất. Con chưa thành ra, con ở với cha nương." Lư Đại Lang. Lư
03:57:28 nhị lang còn có mấy hài tử thuyên trụ nghe thấy âm thanh đi tới. Lư đại sững sờ, mấy huynh đệ thuyên trụ không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng thấy má của
03:57:37 cha mình sưng lên một nửa, rõ ràng là bị G gia đánh, sau đó nghe thấy tam thúc muốn phân ra. Lư Nhị Lang trong lòng lại
03:57:44 nói, "Lão Tam đúng là dám nói, chẳng qua nói rất hay." Sắc mặt hắn cũng vô cùng lạnh lùng, hắn có thể sống sót từ chiến
03:57:52 trường trở về, đều nhờ vào Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn có kỹ năng xuất sắc, mới có thể dẫn hắn và Thi Đại Lang xuyên qua rừng vượt qua quỷ môn quan, vốn dĩ xuất
03:58:00 phát từ giao tình cùng cộng khổ, mới sẽ mang theo hai nhà bọn họ cùng đi. Bây giờ hay rồi, bây giờ cả bốn nhà không
03:58:08 tính thêm Chu thôn chính là năm nhà đều bị đại tẩu hắn bán đứng. Đừng nói cha hắn tức đến mức run rẩy, gân xanh trên tay của Lư Nhị Lang cũng đã nổi hết lên.
03:58:17 Hắn không có nhạc gia sao? Tức phụ hắn không lo lắng cho cha nương sao? Nhưng hắn và Thi Đại Lang cũng chỉ có thể ở trong phạm vi khả năng của mình mà giúp
03:58:25 đỡ hết sức có thể kịp thời báo tin thông báo mua lương thực, mua giúp thuốc, lại nghĩ đến việc lặng lẽ đưa các cữu cữu huynh đệ đến học hỏi một số thủ đoạn của
03:58:34 A Liệt. Hắn và Thi Đại Lang đều không dám mở miệng, đại tẩu hắn lại thật sự không coi mình là người ngoài, không chỉ dám mở miệng, bán đứng bọn họ đến mức
03:58:43 không chút do dự. Lư Nhị Lang nhớ tới khi vừa về trong đêm tức phụ khóc lóc kể cho hắn nghe những chuyện kia, trong lòng bây giờ càng thêm cảm thấy nguội
03:58:51 lạnh. "Ta cũng ủng hộ việc phân ra." Lư Đại Lang vốn đang ngơ ngác, vừa nãy mới nhìn tam đệ, bây giờ lại nhìn nhị đệ. Ba
03:59:00 huynh đệ, hai người đều nhắc tới chuyện phân ra, hơn nữa hai huynh đệ bây giờ dám nói, cũng thật sự có người dám nghe vào trong lòng. Căn phòng yên tĩnh, Lư
03:59:08 Bà Tử đột nhiên nói, "Ta thấy phân gia cũng không tệ, hoặc là hôm nay hưu xuân nương, để nàng ta quay về nương gia, hoặc là hôm nay phân ra, sau này Xuân
03:59:17 nương làm gì, tốt hay xấu, ngươi ganh chịu đầu tiên là nhà của các ngươi, chỉ cần nàng ta đi sai một bước, nói sai một
03:59:24 câu, ngươi chịu khổ chịu khó đều là nhi nữ mà nàng ta sinh ra, biết đâu còn có thể học thêm vài điều, bà ấy thật sự kéo
03:59:32 không nổi, cũng không muốn kéo nhi tức phụ này." Khi Lư Tam Lang và Lư Nhị Lang nói lời này, Lư Đại Lang chỉ sững sờ. Lư
03:59:39 Bà Tử chỉ vừa muốn làm thật, Lư Đại Lang trực tiếp quỳ xuống, nương. Hai huynh đệ Tuyên Trụ cũng hoảng sợ, chen hết vào trong phòng. Ngay cả Vương Xuân Nương
03:59:48 đang dán vào cửa nghe động tĩnh cũng không dám làm rùa rụt đầu trong phòng nữa, vội vàng chạy ra quỳ xuống. Vừa quỳ xuống liền gào lên, "Nương, nương là con
03:59:57 vô ý câm miệng." "Ngươi sợ hàng xóm xung quanh không nghe thấy sao? có lòng tốt xấu gì còn chiếm được một chữ hiếu, vô ý
04:00:05 mới khiến lòng người nguội lạnh. Lư gia phân ra ngay trong đêm, chỉ phân mỗi đại phòng ra ngoài. Thẩm Liệt bọn họ vào canh tư ngày hôm sau, người của mấy nhà
04:00:14 gánh lương thực mò mẫm trong bóng tối tụ tập trước cửa nhà hắn mới biết được. Bởi vì Lư lão Hán và Lư Bà Tử dẫn theo phu thê hai người cùng với hai hài tử thuyên trụ và Thiết Trụ đích thân tới nhận tội.
04:00:24 Hơn nữa nhận tội như vậy, bên Thẩm Liệt không phải là nhà đầu tiên. Những nhà khác họ cũng đã đi qua, giúp đỡ mấy nhà khác, mỗi nhà gánh ba túi lương thực.
04:00:33 Bởi vì trong lòng bị chuyện như vậy làm phiền nhiễu, cũng là vì bất an. Vốn dĩ mỗi nhà chỉ cần nam nhân gánh lương thực đến tập hợp là được, kết quả các nữ nhân
04:00:41 lúc này cũng đều đi theo đến tiểu viện ở sườn núi. Lần này Lư gia thật sự đi rất nhiều người, Lư Lão Hán, ba huynh đệ Lư
04:00:48 gia, Vương Xuân Nương, Thuyên Trụ Thiết Trụ, sáu người sức khỏe có thể gánh 12 túi lương thực, thiết trụ có thể cõng một ít. Mà sáu người Lư gia tất cả đều
04:00:58 không gánh lương thực nhà mình, mà lương thực của bốn nhà còn lại, mỗi nhà ba túi. Theo lời của Lư lão Hán, trước khi gánh xong lương thực của mỗi nhà, lương
04:01:06 thực của Lư gia bọn họ sẽ chất ở trong nhà, gánh các nhà khác trước, gánh xong lương thực tích trữ của mỗi nhà, lại phiền mọi người giúp một tay, cùng nhau
04:01:14 gánh giúp lương thực của hai lão phu thê Lư gia và nhị phòng, về phần đại phòng thì để ở cuối cùng, đến cả Thiết Trụ cũng là cõng lương khô và đồ lặt vặt của
04:01:23 người trong nhà. Cường Ngạnh đúng là cường ngạnh, xử lý như vậy, trong lòng mọi người dù có tức giận cũng ngại nói gì thêm. Mặc dù Vương Xuân Nương rước
04:01:30 loại xui xẻo này cho mỗi nhà, nhưng nhìn vào cách làm người của những người khác trong Lư gia, mặt ngoài vẫn phải an ủi Lư lão Hán và Lư Bà Tử vài câu. Chuyện
04:01:39 của Lư gia thực sự cho các tức phụ của mấy nhà còn lại một bài học vô cùng sống động, sau này có ý nghĩ muốn giúp nương gia cũng phải suy đi nghĩ lại nhiều lần.
04:01:48 Đương nhiên, mọi người thật ra đều khá tỉnh táo, cha nương cũng có tộc nhân cùng đồng hành, không phải là không thể sống được. Thậm chí đối với Thi gia và
04:01:56 Lư gia mà nói, nương gia nhà các nàng còn khá hơn nhà chồng rất nhiều, nhà chồng lại có vẻ thế mỏng sức yếu, thành hôn rồi đều sẽ nghĩ đến ngôi nhà nhỏ của
04:02:05 mình, nhi nữ của mình, còn phải để tâm đến hai chữ tín nghĩa. Giống như Vương Xuân Nương không để an nguy của người nhà và mấy nhà cùng đồng hành ở trong
04:02:13 lòng, chỉ muốn nói cho sướng miệng, lộ hết bí mật trong nhà ra vẫn là trường hợp cực hiếm. Cũng may Thẩm Liệt cùng Trần Đại Sơn vào trong núi kịp thời tìm
04:02:21 được nơi giấu lương thực. Trong huyện bây giờ còn chưa hỗn loạn, mọi thứ vẫn còn kịp. Nếu không thật sự như vậy, bọn họ còn có ý muốn xử tử Vương Xuân Nương.
04:02:30 Tức phụ Thi Nhị Lang tính tình thẳng thẳng thắn tháo vát. Nhà các ngươi gánh lương thực vào núi, Lư đại tẩu sẽ không gánh thẳng đến nửa chặng sau, đúng
04:02:37 không? Lời nói rất rõ ràng, không thể tin Vương Xuân Nương được. Vương Xuân Nương chỉ cảm thấy mặt mũi của mình bị người ta ném trên mặt đất rồi giẫm nát,
04:02:46 nhưng tối hôm qua mẹ chồng đã nói thẳng, "Hoặc là phân ra, nàng ta thành thật gánh lương thực, đừng ở trong thôn cũng đừng đến nương gia, hoặc là lập tức hưu
04:02:53 nàng ta, lúc sau nàng ta đến trốn cũng không dám trốn sau, quỳ xuống cùng trượng phu." Lư lão hán và Lư bà Tử cũng
04:03:01 xấu hổ, nhưng cũng biết chuyện này không thể trách người ta được. Lư Bà Tử nói, "Chúng ta đã hỏi Đại Sơn rồi, đi chừng một ngày rưỡi có một hang động dùng làm
04:03:09 điểm dừng chân, người nhà chúng ta chuyên phụ trách gánh đoạn đường đó, chỉ gánh đến sơn động kia, đường phía sau chúng ta không gành nữa." Vốn dĩ nói
04:03:17 chia làm hai chạng đường, thật ra đi chừng hai ngày rưỡi có một hang động, nhưng bây giờ chính Lư Bà Tử không muốn để nhi tức phụ đi sâu như vậy. Bà ấy
04:03:25 không thể để gia đình mình cùng bốn nhà còn lại cùng nhau mạo hiểm, chủ động hỏi Trần gia xem có chỗ nào gần hơn không, chuyển lương thực đến chỗ đó trước mới hợp lý.
04:03:34 Tức phụ Thi Nhị Lang nghe được lời này mới yên tâm hơn vài phần. Đều là người của mấy thôn lân cận, làm hàng xóm với Lư gia nhiều năm như vậy, người nương
04:03:42 gia của Vương Xuân Nương là cái dạng gì ai mà không biết. Nếu để nàng ấy nói người như vậy nên hưu, để nàng ta quay về nhà nương gia của mình mà sống đi.
04:03:51 Nhưng nàng ấy cũng biết, mấy nhà đã liên kết với nhau từ lâu, chuyện của mấy nhà bọn họ Vương Xuân Nương cũng biết quá nhiều, bây giờ hưu nàng ta, nàng ta lật
04:04:00 mặt không biết sẽ làm ra loại chuyện gì, chẳng bằng mỗi ngày ở trong núi gánh lương thực, để nàng ta ở dưới mí mắt mới là cách xử lý tốt nhất. Hơn nữa không
04:04:08 phải vẫn còn năm huynh đệ Tuyên Trụ, Thiết Trụ, Đại Nữu, Hồ Tử, Thạch Đầu sao? đều là nhìn chúng nó lớn lên từ nhỏ, chính nàng ấy cũng là người làm
04:04:17 nương, không nói được lời tàn nhẫn như vậy. Cuối cùng Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn thảo luận với nhau, trước tiên tập trung toàn bộ nhân lực dồn hết tốc lực chuyển
04:04:25 7/ lương thực đến điểm dấu lương thực đầu tiên. Việc này phải làm bí mật một chút. Điểm dấu lương thực đầu tiên đã nằm sâu ở trong núi, vốn dĩ không có dấu
04:04:34 vết của con người, hang động đã bố trí hai trắng đinh mang theo mũi tên độc đến bảo vệ lương thực, sẽ không có gì bất trắc. Đợi chuyển bảy phần này xong, ba
04:04:42 phần còn lại tiếp tục do người Lư gia gánh. Những người còn lại chuyển lương thực đến điểm cuối. Đúng vậy, những người còn lại bao gồm cả người Chu gia,
04:04:50 mức độ tín nhiệm của Chu gia bây giờ lại được tăng lên một cấp, một là Chu gia ngoại trừ bên kia có nhiều thân thích ra, còn lại không có vấn đề gì. Ngoại
04:04:58 trừ Trần gia và Thẩm gia là chạy nạn đến đây, ai không có người thân? Nhưng Chu thôn chính cũng được, Chu gia cũng vậy, về phương diện hành động quả thật rất
04:05:07 đáng tin cậy. Thứ hai, nửa chặng đường sau còn rất xa, nếu muốn nhanh chóng chuyển hết, số người gánh nửa chặng sau không thể ít được. Đã cùng nhau đi đến
04:05:16 bước đường này, sau này đều sống chung một chiến hào, trong thôn cũng cần Chu thôn chính giải quyết giúp, nên trao niềm tin vẫn nên trao niềm tin. Cứ như
04:05:24 vậy lại khiến người Chu gia kích động không thôi, tự giác hòa nhập hơn vào đoàn thể này. Chạng đường đầu tiên trở nên ngắn hơn, việc làm ngu ngốc của
04:05:32 Vương Xuân Nương khiến mọi người trở tay không kịp. Tạm thời Cam thị lên tiếng cũng muốn gánh lương thực vào núi. Có Cam thị dẫn đầu, Phùng Liễu Nương và Tần
04:05:40 Phương Nương cũng đứng lên. Hai nhi tức phụ của Chu thôn chính cảm thấy mình cũng có thể đi. Mỗi nhà để lại một nữ nhân quán xuyến trong nhà, chăm sóc hài
04:05:48 tử. Chu Thôn Chính và Thẩm Liệt cũng ở lại trong thôn. Những người khác đều chuyển lương thực vào núi, thương lượng xong lại nhanh chóng quay về chuyển
04:05:56 lương thực qua. Cô hết sức để không gây ra động tĩnh. Trời còn chưa sáng, thành viên mới của mỗi nhà và lương thực cần chuyển đi đều tập hợp ở trên sườn núi
04:06:05 nhà Thẩm Liệt. Chu thôn Chính, Thẩm Liệt, Trần Bà Tử, Lư Bà Tử, nhi tức phụ của Chu Thôn Chính, tức phụ của Thi Nhị
04:06:12 Lang và Tăng La. Bảy người này đều là những người thành niên ở lại trong thôn.
04:06:16 Chu thôn chính nhìn một đội người lớn đang chuẩn bị đi, đợi lát nữa trời hơi hửng sáng, đoàn người này vừa đi mỗi nhà gần như trống hơn nửa, chi còn lại người
04:06:24 già trẻ nhỏ. Hắn nói, "Trong chốc lát, năm nhà đột nhiên thiếu đi nhiều người như vậy, thương lượng một phương án đi, vẫn phải nói sao với bên ngoài để khiến
04:06:33 mọi người tin. Chuyện lần trước bị người bí mật tố cáo tới chỗ lý chính, những người ở đây chưa ai quên cả." Trong bóng tối không biết kẻ nào ghen ghét đang
04:06:41 nhìn chằm chằm mấy nhà bọn họ. Mấy người Trần Bà Tử giương mắt nhìn nhau, chuyện này có chút khó khăn. Nếu chỉ có nam
04:06:48 nhân đi, còn có thể nói bọn họ vào núi săn bắn, nhưng nữ nhân cũng đi, hài tử choai choai còn đi ba đứa nên nói như
04:06:55 thế nào? Tăng La hạ mắt xuống, suy nghĩ một lúc rồi nói, "Nói làm công giải hạn đi, người trong thôn đều biết mấy nhà chúng ta thường xuyên vào huyện, bây giờ
04:07:04 lương thực đã tăng giá cao như vậy, vậy thì nói tìm được công việc dài hạn trong huyện, kiếm thêm một ít tiền mua thóc." vừa nói vừa ở trong lòng nhanh chóng
04:07:12 hoàn thiện lý do này, nói lấy Hứa trưởng quỹ làm cớ, nói là trưởng quỹ quen biết ở trong huyện giới thiệu, sửa vườn cho nhà có tiền trong huyện, thời gian làm
04:07:21 không xác định, có lẽ phải làm một khoảng thời gian không ngắn. "Cái này có thể." Chu thôn Chính đi qua đi lại hai bước, nói, "Cứ như vậy đi, ngươi và A
04:07:30 Liệt trời còn chưa sáng vào huyện một chuyến, giữa sáng mỗi nhà phối hợp diễn một màn kịch." Nhà nhà trong thôn đều biết mấy nhà bọn họ trời còn chưa sáng,
04:07:38 nam nhân và nữ nhân thường vào huyện bày hàng đưa hàng, đám tiểu tử sẽ chạy ở bên ngoài, có đứa vào trong núi. Hôm nay chuyển lương thực, có dù có cẩn thận đến
04:07:46 đâu cũng có động tĩnh nhỏ, không ai điều tra cũng bởi vì mọi người đã quen rồi.
04:07:51 Hơn nữa buổi tối mùa đông vô cùng tối, bọn họ không thắp đuốc, người khác cũng không nhìn thấy. Bây giờ chút động tĩnh này sẽ được người trong thôn tự cho là động tĩnh vận chuyển hàng hóa đến huyện.
04:08:01 Như vậy đến giữa sáng chỉ cần Tang La và Thẩm Liệt trở về, đưa tin vui đến mỗi nhà nói trong huyện, nhờ nàng tìm giúp vài người làm công, sau đó để mỗi gia
04:08:08 đình thu dọn một ít y phục thay giặt để trong tay nải, rồi ngày mai nàng mang qua giúp. vở kịch này còn coi như hoàn thành gọn gàng, người trong thôn sẽ
04:08:17 ngưỡng mộ, sẽ ghen tỵ, thậm chí sẽ có người đến chỗ Thẩm Liệt nhờ hắn tìm một công việc cho mình, sẽ không nghĩ tới năm nhà đã đánh lạc hướng bọn họ, chuyển
04:08:24 lương thực đi." Sau khi nghe xong chuyện của Vương Xuân Nương, vẻ mặt và thần kinh vẫn luôn căng chặt của mọi người lúc này cuối cùng cũng thả lỏng một
04:08:32 chút, trên mặt đều treo ý cười nhẹ. Trần Đại Sơn nói, "Vậy chỗ lương thực chuyển đi kia, khoảng chừng chiều tối ngày thứ ba mới có thể trở về. Nhớ rõ chiều tối
04:08:41 đừng lại gần thôn, đợi trời tối sầm lại về, cũng đừng vào thôn. Ở trong nhà bếp A Liệt trải chiếu nghỉ ngơi một đêm, trời chưa sáng liền đi." Làm như vậy sẽ
04:08:50 tạo ra biểu hiện giả dối, khiến người trong thôn cho rằng bọn họ ra ngoài vẫn chưa trở về. Thẩm Liệt và Tang La tất nhiên không có ý kiến. Tăng La nói,
04:08:59 "Cũng có thể chen chúc trong nhà chính, như vậy coi như thỏa đáng." Mọi người đều thở phào nhẹ nhõm. Trần Bà Tử nói, "Được rồi, trăn chiếu và lương thực mỗi
04:09:08 lần cần chuyển, sau này chúng ta đợi đến tối, bí mật đưa đến chỗ A Liệt." Khi trời mới hửng sáng, người trong thôn còn chưa dậy, mọi người lại không dám trì
04:09:16 hoãn quá lâu, nên gánh đồ thì gánh đồ, cõng sọt thì cõng sọt, có vũ khí thì mang vũ khí, không vũ khí thì mang cả quốc và loan đao. Mọi người tập hợp lại
04:09:25 ai cũng ăn ý với nhau, cố gắng hết sức im lặng không phát ra tiếng động, đi vào núi, chú ý an toàn, bảo vệ nữ nhân và
04:09:33 hài tử. Đây là lời dặn dò duy nhất mà mọi người có thể nói. Trần Đại Sơn, Thi Đại Lang và Lư Nhị Lang đều quen thuộc
04:09:40 núi rừng, gật đầu yên tâm, đều đi đường vòng rồi tản ra. Mọi người rời đi, chỉ còn lại bảy người tiễn bọn họ, còn có
04:09:47 hai huynh muội Thẩm An và Thẩm Ninh ở trong nhà duỗi đầu ra ngoài nhìn. Lư bà Tử hơi cong người xin lỗi mấy người. Lão bà tử ta hổ thẹn, Lư gia ta lần này làm
04:09:56 liên lụy đến mọi người. Trần Bà Tử thở dài, vỗ vỗ vai lão muội, đây cũng là chuyện ngươi không ngờ tới được. Được rồi, vốn dĩ cũng phải vận chuyển thóc
04:10:05 lúa càng sớm càng tốt, chỉ là gần đây nhà ngươi phải để ý đến bên thông gia nhà ngươi, đối phó cẩn thận. Nghìn lời dặn dò, ai có thể ngờ tới sẽ có người bị
04:10:14 che mờ tâm trí như vậy? Trần bà Tử nghe Lư bà Tử thầm phỉ nhổ vài câu với bà ấy.
04:10:20 Vương Xuân nương đều không phải vì cha nương huynh đệ gì, đơn thuần là về nhà nương gia mách lẻo bị vài câu nói dụ dỗ nói ra hết. Lư bà Tử nghe thấy hai chữ
04:10:28 thông gia, trong mắt liền bắt đầu phát ra lửa giận. Vương Xuân Nương là đứa ngu ngốc, nhưng mẹ chồng nàng dâu mấy người Vương thị kia đều xấu không? Vương lão
04:10:37 Hán và mấy nhi tử của ông ta cũng không trong sạch đi đâu được, cả ổ xấu xả. Gửi thư qua không đi mua lương thực, cả nhà lại ngấm ngầm bày trò với kẻ ngốc Vương
04:10:46 Xuân Nương là đang ấp ủ ý đồ gì? Mượn lương thực phi, đợi đó đi, ta cho ngươi biết cái gì gọi là mượn gió bịt miệng.
04:10:54 Lư Bà Tử nghiến răng hàm, mỉm cười, "Yên tâm, trước khi vận chuyển lương thực xong, ta sẽ giữ chặt bên nó. Không mua lương thực à? Vậy thì đừng mua, một hạt
04:11:04 cũng đừng mua. Nụ cười này phải nói là sát khí ngút trời, tất cả nhân lực đã đi vận chuyển lương thực, việc kinh doanh đậu phụ và tương khô chắc chắn không thể
04:11:12 làm được. Chỉ là xách bò chay, suy nghĩ đến dân tị nạn ngoài thành, Tang La cũng chuẩn bị dừng lại. Hơn nữa hôm nay bởi
04:11:19 vì canh tư mọi người tập hợp lại, đậu phụ cung cấp cho mấy tửu lầu tăng la cũng không thể làm kịp, có thể gửi qua chỉ có tương khô và sách bò chay. Vốn dĩ
04:11:28 là Trần Lão Hán, Trần Hữu Điền, Lư Lão Hán và Thi Đại Lang mấy nam nhân kết bạn đưa đi. Nhưng bây giờ mọi người đều vào núi, Tăng La và Thẩm Liệt phải vào huyện
04:11:37 một chuyến. Một là phối hợp diễn kịch, hai là mấy tấm da kia đều phải bán đi, ba là còn phải chuẩn bị thêm dược liệu, bây giờ dứt khoát mang tương khô đến tử
04:11:45 lầu giúp mấy nhà. Vừa hay trả lại tiền đặt đậu phụ, cũng thông báo một tiếng chuyện sau này không cung cấp hàng hóa nữa, Thẩm Liệt cũng muốn tận mắt nhìn
04:11:53 thấy tình hình bên ngoài cổng thành. Bàn bạc xong chuyện, trời cũng gần sáng, không tiện thu hút sự chú ý của người trong thôn. Mọi người cũng không ở lại
04:12:01 lâu, nói thêm vài câu rồi mỗi người đi đường mòn rời khỏi. Thẩm Liệt và Tang La vào nhà, Thẩm An mới có chút thấp thỏm
04:12:08 hỏi, "Đại ca, đại tẩu, nương của Hồ Tử bị làm sao vậy?" Hai huynh muội ngủ mơ mơ hồ hồ, nửa chừng nghe thấy động tĩnh
04:12:15 ngoài viện mà tỉnh dậy cũng chỉ nghe được vài câu, còn chưa hiểu rõ tình hình, chỉ biết sắc mặt của mọi người đều không quá dễ nhìn, Thuyên Trụ và Thiết
04:12:23 Trụ ở một góc trong viện đều rũ đầu cụp tai, giống như là nương bọn họ đã làm ra chuyện gì đó không hay. Tang La vỗ vỗ
04:12:30 đầu cậu bé, "Tiết lộ chuyện mấy nhà chúng ta tích trữ lương thực ra ngoài, cho nên bây giờ phải giấu lương thực càng sớm càng tốt. Tiểu An Ninh phải nhớ
04:12:38 lấy, chuyện của nhà chúng ta một chữ cũng không thể nói ra bên ngoài, nếu không có thể chuốc lấy rắc rối vô cùng lớn, biết đâu còn phải trả giá bằng tính
04:12:46 mạng." Hai huynh muội như hiểu như không mà gật đầu, "Chuyện trong nhà đại tẩu chưa bao giờ giấu giếm hai đứa, hai huynh muội ít nhiều gì cũng biết một
04:12:54 chút." Mặc dù nhất thời không biết cụ thể lộ chuyện này ra ngoài có liên hệ gì với tính mạng, nhưng đại tẩu trước giờ không lừa gạt bọn họ. Buổi sáng nấu một
04:13:02 ít sữa đậu nành, làm vài cái bánh trứng, ăn xong bữa sán đơn giản, tăng là khóa cửa, bảo hai huynh muội Thẩm An Thẩm Ninh đến Trần gia chơi với Trần Nhị Sơn, sau đó vội vã đến huyện với Thẩm Liệt.
04:13:13 không phải là không mang theo hai tiểu huynh muội, mà là lúc này ở trong thôn an toàn hơn miếng đất nhỏ ngoài cổng huyện rất nhiều, đến cả Thẩm Liệt và
04:13:20 Tang La cũng đã chuẩn bị đầy đủ, đi nhanh về nhanh. Khi đến cổng thành, sắc trời đã sáng hẳn, mảnh đất nhỏ ở ngoài
04:13:27 thành kia dựng ha 30 túp lều tranh to nhỏ nhỏ. Không ít dân tị nạn hoặc đứng hoặc ngồi ở trước cửa túp lều tranh, hẳn là nhận được y phục của phú hộ trong
04:13:36 thành, mặc còn rất dày dặn. Chỉ là tinh thần tê liệt nhìn về phía cổng thành, đợi người phát cháo hôm nay ra ngoài, cũng có vài người lại nhìn chằm chằm
04:13:44 những người đi vào trong huyện. Lương thực bị hạn chế bán. Có những thôn dân mua lương thực vẫn mỗi ngày vào trong huyện, chẳng qua phần lớn đều là một
04:13:51 đoàn người có đến mấy trắng đinh kết bạn mà đi. Thẩm Liệt và Tang La còn chưa đến gần cổng thành, tâm nhìn đã bị hơn chục ánh mắt khóa chặt, chứa đựng một loại
04:14:00 tham lam mang tính xâm lực cực mạnh. Chỉ khi tầm mắt rơi vào gánh đồ mà Thẩm Liệt đang mang, không phải dùng đòn gánh, mà là một cái quốc. Ngươi chạy nạn hiểu rất
04:14:08 rõ, thứ này bất cứ lúc nào cũng có thể rút ra làm vũ khí. đồ vật để bên trong hai cái thúng, bên trái là một cái khuôn gỗ không biết là để đựng thứ gì, trên
04:14:17 khung còn đè một cái rìu lên trên. Thúng bên phải là hai bó da lớn được chất cao hơn miệng thúng cả một đoạn dài. Liếc xem thử, da gấu và da sói, thợ săn có
04:14:27 người khiếp sợ, đây là săn cả một đàn sói sao? Lại gặp phải ánh mắt của Thẩm Liệt, ánh mắt mang theo ý hiểu rõ lại có vài phần sắc bén, trong nháy mắt cả người co rụt lại, trở nên thành thật.
04:14:38 Thiếu niên này không phải kẻ lương thiện, cũng đúng, không có chút bản lĩnh lúc này làm sao dám một mình dẫn một nữ tử trẻ tuổi vào trong huyện? Thẩm Liệt
04:14:47 không giấu vết, quét mắt nhìn mảnh đất ngoài cổng thành một lượt. Có lẽ là huyện Kỳ Dương hẻo lánh, dân tị nạn cũng không tính là nhiều, đại khái hơn 100
04:14:55 người, không đến 200. Sắc mặt một số người ở đây đều bất thiện, vừa nhìn liền biết tâm địa bất chính, nhưng phần lớn
04:15:01 đều là tê dại. Đợi phân phát cháo, đợi quan phủ cho đường sống. Tình hình như này Thẩm Liệt không lấy làm lạ. Sự hỗn loạn ở huyện Kỳ Dương bây giờ là một con
04:15:10 sóng ngầm dưới mặt hồ, còn chưa thực sự bắt đầu, nhưng đã bắt đầu ấp ủ chuẩn bị nổi lên rồi. Thủ vệ ở cổng thành đã tăng
04:15:17 gấp năm sáu lần so với bình thường, có thêm không ít tráng ban tạm thời được điều động. Quốc và diìu của Thẩm Liệt bị thủ vệ kiểm tra quá sở nhìn mấy lần,
04:15:25 nhưng với tình hình ngoài thành, lúc này hai người đi ra cũng là tài năng gan lớn hơn người thường, mang theo thứ gì đó để tự vệ là chuyện bình thường, xua xua tay
04:15:34 cho bọn họ vào. Tăng La phải giao hàng, phải đến Đông Phúc lầu trước. Hứa Trưởng Quỹ còn chưa trở về, người thu hàng hóa
04:15:41 là Vu đại chủ. Nhìn thấy một cái thúng khác của Thẩm Liệt chất đầy một đống da thú, Vu đại chủ sửng sốt, lật qua lật
04:15:47 lại, săn được gấu. Phản ứng đầu tiên là chân gấu đâu?
04:15:52 dùng độc dược tất nhiên không thể ăn được, chỉ là khó có thể nói rõ. Thẩm Liệt chỉ lắc đầu, không giữ lại được. Vu
04:15:59 đại chủ chỉ nghĩ rằng hắn hợp tác đi săn với người khác, không được chia phần đó, trong lòng cảm thấy đáng tiếc. Nhiều gia thú như vậy, không ít người ở bếp sau
04:16:08 súm qua xem mồn năm miệng mườ hỏi bắn như thế nào. Thẩm Liệt không nói nhiều, chỉ nói cho qua chuyện. giao hàng xong,
04:16:15 kết toán tiền bạc lại nói chuyện sau này không đưa hàng vào huyện được nữa. Vu Đại Chù và Phòng Thu Chi cũng thở dài, "Gần đây đừng gửi nữa, ngoài thành không
04:16:23 yên bình, những người sống trong huyện như chúng ta cũng có chút kinh hồn bạt vía, cũng không biết huyện lệnh sẽ sắp xếp như thế nào, ở cổng thành như thế
04:16:31 cũng không phải là chuyện hay, cũng chỉ là lẩm bẩm vài câu, chuyện của quan phủ nào đến lượt những tiểu dân đầu tấc như bọn họ bận tâm." Thẩm Liệt và Tang La
04:16:40 cũng bận rộn, nói vài câu xong liền cáo từ đi đến vài tửu lầu khác. Đợi đưa đồ vật xong, nàng nhìn Thẩm Liệt, những tấm gia thú này bán ở đâu? Thẩm Liệt thật sự
04:16:49 cũng không có kinh nghiệm, trước khi tòng quân hắn và Trần Đại Sơn hầu như chỉ có thể săn được một số thú rừng nhỏ, lớn nhất là con lợn rừng kia, phần lớn
04:16:57 đều đưa cho Đông Phúc Lầu, lợn rừng bán cho đồ tể, gia thú các thứ hắn đúng là chưa từng bán bao giờ. Đi tiệm y phục
04:17:04 xem thử. Hai người đi đến tiệm y phục lớn nhất trong huyện, quả thật có mua.
04:17:08 Trưởng quỹ lật hết các tấm da ra nhìn, da đúng là da tốt, nhưng xử lý quá tệ, ta mua rồi còn phải xử lý lại, hơn nữa
04:17:15 nghe nói phía Bắc hỗn loạn, sau này còn không biết sẽ như thế nào, chúng ta cũng không muốn bỏ tiền ra mua hàng. Nếu ngươi thật sự muốn bán, da sói một lượng
04:17:24 rưỡi một tấm, da gấu năm lượng, đồng ý thì bán, không bán cũng được. Ngươi đổi tiệm nhà người khác hỏi thử cũng chẳng
04:17:31 ai dám mua. một lượng rưỡi. Theo lời Trần Bà Tử nói, nhà bà ấy lúc trước nếu như săn được sói, vẻ ngoài đẹp có thể
04:17:38 lên đến bảy tám lượng bạc, giá tiền này coi như chẳng khác nào ném vào trong bùn rồi trà đạp. Chẳng qua Thẩm Liệt cũng biết tay nghề xử lý ra của hắn và Trần
04:17:47 Đại Sơn thật sự không tốt, chưa kể lúc đó lại đang vội, phương pháp xử lý thô bạo đến mức không thể thô bạo hơn. Nói ra bị phá hoại phung phí cũng không sai,
04:17:56 cho dù không gặp phải thế cục như bây giờ, ít thì cũng bị ép giá xuống còn khoảng bốn lượng. Mà bây giờ tin tức chiến loạn đã lan đến bên này, mọi người
04:18:04 đều trong tình trạng hoảng loạn, ngoại trừ những người giàu đến mức chảy ra mỡ, ai không siết chặt lương thực và bạc, còn hơi đâu mua mấy cái da này. Thương
04:18:12 gia này sẵn sàng mua, còn bởi vì chỉ nghe lời đồn có người tạo phản, chưa nhìn thấy tình hình thực tế ở phía Bắc bây giờ. Bách tính của Đại Càn triều mặc
04:18:20 dù khổ, nhưng ấn tượng về binh hùng tướng mạnh của triều đình mấy chục năm đã in sâu trong lòng của Bách Tính. Đánh cược triều đình có thể dập tắt các cuộc
04:18:28 nổi loạn, cho nên dám mua ép giá thấp mà mua, không mua được cũng không chịu thiệt, mua được sẽ kiếm được món hời lớn. Nhưng Thẩm Liệt biết rất rõ bên
04:18:36 ngoài đang xảy ra chuyện gì, đừng nói một lượng rưỡi, hôm nay có một lượng hắn cũng phải bán. Bọn họ giữ khư khư thứ
04:18:43 này cũng vô dụng, nhưng mà tiền Trần gia thiếu tiền, mua muối mua thuốc có thứ nào không cần tiền? Đây cũng là lời giao phó trước khi rời đi của Trần Đại Sơn.
04:18:52 Thẩm Liệt lo lắng trong thôn cũng không có lòng dạ mặc cả, gật đầu nói, "Được rồi, bán hết." Khiến cho trưởng quỹ kia
04:18:59 ngơ người một lát, hối hận rồi, giá này biết đâu còn có thể hạ xuống một tí nữa, chỉ là hắn cũng biết, bây giờ không thể
04:19:06 ép được nữa, chẳng qua một lượng rưỡi cũng được rồi, xử lý lại một chút, bán qua tay kiếm chừng mười mấy lượng, ra để lâu cũng không hỏng được. Nghĩ như vậy,
04:19:16 trong lòng thoải mái trả tiền cho Thẩm Liệt. Hai bó ra lớn chỉ đổi được 17 lượng bạc. Nếu thế đạo yên bình ở phía
04:19:23 Bắc nếu muốn mua một tấm ra thôi cũng không có cái giá này. Thẩm Liệt và Tang La ai cũng không nói gì, nhận được tiền
04:19:30 vội vàng đến y quán. Bởi vì lúc đó Tăng La đã mua rất nhiều thuốc, lúc sau lại còn bí mật nhắc nhở lão đại phu một câu.
04:19:38 Cách hai tuần, trưởng quỹ và lão đại phu của y quán vừa liếc mắt liền có thể nhận ra. Nghe nói, dựa theo những đơn thuốc đã mua lúc trước mua thêm một đống nữa,
04:19:46 dược liệu chế tạo mũi tên độc kia cũng muốn mua thêm. Trưởng quỹ và lão đại phu đều thở dài, "Đi với ta." Lão đại phu
04:19:54 xoay người đi kê đơn thuốc. Tăng La và Thẩm Liệt đi theo phía sau. Lão đại phu nhấc bút lên, "Hôm nay muốn mấy phần đơn
04:20:01 thuốc này?" "Một phần." Lão đại phu gật đầu, bắt đầu kê đơn. Cũng không cần tăng la nói, viết chữ ngay ngắn, các triệu chứng áp dụng cũng viết trên đơn thuốc.
04:20:10 Viết xong vài đơn thuốc, đợi nét mực cuối cùng cũng khô, lão đại phu nhìn tăng la rồi lại nhìn Thẩm Liệt, "Các ngươi chuẩn bị nhiều loại thuốc như này,
04:20:18 không phải cho một chuyến đi dài mà định vào núi sâu tránh nạn đúng không?" Lúc này trong y quán ngoại trừ trưởng quỹ và Dược Đồng ra, không còn ai khác. Giọng
04:20:27 nói của lão đại phu không lớn, nhưng Thẩm Liệt và Tăng La vẫn cảnh giác trong chốc lát, sau đó nhanh chóng thả lỏng cơ thể, "Ngài nói đùa." Lão đại phu xua
04:20:35 tay, "Ta không định thăm dò chuyện gì, chỉ muốn nói với các ngươi MOT tiếng.
04:20:40 Nếu như muốn sống trên núi, những dã thú các ngươi săn bằng loại thuốc kia là có thể ăn, cất phần thịt bị trúng độc rồi vứt đi, phần còn lại sau khi nấu chín
04:20:48 chất độc cũng sẽ biến mất. Vốn dĩ chỉ muốn tích chút công đức, không nói ra lời này, sợ bọn họ biết được cách dùng của thuốc này lấy làm thủ đoạn kiếm
04:20:56 tiền, nhưng nếu như là cầu sinh, ngươi còn sống không nổi, sao còn cố kỵ đến cây cỏ sinh linh? Thẩm Liệt và Tang La
04:21:03 đều sững sờ, sau đó vui mừng khôn xiết, đang chuẩn bị cảm ơn. Lão đại phu kia lại lắc đầu, "Đừng cảm ơn ta, săn giết
04:21:10 động vật là trái với sự hài hòa của tự nhiên. Ta đây là tạo nghiệp, thật sự cảm ơn ta, sau này thái bình rồi đừng dùng cách này để săn bắn, để lão đầu từ ít
04:21:20 tổn hại đến âm đức là được." Vị này đang nói đến nhân quả, tin vào luân hồi. Thẩm Liệt vội vàng cúi người chắp tay, "Cảm
04:21:27 ơn tiên sinh nhắc nhở, tiểu tử nhớ kỹ." Đợi bốc thuốc xong, một túi đầy áp Thẩm Liệt nhét vào trong thúng, lại chắp tay
04:21:34 với lão đại phu, lúc này mới gánh đồ rời khỏi y quán với Tang là trưởng quỹ Y quán và lão đại phu nhìn hai người đi xa
04:21:42 nhìn nhau, lão đại phu nói, "Chúng ta cũng nghĩ cách chuẩn bị đường lui thôi, ngay cả Tiểu Dược Đồng cũng có chút sợ hãi, thật sự sẽ hỗn loạn sao? Sẽ không
04:21:51 phải vậy chứ? Đại Càn mạnh như vậy, mấy năm nay còn có trăm vạn hùng bình đi trinh phạt, mặc dù cũng đánh thua mấy trận." Tăng La và Thẩm Liệt lại mua hai
04:21:59 túi muối lớn, nghĩ đến ở trong nhà cũng tích trữ không ít bột, mì và gạo nếp, men rượu cũng mua một ít, lúc này mới quay trở về. Thẩm Liệt dừng lại ở hướng
04:22:09 đi ra cổng thành, hỏi vài nhóm thôn dân giống như đang đi ra khỏi thành, hỏi phương hướng, chọn đoàn người đi về thôn Tam Lý để đi cùng. Mấy chục tráng định,
04:22:17 dân tị nạn bên ngoài chỉ có thể nhìn chằm chằm mấy lần, có suy nghĩ gì cũng phải đè xuống trước. Lần này về thôn không đi đường mòn, trực tiếp vào thôn,
04:22:26 dạo qua mấy nhà kia, mỗi nhà một vòng, coi như diễn xong vừa kịch. Người trong thôn vừa nghe mấy nhà vào huyện tìm được công việc lâu dài, không khỏi ghen tỵ
04:22:34 thăm dò. Tăng La ứng phó mấy câu, đi cùng Thẩm Luyệt đến Trần gia, đưa muối và thuốc cùng với số tiền còn dư lại cho
04:22:41 Trần Bà Tử. Mà Thẩm Liệt vừa trở về, việc huấn luyện đám tiểu tử tất nhiên lại được nhắc đến. Trần Đại Sơn, Thẩm An và Thẩm Ninh đi thông báo cho mỗi nhà.
04:22:49 Đám người khí thế rầm rầm vào núi, Thẩm Kim lặng lẽ đi theo. Tăng La lại không vội quay về, vẫn đang ở Trần gia, từ xa
04:22:57 nhìn thấy Thẩm Kim lẻn ra khỏi nhà, vòng qua cửa lớn nhà mình lần mò đi theo tập hợp với đám hài tử, sau khi gặp nhau thành công liền biến thành dáng vẻ tung
04:23:05 tăng vui vẻ, trong lòng nàng lại sầu muộn. Nàng hơi nâng cằm về phía viện Thẩm gia, thấp giọng hỏi Trần Bà Tử, "A Nãi, bên kia gần đây có mua lương thực
04:23:14 không?" Chân Ba Tử cũng nhìn thấy Thẩm Kim, vừa nghe thấy lời này của Tăng La liền thở dài, lắc đầu, mấy hài tử Tiểu Kim không
04:23:21 may mắn đầu thai vào nhà này coi như xui xẻo tám đời, lá gan của phu thê hai người kia cũng rất lớn. Nhỏ gọng kể cho Tang Lang nghe chuyện đợt trước sau khi
04:23:30 Lý thị trở về, lại nói Lý thị vừa đi, Thẩm Tam kia hoàn toàn thả lòng, mỗi ngày ngoại trừ kiếm chút đồ ăn ra đều chính đáng làm tổ trong chăn như con mèo
04:23:38 lười ngày đông. Điềm nha tuổi nhất kia cả mùa đông này đều dựa vào mấy ca ca của nó chăm sóc. Nếu thật sự loạn lạc,
04:23:46 tam phòng Thẩm gia sẽ là cảnh như thế nào? Chỉ là Trần Bà Tử biết rõ chuyện của hai phòng Thẩm gia, cũng không nói nhiều thêm một câu. Chiều tối, Thẩm An
04:23:54 và Thẩm Ninh dẫn theo một đám tiểu hài tử ngồi trong viện học chữ. Thẩm Kim cũng có mặt, Tăng La ở trong nhà bếp đang chuẩn bị nấu bữa tối, nhất thời
04:24:02 không nhịn được thấp giọng hỏi Thẩm Liệt, sáng nay ta hỏi riêng Trần A Nãi, tam thúc tam thẩm ngươi đều không mua lương thực, sau này mấy đứa thẩm kim
04:24:10 phải làm sao? Phu thê hai người kia đánh nhau một trận, bởi vì bỏ qua cơ hội mua đậu trước khi tăng giá, đánh xong Lý thị
04:24:17 cuối cùng cũng không nỡ mua thêm, bởi vì ngay cả đậu cũng quá đắt, trong nhà cũng tích trữ một ít lương thực và đậu, ôm theo tâm lý mắn tiếp tục đi lao dịch.
04:24:25 "Ngươi không lắc lư ở trước mặt còn tốt, nhưng hầu như ngày nào Thẩm Kim cũng đến bên này, ban ngày Thẩm Liệt cũng dạy cho Thẩm Kim bắn ná và kỹ năng bẫy chim chí,
04:24:34 làm sao quên được mấy tiểu đường đệ này, vốn dĩ cũng là một tay hắn chăm đến lớn, trong lòng làm sao không thấy giày vò.
04:24:41 Nhưng bảo hắn mang theo Thẩm Tam và Lý thị, đó là chuyện tuyệt đối không thể.
04:24:45 Hắn có thể chăm sóc mấy tiểu đường đệ đường muội, trong lòng lại không thể nào không có khúc mắc với Thẩm Tam và Lý thị. Hài tử có muốn chia cát với phụ mẫu
04:24:53 không? Cho dù hắn nguyện ý, mấy đứa Thẩm Kim có nguyện ý không? Thế giới này miễn là cha nương đối xử không quá ác độc với
04:25:00 hài tử, hài tử bình thường có gần gũi với ngươi đến đâu? Thời khắc quan trọng như thời thế biến động này đều muốn ở bên cha nương hơn, cho dù đặt vào bất cứ
04:25:08 hài tử nào ở trên đời này đều sẽ như vậy. Cho nên Thẩm Liệt muốn hỏi cũng không sao hỏi được, bảo dạy săn bắn còn được, thật sự nhắc tới tránh nạn, đừng
04:25:17 nói là kiểm nghiệm Thẩm Kim, chuyện như vậy có thể giữ được miệng không nói cho cha nương biết sao? Đừng nói hắn hoàn toàn không muốn dẫn theo Thẩm Tam và Lý
04:25:25 thị, chỉ nói chuyện này lộ ra ngoài sẽ có hậu quả gì, đặc biệt là với tính cách của tam thúc tam thẩm kia của hắn. năm nhà buộc lại với nhau, hắn không thể
04:25:34 rước nguy hiểm cho nhà mình và mấy nhà còn lại, nếu không cũng không khác gì Vương Xuân Nương. Nhìn khuôn mặt hạnh phúc không biết chuyện gì của Thẩm Kim
04:25:41 trong viện, cả hai đều trầm mặc. Tết ông Táo ngày 23 tháng trạp âm lịch, người nam nhà đều không chuẩn bị gì, bởi vì
04:25:48 mọi người đều ở trên núi, cũng là ngày này. Có hai người ngoài thôn đến thôn Thập Lý, người trong thôn cũng đều biết họ, hai mẹ con dâu nhà thông gia của Lư
04:25:57 Bà Tử xách giỏ đến thăm thông gia. Mẹ chồng nàng dâu hai người đi rêu dao khắp làng, hễ gặp người liền mỉm cười chào hỏi. Người ta hỏi bà ta đến thăm ngoại
04:26:06 tôn sao? Vương bà Tử mỉm cười, "Chứ gì nữa, đã lâu không gặp, nhớ không thôi." Giọng nói phải gọi là thân thiết hào
04:26:13 phóng không thôi. Cứ như vậy một đường đi tới ngoài viện Lư gia, ngươi còn chưa đến, giọng đã tiến vào tiểu viện trước.
04:26:20 Lư bà Tử chỉ mới nghe thấy âm thanh này, lỗ tai liền dựng thẳng lên. Mẹ chồng nàng dâu Vương thị, bà ấy đã đợi quá lâu
04:26:27 quá lâu rồi. Phòng cất thóc được dùng khóa cửa sắt khóa lại. Lư bà Tử chỉnh lại y phục, cũng điều chỉnh lại sắc mặt của mình. Mẹ chồng nàng dâu Vương thị
04:26:36 vừa bước vào cổng viện, nở nụ cười thân thiết gọi một tiếng bà thông ra. Trong lòng Lư Bà Tử nở nụ cười đầy sát khí, nhưng lại không hề hiện lên trên mặt nửa
04:26:44 phần, không có gì khác với trước kia, mỉm cười đón người. Dô, bà ngoại và cữu mẫu của hài tử đến đấy à? vào trong nhà
04:26:51 ngồi." Vừa mỉm cười dẫn người đến gian chính, vừa không giấu vết liếc nhìn cái giỏ trên cánh tay của Vương Bà Tử. Quy tắc cũ phủ một mảnh vải, cái gì cũng
04:27:01 không nhìn thấy. Vương bà Tử cũng là kẻ khéo léo, bà ta qua lại với các nương gia của nhi tức phụ khác, như thế nào Lư bà Tử không biết, cứ hễ đến Lư gia bà ta
04:27:10 đều mang theo một cái giỏ. Người trong thôn nhìn thì rất có thể diện, không biết còn tưởng mang gì đó cho cháu ngoại ăn. Thật ra cái giỏ kia bọn họ đúng chỉ
04:27:18 là mang theo chứ không bao giờ lấy đồ gì từ bên trong ra. Bà ấy như thường lệ để mẹ chồng nàng dâu hai người ngồi dưới mái hiên của gian chính bởi vì chỗ này
04:27:26 bắt mắt nhất. Người ở thôn đến ghé chơi nhà hàng xóm, thường xuyên mang ghế dài đến dưới hiên rồi mời người ngồi. Lư bà Tử xoay người đi đến nhà bếp rót hai cốc
04:27:35 nước nóng trên bếp cười nói, "Hôm nay tết ông táo, nhà thông gia không bận sao? Sao lại có thời gian rảnh tới đây?"
04:27:43 Gian Chính chỉ cách nhà bếp vài bước chân, mẹ chồng nàng dâu Vương gia cũng không dám trắng trợn liếc nhìn xung quanh, đôi mắt đánh giá khắp căn nhà,
04:27:50 nhìn thấy Lư Bà Tử từ trong bếp đi ra, vội vàng thu lại ánh mắt đánh giá bốn phía xung quanh, cười nói, "Chuyện quét dọn đã có nhi tức phụ trong nhà làm,
04:27:59 cũng ông Táo thì còn sớm quá, còn không phải thấy hơn hai tuần nay Sơn Nương không về nhà sao? nhớ nó không thôi qua nhìn xem nhà bà thông gia lại yên tĩnh
04:28:08 quá thông gia đầu cũng không nhìn thấy đại lang nhị lang và chị em dâu Xuân Nương trên mặt Lư Bà Tử nở nụ cười như
04:28:15 hoa nhà chúng ta may mắn trước đây không phải làm một chút kinh doanh ở trong huyện sao Xuân Nương nói với các ngươi rồi đúng không mẹ chồng nàng dâu Vương
04:28:23 Bà Tử nghẹn lời nói. Tất nhiên là đã nói, nhưng mẹ chồng nàng dâu hai người không ít lần nghe Vương Xuân Nương lẩm bẩm nói lão bà tử kiếm được mấy đồng
04:28:32 tiền mà cứ như ăn trộm, không cho nói ra ngoài nửa chữ. Vương Bà Tử ngượng ngùng cười, có lòng không muốn thừa nhận, lại không chắc nữ nhi đã bị lộ trước mặt
04:28:40 thông gia hay chưa, lại muốn nghe những lời phía sau, liền mỉm cười nói cho qua chuyện, có nghe qua hai câu không nói cụ thể, cái này có liên quan gì với chuyện
04:28:49 cả nhà thông gia không ở nhà? Lư bà Tử nhìn bà ta diễn kịch, chỉ coi như không biết, trên mặt vẫn mỉm cười như gió
04:28:56 xuân, nói, "Còn không phải làm chút kinh doanh nhỏ trong huyện sao? Vận may tốt, cũng quen được vài người. Mấy ngày trước vừa đi đưa hàng cho người ta, bên phía
04:29:05 người kia có một bằng hữu trong nhà muốn xây cái vườn lớn, tìm người làm lâu dài, dù sao đều là việc nặng, nhờ người kia nói giúp." Bây giờ trong huyện loạn
04:29:13 thành dáng vẻ như kia, cũng không dám mỗi ngày vào huyện đưa hàng, tìm được phần công việc lâu dài mới yên ổn được.
04:29:19 Mấy người có sức khỏe trong nhà đều đi hết. Xuân Nương và Liễu Nương cũng qua giúp gánh cát, gánh đất hay gì đó, tiền công ít hơn nam nhân, nhưng cũng là
04:29:27 tiền, tích góp lại, xem tình hình mua lại thêm chút lương thực. Bây giờ giá lương thực quá đắt. Nói đến đây, chuyển
04:29:33 đề tài, "Đúng rồi, bà thông gia, các ngươi đã mua lương thực chưa? Vương bà tử có thể mua được lương thực gì chứ? Đã
04:29:40 tăng đến giá trên trời, ai nỡ tiêu số tiền nó? Hơn nữa nhà nam nhân của khuê nữ không phải đã tích lương thực rồi sao? Bây giờ cả nhà còn đi kiếm tiền mua lương thực, đây là muốn mua bao nhiêu?
04:29:51 Chỉ nghĩ vậy thôi, trái tim bà ta đã đập thình thịch, hai tròng mắt hận không thể bay tới gian phòng phía tây được khóa bằng khóa sát kia của Lư gia để nhìn, sợ
04:29:59 bị phát hiện, cố gắng không chế chính mình. "Mua rồi, không mua được, đắt thì không nói đến nữa, một ngày chỉ mua được một chút ít. Ngươi cũng nói, bây giờ
04:30:08 đường vào trong huyện không yên bình." Đại tức phụ của vương gia thấy mẹ chồng hoàn toàn không đi vào trọng điểm, cướp lời bắt chuyện. Thẩm Tử Thông gia, nhà
04:30:16 Thẩm làm việc dài hạn gì, một ngày kiếm được bao nhiêu tiền, còn có thể mang thêm người vào không? Lư bà Tử nào có
04:30:23 nhẹ nhàng như vậy, nhờ ân tình của người ta mới vào được, việc cũng làm được hơn 10 ngày rồi, đã đủ người. Chuyển lời lại
04:30:31 lôi kéo Vương phu nhân tận tình khuyên bảo, "Thông gia phải mua lương thực, đây là chuyện cấp bách nhất, không phải lúc trước ta đã bảo đại lang gửi thư cho các
04:30:38 ngươi sao?" Nhị Lang nhà ta trở về liền nói, "Phía Bắc hỗn loạn, rất nhiều bách tính đã tạo phản rồi, tự mình xưng vương, thế đạo này không phải sẽ loạn
04:30:47 sao? Bây giờ ở bên chúng ta đều đã có dân tị nạn, phải giữ trữ một ít lương thực, chúng ta cũng không phải nói có lương thực năm sau ăn mới yên tâm, lỡ
04:30:55 đâu loạn lạc thì sao? Có đúng không?" Ánh mắt Vương bà Tử xoay tròn. "Ngươi nói đúng, thông gia, các ngươi tích chữ
04:31:02 được bao nhiêu rồi? Chúng ta tích." Lư Bà Tử thuận lời nói theo, chỉ nói được ba chữ, lập tức dừng lại, vẻ mặt mang
04:31:10 theo vài phần cảnh giác, nhanh chóng giấu đi, lúng túng nói, "Không tích trữ được bao nhiêu. Mẹ chồng nàng dâu Vương gia, ta tin mới là lạ." Nhưng hai người
04:31:19 bọn họ đều ăn ý với nhau, không đề cập đến chuyện khiến Lư Bà Tử cảnh giác nữa.
04:31:23 Hôm nay bọn tới đây bởi vì Vương Xuân nương lâu rồi không về nương gia trong lòng bất an muốn đến xem tình hình, nhân tiện bọn họ cũng muốn xem Lư gia rốt
04:31:32 cuộc còn dư bao nhiêu lương thực, trước tiên không thể làm kinh động bọn họ.
04:31:36 Vương Bà Tử mỉm cười đánh vào miệng mình, "Ta đây cũng là hỏi thừa thãi, thông gia coi như ta chưa nói, coi như ta chưa nói." Lư Bà Tử cười ngượng
04:31:45 ngùng, "Thật ra ta cũng sợ phản ứng trong tiềm thức, chúng ta tuổi này đều là người từng thấy trước đây loạn lạc như thế nào. Hai nhà chúng ta là thông
04:31:53 gia, cũng không đến nỗi như này." Ta Đào Tâm Đào phổi nói một câu, "Lư gia chúng ta không thể so với vương gia các người được." Ai năm đó thôn chúng ta vốn sống
04:32:02 bị đám binh lính thổ phỉ cướp bóc. Thế hệ của lão đầu tử nhà ta Nam Đinh thật sự quá đơn bạc, chỉ mỗi ông ấy sống sót.
04:32:09 Đừng nói huynh đệ, đến cả thúc bá huynh đệ đều không có mà dựa vào. Họ hàng cũng không tìm được một ai. Nếu thật sự loạn
04:32:15 lạc, nếu thật sự loạn lạc. Bà ấy nói đến đây lại do dự, không biết có nên nói tiếp hay không. Mẹ chồng nàng dâu vương
04:32:23 gia thông minh đến cỡ nào chứ? Đặc biệt là tức phụ lão đại. Nàng ta lập tức nói, "Thẩm tử thông gia, Thẩm đừng lo lắng,
04:32:30 nếu thật sự loạn lạc, hai nhà chúng ta là thông gia, còn không lo cho nhà ngài được sao?" Lư Bà Tử nhìn mẹ chồng nàng
04:32:37 dâu vương gia, có chút do dự, "Ta yên tâm các ngươi, nhưng vương gia các ngươi là đại tộc, có thể mang theo người khác họ là chúng ta không?" Vương bà Tử, làm
04:32:46 sao có thể nói là người khác họ? Ai mà không có họ hàng hang hốc gặp khó khăn không phải nên giúp đỡ lẫn nhau sao? Chỉ là nói lại bên chúng ta thật sự có thể loạn lạc sao? Vẫn có chút không tin lắm.
04:32:58 Lư bà Tử nhìn sắc mặt của bà ta, thở dài, "Ngươi phải tin, ngươi tạo phản quá nhiều, cái này chúng ta không nói ra bên ngoài, cũng chỉ nhắc nhở người cùng thôn
04:33:07 và nhà thân thích một chút. Bây giờ cũng không cần chúng ta nói nữa, trong huyện đã lan truyền rồi." Mẹ chồng nàng dâu Vương gia liếc mắt nhìn nhau, không khỏi
04:33:15 hỏi Lư Bà Tử cẩn thận chi tiết vài câu về phía bắc. Lư bà Tử cũng đào tâm đào phổi, "Chi vô bất ngôn, ngôn vô bất
04:33:23 tẫn." Mẹ chồng nàng dâu vương gia vốn dĩ đến đây xem lương thực để trong lòng yên tâm giờ lại nghe đến sắc mặt trắng bệch.
04:33:29 Nhưng cho dù là như vậy, vẫn nhớ thương đến lương thực của Lư gia. Vương bà Tử vỗ vỗ tay Lư bà tử, "Thông gia yên tâm, nếu thật sự loạn lạc, cứ đến vương gia
04:33:38 chúng ta." Cái khác không nói, Vương gia chúng ta không thiếu người, lão đầu tử của ta ở trong đám huynh đệ cũng có tiếng nói, dù thế nào cũng có thể dẫn
04:33:46 theo các ngươi. Lư bà Tử nói lấy lệ không trả lời. Dưới sự trấn an nhiệt tình, ngươi một câu ta một lời của mẹ chồng nàng dâu vương gia. Bà ấy mới có
04:33:55 chút ngượng ngùng hỏi. Lúc đầu thông báo các ngươi mua lương thực, nhà các ngươi cũng thông báo cho người trong tộc đúng không? Người trong tộc Vương thị các
04:34:01 ngươi có mua lương thực không? Đây là có ý lo lắng, đi theo bọn họ lương thực sẽ không an toàn. Đừng nói Vương gia còn
04:34:09 thật sự thông báo, chỉ là lấy tin tức Lư Nhị Lang trở về làm đề tài chính, đưa tin tức chỉ là phụ, thuận tiện nói, "Nếu
04:34:16 biết khi Lư Nhị Lang trở về, lương thực trong huyện còn đã tăng giá trên trời rồi, ai nỡ móc tiền ra mua?" "Tạo phản
04:34:23 sao? Năm nào cũng có mấy tên thổ phỉ muốn tạo phản trống quan phủ, cuối cùng không phải đều bị trấn áp sao? Lúc đầu ai cũng không để vào mắt, tất nhiên
04:34:31 người coi trọng cũng không nỡ mua với giá lương thực ngày đó, lỡ đâu chỉ có phía bắc náo loạn. căn bản không ảnh hưởng đến phía nam thì sao? Vậy thì tích
04:34:39 góp cả đời không phải đều đập vào lương thực, giá lương thực giảm, bọn họ biết tìm ai mà khóc. Nhưng miệng Vương Bà Tử vẫn nói mua rồi, Đại Lang vừa gửi thư
04:34:48 cho chúng ta, chúng ta đều đưa thư cho mọi người trong tộc. Ngày thứ hai, các thúc bá của Xuân Nương đều vào huyện mua lương thực, không mua được lương thực
04:34:55 cũng tích trữ không ít đậu. Đúng là có hai ba nhà mua, nói nhà nào cũng mua đơn thuần là nói láo. Lư Bà Tử dường như tin
04:35:03 tưởng, rõ ràng nhẹ nhõm hơn. Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi. Ai ta vẫn hy vọng đừng có hỗn loạn, nếu hỗn loạn, chúng ta
04:35:11 xem xét cả nhà đến nhờ cậy các ngươi, lúc đó còn cần thông gia chăm sóc cả nhà chúng ta. lại do dự, "Thật ra Phùng gia
04:35:19 cũng không tệ, cũng yêu thương Liễu nương, chỉ là nhi tử ít hơn nhà ngươi một người, người trong tộc cũng không nhiều như các ngươi." Vương bà Tử vừa
04:35:26 nghe, vẫn còn một đối thủ cạnh tranh, may mà nhà bà ta người nhiều chiếm lợi thế hơn, mỉm cười nói, "Thời thế bây giờ vẫn là nhiều người mới tốt, nếu không
04:35:35 ngươi nhìn xem, nhà các ngươi nhiều hài tử như vậy, Hồ Tử và Thạch Đầu bọn nó mới bao lớn, sao chăm sóc hết được? Năm ngoại tôn ngoại nữ của ta vẫn phải để ở
04:35:44 trước mắt mới yên tâm được." Lư bà Tử suy nghĩ cũng đúng, dáng vẻ như bị thuyết phục mà rơi vào trầm ngâm, lại khuyên Vương bà Tử, "Thông gia nhà các
04:35:52 ngươi vẫn nên cử trắng đinh kết bạn mỗi ngày đi mua thêm chút lương thực, thật sự loạn có tiền cũng mua không nổi." Dáng vẻ một lòng một dạ này, trong lòng mẹ chồng nàng dâu vương gia đều phỉ nhổ.
04:36:03 "Ngươi đây là vừa muốn nhiễm ánh sáng của vương gia chúng ta, vừa sợ chúng ta ăn hết lương thực nhà ngươi chứ gì?" như miệng đều đồng thanh nói, "Đúng vậy,
04:36:11 đúng vậy, thông gia ngươi nói đúng, chúng ta cũng không biết hóa ra phía Bắc nghiêm trọng như vậy." Đại Lang không nói rõ ràng như thế, may mà hôm nay
04:36:19 chúng ta đến, lát nữa trở về sẽ gửi thư cho người trong tộc, chắc chắn sẽ dự trữ thêm lương thực. Lời này không giả một chút nào, người trong tộc tích nhiều
04:36:27 lương thực, đối với bọn họ cũng có chỗ tốt, bởi vậy khi nói ra những lời này đúng là thật tâm thật ý. Lư bà Tử nở nụ cười chân thành nhất hôm nay kể từ sau
04:36:36 khi nhìn thấy mẹ chồng nàng dâu vương gia. Mẹ chồng nàng dâu Vương bà Tử cũng cảm thấy hôm nay không uổng công chuyến này, dù sao lần này không phải đến mượn
04:36:45 lương thực, bây giờ chờ thêm một chút, lương thực có thể trực tiếp chuyển đến nhà bọn họ. Gia đình họ bây giờ vẫn chưa thiếu lương thực, ngược lại nếu thế đạo
04:36:53 thực sự hỗn loạn, còn chuyện gì tốt hơn thế này? Lư gia là cả cả nhà Lư gia ra bên ngoài kiếm tiền tích chữ lương thực, chỉ cần nghĩ như vậy, ngay cả chút nặng
04:37:02 nề khi nghe tin phía bắc hỗn loạn cũng đã biến mất. Dù sao mấy ngày nay trong thôn vẫn tranh cãi xôn xao, đều là tin tức từ huyện truyền đến, chiến loạn gì
04:37:11 đó bọn họ đã nghe Lư Đại Lang nói trước một lần, lại nghe người trong thôn luàu bàu mấy ngày, nên hoảng sợ vẫn sẽ hoảng sợ, tình hình càng thêm nghiêm trọng,
04:37:19 bọn họ hoảng sợ cũng vô dụng, ngược lại là lương thực mới là thứ bọn họ không chắc chắn nhất. Bây giờ thời khắc quan trọng này, Lư gia không phải đã chuẩn bị
04:37:27 giúp đỡ bọn họ rồi hay sao? Mẹ chồng nàng dâu Vương thị rất hài lòng, chỉ thiếu chuyện không liếc xem Lư gia rốt cuộc tích trữ bao nhiêu lương thực để
04:37:35 yên lòng. Mẹ chồng nàng dâu hơn mườ năm, hai người thật sự rất hiểu nhau. Vương Bà Tử lấy tay che bụng, cau mày, ai dô
04:37:42 hai tiếng liền cong lưng xuống. "Cái bụng này của ta ăn phải cái gì mà đau quá?" nói xong liền lộ ra vẻ không chịu nổi, mềm nhũn cả người. Bà ta nắm lấy
04:37:52 tay Lư Bà Tử, ai không được rồi, thông gia thông gia, nhà vệ sinh ở đâu? Đỡ ta qua nhà vệ sinh. Lư bà Tử thật sự muốn
04:38:01 nhổ vào mặt bà ta thông ra mười mấy năm, mặc dù nói ít khi qua lại, nhưng chẳng lẽ không biết nhà vệ sinh của nhà bà ấy
04:38:08 ở đâu? Nhưng Vương bà Tử muốn giả vờ, bà ấy rất vui vẻ diễn cùng, vẻ mặt lo lắng hỏi, "Có chuyện gì đỡ người đi đến nhà
04:38:15 vệ sinh?" Đại nhi tức phụ của vương gia cũng đi theo đưa vài bước, đi đến cổng viện thì không đi ra ngoài nữa. Lư bà Tử
04:38:22 dìu Vương bà Tử đi thêm vài bước, âm thầm nhìn về phía cửa viện một cái.
04:38:26 "Ngươi đã vào trong viện rồi? Xem đi, xem an tâm rồi liền cút về cái ổ vương gia đi, đừng ở đây đâm chọc mắt bà ấy."
04:38:35 Vương bà Tử ôm bụng, ở trong nhà vệ sinh kêu gào la ó diễn kịch một hồi rồi mới ra ngoài trở về. Lư gia ngồi uống một bát nước, lúc này mới tỏ vẻ nhẹ nhõm.
04:38:44 Tuyết ông Táo bận rộn, biết nữ nhi ở trong huyện bận chuyện kinh doanh, cũng không ngồi lâu, mẹ chồng nàng dâu hai người liền xách giỏ rời đi. Lư bà Tử
04:38:52 tiễn người ra ngoài cửa viện, nhìn người đi xa, xoay người đi về phía căn phòng phía tây. Khóa vẫn còn treo, một góc giấy dán cửa sổ bị móng tay cẩn thận men
04:39:01 theo bản lề mà mở ra. Khi để xuống nhìn thì có vẻ bình thường, dùng ngón tay lại có thể nhấc nó lên, đủ để nhìn rõ tình
04:39:08 hình trong phòng. Bà ấy hừ, xoay người đi vào nhà bếp bận rộn. Nửa đêm hôm nay, người trong nhà đều đến tiểu viện của Thẩm Liệt, bà ấy phải chuẩn bị lương khô
04:39:16 cho ba ngày, bận rộn không thôi. Bên ngoài thôn Thập Lý, cuối cùng ra khỏi thôn, trên đường núi cũng không có ai.
04:39:23 Đại nhi tức phụ của vương gia cuối cùng cũng không kìm được sự hưng phấn trong lòng. "Nương, người có biết không?" Xuân Nương vẫn giấu giếm không nói. Lương
04:39:31 thực của Lư gia chất thành đống ở trên kệ, chất đầy cả phòng, ít cũng phải hơn 40 túi. "Hơn 40 túi đó." Vương Bà Tử
04:39:39 suýt nữa hét ra một tiếng kinh ngạc. Hơn 40 túi. Đúng vậy, hình như là loại túi lớn chuyên dùng ở tiệm lương thực trong huyện. Một túi chính là một thạch, còn
04:39:48 có mấy túi hơi nhỏ một chút, hẳn là lương thực và đậu trong nhà tự thu hoạch. Chỗ lương thực này của Lư gia bọn họ ít nhất phải được 36 37 thạch ấy. Mẹ
04:39:57 chồng nàng dâu hai người liếc nhìn nhau, lẳng lặng tính số người của Lư gia, không phải có thể ăn ba năm sao? Đây là tính toán theo phần ăn bình thường. Nếu
04:40:05 như gặp phải thiên tai đại loạn, ai còn ăn như bình thường, không phải đều ăn tiết kiệm sao? Không chết đói là được, bốn năm năm cũng không thành vấn đề đi.
04:40:15 Lư gia không có nhiều tiền như vậy đúng không? Cho dù lương thực của nhà mình chiếm non nửa phần, vậy thì vẫn còn hơn một nữa. Giá lương thực đã tăng thành bộ
04:40:23 dáng như vậy mà bọn họ có thể mua được nhiều lương thực như thế sao? Nói mua sớm bọn họ cũng không tin. Lư gia tự mua lương thực đã nhanh chóng gửi thư cho nhà bọn họ, lúc đó đã giới hạn mua rồi.
04:40:34 Ngay cả đậu người nhà bọn họ vốn dĩ đi trễ mấy ngày giá cũng tăng lên trời, số lượng được mua trong ngày không nhiều.
04:40:40 Giá lương thực giá đậu cứ tăng vèo vèo, tính toán thời gian càng đến cuối cùng càng đắt. Bao nhiêu tiền mới mua được mấy chục túi lương thực tích trong nhà?
04:40:48 Không biết Xuân Nương đúng là có phúc khí. Đại nhi tức phụ của Vương gia nhìn trộm được Lư gia rốt cuộc đã tích trữ được bao nhiêu lương thực thì hoàn toàn
04:40:56 ghen tỵ, trong lòng càng thêm kiên định, nhất định phải lôi kéo người Lư gia. Nếu thế đạo này thật sự hỗn loạn, nhất định phải để Lư gia đi theo vương gia bọn họ
04:41:04 mới được. tuyệt đối không thể để Phùng gia kia cướp người và lương thực đi. Mẹ chồng nàng dâu vương gia có ý tưởng như vậy, không ngờ rằng mẹ chồng nàng dâu
04:41:13 hai người buổi sáng đến thôn Thập Lý, Đại Lang Nhị Lang Phùng gia buổi chiều cũng xuất hiện ở trong thôn. Huynh đệ Phùng gia sau lưng có một cái sọt, không
04:41:21 phải đi từ lối vào thôn vào thôn, mà là từ những ngọn núi phía sau Lư gia. Mặc dù đi đường tắt, vẫn có vài người hàng xóm của Lư gia nhìn thấy, ai rô một
04:41:29 tiếng kỳ quái nói, "Ái trả, đây không phải huynh đệ của Liễu Nương sao? Hôm nay các ngươi cũng đến thăm thông gia à?
04:41:36 Cũng hai huynh đệ có chút kỳ lạ, liền nghe hàng xóm nói chuyện Vương thị cũng tới thăm. Phùng Đại Lang và Phùng Nhị Lang thở dài mỉm cười chứ không nói gì.
04:41:45 Hàn Huyên vài lời liền đi đến Lư gia, bước vào viện liền cất giọng hỏi bá mẫu thông gia có ở nhà không. Đợi Lư Bà Tử nghe thấy âm thanh đi từ nhà bếp ra, hai
04:41:54 huynh đệ mới mỉm cười bước vào trong. Lư bà Tử thân thiết kéo người vào trong gian chính, "Mau vào uống ngụm nước, hôm nay thế nào?" Phùng Đại Lang vẫn còn
04:42:03 đứng ở cửa gian chính, bỏ cái sọt sau lưng xuống trước, bỏ đồ đậy ở mặt trên ra, lấy một con chim chĩ bị chói chặt
04:42:09 ra, thấp giọng nói, "Học rất ổn, cháu và nhị đệ bây giờ coi như học được cách vào rừng kiếm một chút đồ ăn gì đó. Cha nương cháu vẫn luôn bảo cháu cảm ơn bà
04:42:18 mẫu, cũng cảm ơn Thẩm huynh đệ, hôm nay bẫy được ba con chim chĩ, một con cho Thẩm huynh đệ, một con cho nhà thêm đồ
04:42:25 ăn." Lư Bà Tử vừa nhìn thấy chim chĩ, ánh mắt sáng lên, "Hai huynh đệ các ngươi tự mình bẫy." Phùng Đại Lang mỉm
04:42:32 cười gật đầu, đặt con chim chĩ cho thông gia ở bên ngoài gian chính, nhỏ giọng nói, "Chúng cháu không uống nước nữa, gần đây trong huyện có dân tị nạn, trong
04:42:40 nhà cũng lo lắng, chúng cháu trở về còn phải dạy các đường huynh đường đệ luyện tập bắn ná cho tốt." Bá mẫu thông giả, Thẩm huynh đệ nói đã dạy mọi kỹ năng
04:42:48 nhập môn, sau này đều dựa vào bọn cháu tự mình mày mò luyện tập. Khoảng thời gian sau chúng cháu hẳn là rất ít khi qua đây. Lư bà Tử biết, mặc dù bọn họ
04:42:57 chỉ nói phòng dân tị nạn, cũng không nói rõ cái gì, trong nhà thông gia phía trên còn có lão nhân, đều là tuổi đời đã trải qua chiến loạn, hẳn là cũng nghĩ tới
04:43:06 việc tìm đường lui. Lúc đầu đọc được thư nhà bọn họ gửi, liền lập tức chuẩn bị lương thực, bột mì trắng và gạo không mua nổi, đậu khi còn rẻ lại tích được
04:43:14 không ít, những thứ này chỉ sợ cũng tìm chỗ để giấu. Bà ấy gật đầu, "Được rồi, làm việc của mình đi, hết thảy phải cẩn
04:43:21 thận, cũng truyền giúp lời của ta đến cha nương gia gia nãi nãi, ngươi phải bảo trọng." "Vâng, bá mẫu cũng phải bảo trọng. Tỷ tỷ, cháu từ trong huyện trở
04:43:30 về, ngài cũng truyền lời giúp chúng cháu, không cần lo chuyện trong nhà, nhà ngài đã giúp chúng cháu rất nhiều rồi." Đáy mắt Lư Bà Tử có chút nóng gian. Bà
04:43:39 ấy gật đầu, "Được, được." Hai huynh đệ gửi chim chĩ cho Lư Bà Tử, tạm biệt xong liền rời đi. Lần này Lư Bà Tử tiễn mãi
04:43:47 đến cách ngoài viện một đoạn xà. Trong tình huống tương tự, thật ra còn có Thi Gia và Chu gia, Thẩm Liệt hơn 10 ngày nay ở trong thôn cũng không nhàn dỗi.
04:43:55 Ngoài việc dạy dỗ hài tử của năm nhà, cũng bí mật thương lượng với mấy nhà, cũng dạy chọn thêm một hai con cháu từ một hai nhà thông gia đáng tin cậy của
04:44:03 mấy nhà, không dạy gì khác, chỉ dạy săn bắn, lại dạy một vài phương pháp phòng lưu dân để tự vệ. Mấy nhà đi đưa thư đều
04:44:11 dặn dò không được phô trương, mọi người đi đường núi, trực tiếp gặp mặt ở trong núi. Thời gian địa điểm học tập giống với hài tử của năm nhà, cũng là bắt đầu
04:44:19 học từ mù mờ. Đến cuối cùng, mỗi nhà nhận được một bình bảo vệ tính mạng rất nhỏ, ai cũng cẩn thận nhận lấy, hơn nữa đều giữ mồm giữ miệng không nói trong
04:44:27 nhà trong tộc, dân tị nạn đều vây quanh cửa thành rồi. Thời khắc quan trọng thật ra cũng có thể xem là con át chủ bài.
04:44:34 Huyện Kỳ Dương, Đông Phúc Lầu, Hứa Trưởng Quỹ cũng từ quê hương Thiệp Châu trở về.
04:44:39 Về quê một chuyến, vẻ mặt của Hứa trưởng quỹ không hề nhẹ nhàng. Thiệp Châu là Châu Thành, ở Thiệp Châu có thể nghe được rất nhiều tin tức mà một huyện xa
04:44:47 xôi như Kỳ Dương không thể nghe được. Mà ông chủ của Đông Phúc Lầu thật ra chính là người Thiệp Châu, con đường tin tức càng rộng hơn Hứa Trưởng Quỹ, cho nên
04:44:55 chuyến trở về này, vẻ mặt của hắn càng ngày càng thêm ngưng trọng. Vu đại trù và Phòng Thu Chi đương nhiên đến hỏi thăm tin tức, Hứa Trưởng Quỹ cũng không
04:45:03 giấu giếm, nói tất cả những gì mình biết. Vẻ mặt của mọi người đều có chút nặng nề, bình thường không phải không có ai làm phản, Đại Càn mới khai quốc không
04:45:11 được bao lâu, lãnh thổ cũng là từng năm từng năm thu hồi lại, cứ cách mấy năm lại có một hai nơi có người tạo phản, điều này quá bình thường. Nhưng chưa có
04:45:20 lần nào người tạo phản lại nhiều như vậy. Phòng Thu Chi là bạn nối khố với Hứa Trưởng Quỹ, lúc này không khỏi hỏi Hứa Trưởng Quỹ có sắp xếp gì cho thê nhi
04:45:29 trong nhà không. Hứa Trưởng Quỹ gật đầu, sau này cũng không biết tình hình sẽ thế nào. Ông chủ cũng nói tình hình phía Bắc sẽ kéo dài bao lâu cũng không dễ nói.
04:45:37 Triều Đình không thể đàn áp được, ta cũng không thể làm gì khác, thuê một trạch tử trên con đường đằng sau Đại Trạch Vương gia rồi sắp xếp người nhà
04:45:44 qua đó. Mặt dày xin ông chủ, đến lúc đó loạn lạc thật sự đến chỗ chúng ta, mong ông chủ có thể để thê nhi phụ mẫu của ta
04:45:51 vào nhà ông chủ cầu bảo hộ. Ông chủ của Đông Phúc Lầu Họ Vương Phòng Thu Trì biết Đại Trạch Vương gia, tất nhiên cũng biết không phải Hứa trưởng quỹ không
04:45:59 muốn thuê cùng con đường với Đại Trạch Vương gia, mà là trên con đường mà Đại Trạch Vương gia ở tổng cộng không có mấy nhà mà đều là sản nghiệp của vương gia,
04:46:07 đều là Đại Trạch chiếm diện tích cực lớn, ngươi cho dù muốn thuê cũng không có đất mà thuê.
04:46:12 Ông chủ của Đông Phúc Lầu ít nhất là ở vùng đất Thiệp Châu vẫn có một chút lai lịch. Triều đại này đã nghiêm cấm nuôi bộ khúc nhưng sĩ tộc và thứ tộc có thủ
04:46:20 đoạn. Không biết sắp xếp bao nhiêu người đổi tên họ làm gia đình điền khách, không dám nói có thủ đoạn lớn đến đâu.
04:46:26 Thời khắc quan trọng hẳn là vẫn có thể bảo vệ Đại Trạch vương gia. Phòng Thu Chi có chút ghen tỵ, cũng bởi vì Hứa trưởng quỹ là lão trưởng quỹ đã theo ông chủ mười mấy năm mới có mặt mũi như vậy.
04:46:37 Nói xong chuyện bên ngoài lại hỏi về công việc của tửu lầu. Hứa Trưởng Quỹ liếc mắt nhìn thực đơn trong lầu, phát hiện thiếu đi không ít, cẩn thận nhìn
04:46:44 xem đậu phụ, tương khô, xách bò chay đều được gỡ xuống. Tang nương tử họ bọn họ không cung cấp hàng nữa. Phòng Thu Chi
04:46:52 gật đầu, cũng không có cách nào cung cấp. Dân tị nạn vây đầy ngoài cửa thành, bây giờ ít cũng phải hơn 200 người, huyện nha lại nhiều lần rời người, giới
04:47:01 hạn một mảnh đất trên núi tương đối xa để bọn họ an cư lạc hộ, nhưng giờ trời lạnh như vậy, ngoại trừ hộ tịch ra cái gì cũng không nỡ được. không đồ ăn,
04:47:09 không chỗ ở, không có nông cụ, không có hạt giống, chỉ một câu miễn thuế cũng không dám nói, muốn cái gì cũng không
04:47:16 có, làm sao lập hộ? Hứa Trưởng Quỹ nhíu mày chặt đến mức có thể giết rồi, sao có thể như vậy? Dân tị nạn vây thành thì có lợi ích gì? Huyện lệnh không lo lắng.
04:47:26 Phòng Thu Chi lắc đầu, nhìn thấy không có ai mới nói với Hứa Trưởng Quỹ đang cãi cọ với các đại hộ trong huyện, nói tình hình thiên tai đã báo lên trên,
04:47:34 công văn bên trên còn chưa ban xuống, không dám tự mở kho lương, bảo các đại hộ trong huyện bỏ lương thực bỏ tiền.
04:47:41 Nói đến đây đã không cần phòng thu chi nói thêm nữa. Đại hộ tiền và lương thực trong nhà đại hộ cũng không phải là gió thổi đến. Băng Long lập điểm phát cháo
04:47:50 đã là lương thiện lắm rồi. Hơn nữa lúc này sợ là đã coi dân tị nạn ngoài thành như thịt mỡ, muốn sống sót. Được thôi,
04:47:57 hiến thân làm nô lệ đi. Tất nhiên có người sẵn sàng làm nô lệ, nhưng đó chỉ là số ít, đã chạy nạn một đường đến đây đều không bán mình. Đường sống ở trước
04:48:05 mắt có bao nhiêu người sẵn sàng làm nô lệ? ba bên rằng co liền bị kẹt ở nơi đây. Hứa Trường Quỹ không nói gì, tình
04:48:13 hình này là không thể cung hàng, ra vào huyện thành không mang theo tiền bạc lương thực còn được, nếu mang theo tiền bạc lương thực, không phải mấy chục người kết bạn cùng đi, sợ là không an
04:48:22 toàn được. Nói đến Tăng La, phòng Thu Chi đề cập đến ngày hôm đó, Tăng La và Thẩm Liệt mang theo tám tấm da sói và một tấm da gấu đen đến huyện. Hứa Trưởng
04:48:31 Quỹ nghe xong cũng sững sờ, hỏi Vu đại chủ, trước đây bọn họ cũng săn những thứ này? Vu đại chủ lắc đầu, "Không có, lúc
04:48:39 trước cũng chỉ bẫy được mấy con chim chĩ thỏ rừng gì đó thôi." Hứa Trưởng Quỹ nghĩ đến việc mấy người Thẩm Liệt làm sao trở về Hoài Nam, xuyên qua núi qua
04:48:47 rừng vòng gần nửa lãnh thổ đại cản. Là người có bản lĩnh, có bản lĩnh rất tốt, có bản lĩnh mới sống sót được. Thẩm Liệt
04:48:55 và Tang La không biết Hứa trưởng quỹ trong huyện đang nhắc đến hai người bọn họ, trong nhà gần đây lại có thêm không ít chim chĩ, có con do Thẩm Liệt bẫy, có
04:49:03 con do con cháu của mấy nhà được Thẩm Liệt dạy học xong mang qua bên này. Nghĩ đến sau này không biết ngày nào sẽ vào núi tránh nạn, tăng la không tiếc gì mà
04:49:10 thịt hết, làm thành thịt khô. Màn đêm buông xuống, thôn Thập Lý vô cùng yên tĩnh. Sau khi nhà nhà trong thôn đều ngủ thiếp đi, Thẩm Liệt đang đợi ở ngoài
04:49:19 viện, trong đêm tối có tiếng xào sạc, sau đó có ba tiếng chim kêu. Thẩm Liệt đáp lại, không lâu sau có bóng người xuất hiện dưới chân núi, 17 người gánh
04:49:27 thúng rỗng, không biết mình đã trốn trong khu rừng bên cạnh bao lâu, đến đuốc cũng không dám đốt. Trong viện đại phòng Thẩm gia không thấy ánh đèn, từng
04:49:35 bóng người nhanh chóng bước vào, mà cửa hậu viện cũng đóng lại. Đoàn người Trần Đại Sơn quen cửa quen nẻo để gánh ở trong hậu viện, sau đó đi thẳng đến nhà
04:49:44 chính của Thẩm gia. Nhà chính của Thẩm gia bây giờ đồ vật đã chuyển đi hết, để tiện cho mọi người trải chiếu ngủ vào ban đêm, ngay cả kệ che mấy ngày trước
04:49:52 cũng đã được chuyển đến hậu viện. Người ở lại của mấy nhà đã chuẩn bị thức ăn từ sớm để sẵn ở bên này, bây giờ đều bày lên bàn trong nhà chính. Tối tết ông
04:50:00 táo, cơm canh chuẩn bị thịnh soạn. Mọi người vừa bước vào, gian nhà này của Tăng La phải gọi là chật trội đến mức không có chỗ để đặt chân. Chân Bà Tử bọn
04:50:09 họ vội vàng rời đi để nhường chỗ. Một đoàn người hôm nay ăn một ít lương khô trên đường, đã đói đến mức bụng trước rán vào bụng sau từ sớm, nhìn thấy một
04:50:17 bàn thức ăn ngon, rửa tay gì đó đều không thèm quan tâm, cầm bát lên bắt đầu gắp đồ ăn. Chân ba tử ở cửa nhỏ giọng
04:50:25 nói, "Đừng ăn vội như thế, từ từ ăn." Chủ lực gánh lương thực của năm nhà hôm nay cũng coi như trải qua tết ông táo
04:50:32 không giống bình thường. Đợi mọi người ăn no, Tăng La và Thẩm Liệt cùng nhau trải chiếu. Mọi người ngồi trên chiếu nói chính sự. Từ ngày 14 đến ngày 23
04:50:41 tháng trạp âm lịch, bọn họ mỗi ngày đều không dừng lại, đi lại tổng cộng ba chuyến, chuyến đầu tiên 20 người, hai chuyến cuối mỗi chuyến đều để lại ba
04:50:49 người trông lương thực, 17 người gánh lương thực, tất nhiên thiết trụ nhỏ nhất chỉ coi như phụ việc. Nam nhân khỏe mạnh hơn một chút, nghiến răng dùng hết sức
04:50:58 bình sinh, một chuyến có thể chuyển được hai thạch, nữ nhân chọn túi lương thực nhỏ của mỗi nhà để gánh, đi một chuyến hoặc là gánh một thạch rưỡi hoặc là gánh
04:51:06 một thạch, đi ba chuyến cũng chuyển được hơn 80 thạch lương thực. Có thể nói, bây giờ ngoại trừ lương thực của Lư gia một túi cũng chưa chuyển, Thẩm gia vì muốn
04:51:15 nhường chỗ cho mọi người ở, lương thực được chuyển hết đầu tiên. Thi gia và Trần gia người ít, lương thực cũng tương đối ít, bây giờ cũng không còn dư lại
04:51:23 bao nhiêu, cũng chỉ còn Chu gia vì người nhiều gia cảnh tốt mà vẫn còn nhiều lương thực chưa chuyển xong. Trần Đại Sơn vẫn luôn phụ trách, cho nên hắn nói
04:51:31 với Thẩm Liệt, lại đi thêm một chuyến, bốn nhà chúng ta ngoại trừ lương thực để ăn, những thứ khác đều có thể chuyển đi hết, còn có thể dư chút nhân lực, mỗi
04:51:39 nhà hôm nay xem còn đồ vật gì cần chuyển cần mang gấp đi không. Các thứ như muối, cất kỹ vào hũ là có thể gánh đi trước,
04:51:46 vừa hay đi chuyến này về. thêm mấy ngày nữa là đêm giao thừa, đến lúc đó tay nải gì đó nên đeo thì đeo lên, làm bộ như từ
04:51:53 huyện về thôn, mùng hai tháng riêng lại gánh chặng tiếp theo. Đây vốn dĩ là chuyện đã thống nhất trước đó, trạng đầu tiên mọi người hợp sức chuyển đi bảy
04:52:01 phần, ba phần còn lại để mình lư ra chuyển đến điểm dấu lương thực đầu tiên.
04:52:05 Thật ra ba phần còn lại, ngoại trừ một hai thạch lương thực mỗi nhà để lại, gần như đều là lương thực của Lư gia. Ánh mắt Lư Bà Tử nghe vậy thì sáng lên, cuối
04:52:14 cùng bắt đầu từ mùng hai tháng Giêng âm lịch, lương thực của nhà họ cũng có thể được chuyển đi. Tuy chỉ là có người nhà bọn họ chuyển, tốc độ chậm hơn nhiều so
04:52:23 với mọi người cùng nhau chuyển, nhưng Lư Bà Tử vẫn không kìm được sự hưng phấn trong lòng. Trên mặt Tăng La cũng lộ ra một nụ cười nhẹ, suy nghĩ một chút nói,
04:52:32 "Vừa hay mọi người đều về trước tết mấy ngày, mấy nhà chúng ta cùng nhau lấy danh nghĩa chuẩn bị đồ đón năm mới mà đến huyện một chuyến. Nếu trong nhà mọi
04:52:40 người vẫn còn tiền, giữ một ít làm khoản khẩn cấp, còn lại ta kiến nghị mọi người chuẩn bị thêm muối hoặc thuốc men các thứ. Nghĩ đến Lư gia và Thi gia vẫn chưa
04:52:48 mua dược liệu, liền nói, "Nếu tiền không đủ, xem có thứ gì không dễ mang theo, nên xử lý đều xử lý, thật sự đến ngày
04:52:55 loạn lạc. Chúng ta vừa rời đi, nhà ở trong thôn, đồ vật trong nhà không còn tính là của chúng ta nữa, có thể đổi lấy vật tư bao nhiêu thì đổi bấy nhiêu. Muối
04:53:04 bảo quản đàng hoàng có thể để rất nhiều năm, ta không biết quốc vận của Đại Càn sẽ như thế nào, nhưng nếu chúng ta đều đã đi đến bước này, sao lại không chuẩn
04:53:12 bị cho tình huống xấu nhất? Xưa nay vương triều bấp bênh, nếu như phát triển đến bước cải chiều đổi đại, chắc chắn không phải chuyện một sớm một chiều là
04:53:20 xong, chúng ta tốt nhất vẫn nên chuẩn bị cho việc ẩn nu trong núi mấy năm." Mọi người đều nghe vào lời này. Mấy năm sao?
04:53:28 Trần lão Hán gật đầu, quả đúng là vậy.
04:53:30 Vài năm có thể Thái Bình cũng coi như may mắn, chuyện này phải nghe A La nói.
04:53:34 Mọi người tự mình ngẫm nghĩ, nếu muốn ở trong núi vài năm, mỗi nhà còn thiếu cái gì, một chuyến mua hết. Khi mua đồ chuẩn bị năm mới, mua thêm cũng không khiến
04:53:43 người ta chú ý, chưa kể cũng chỉ có mấy ngày nay chúng ta có thể tập hợp Tráng Đinh đi đến huyện. Mọi người đều gật đầu, mỗi một nhà tụ tập lại một chỗ bàn
04:53:52 bạc, chỉ là căn nhà cũng chỉ có mấy nhiêu, ai cũng nghe thấy, mỗi nhà thỉnh thoảng lại đưa kiến nghị cho nhau. Nói đến cuối cùng, Tức Phụ Thi Nhị Lang kéo
04:54:01 đại tẩu Cam thị ra hậu viện nói chuyện riêng. Chuyện muốn nói tất nhiên là huynh đệ của nàng ấy còn có đệ đệ của Cam thị, mấy ngày nay đều đi theo Thẩm
04:54:08 Liệt học cung tên, vì để ổn thỏa dạy bán ná, nhưng đổi thành cung tên cũng không khó, thuốc kia cũng đưa rồi, nhị đệ tẩu nhờ ta nói với tẩu, bảo tẩu yên tâm.
04:54:19 Cam thị lau mắt rồi gật đầu. Được được, tình huống tương tự, Lư Bà Tử và Phùng Liễu Nương tức phụ chu thôn chính nói
04:54:26 riêng nhi tức phụ nhà mình. Có người nói đến nhà tắm đi vệ sinh, có người đến nhà bếp rửa bát, lý do khác nhau nhưng toàn
04:54:33 bộ đều tránh Vương Xuân Nương. Ban chính sự xong, lương thực cần gánh ngày mai và lương khô đều đã chuẩn bị xong, cũng nên để những người đi vào núi hơn 10 ngày
04:54:41 nằm xuống nghỉ ngơi. Mấy người Trần Bà Tử tạm biệt người khác rồi rời đi. Trên đường đi, Trần Bà Tử thì thầm với Lư Bà
04:54:48 Tử, "Qua mấy ngày nữa là phải về rồi, nhà các ngươi ngàn vạn lần giữ Xuân Nương cho kỹ." Vương Xuân Nương biết rõ điểm chữ lương của trạng đầu tiên. Lư bà
04:54:57 tử vỗ trần bà tử cười nói, "Yên tâm, lần này ta trực tiếp chói người bịt miệng lại, khóa cửa vào, đừng nói ra ngoài,
04:55:05 cho dù trước tết thân nương của nàng ta tới lượn vòng, ta cũng khiến nàng ta không hét được một tiếng nào ra ngoài, lại giải thích rõ nguyên nhân với mấy
04:55:12 hài tử, chuyện liên quan đến sự sống chết của người trong nhà đều phải nhận thức rõ ràng. Bảo Thiên Trụ Thiết Trụ trông chừng, bảo đảm không thể tạo ra
04:55:19 chút động tĩnh nào, tuyệt đối không gây thêm chuyện cho mọi người. Bà ấy không dám tin Vương Xuân Nương nữa, mặc kệ nàng ta có làm chuyện ngu ngốc nữa hay
04:55:28 không, làm sao đảm bảo được, dù sao cũng không cho nàng ta cơ hội đó là được. Tức phụ Thi Nhị Lang đi nghe vậy thở phào
04:55:34 nhẹ nhõm, thấp giọng khen ngợi, "Thẩm, Thẩm đúng là người thông minh, có lời này của Thẩm, cháu có thể yên tâm đón năm mới rồi." Trần Ba Tử bật cười, "Tức
04:55:43 phụ Thi Nhị Lang chỗ nào cũng tốt, chỉ là nhanh mồm nhanh miệng." "Ừm, nhanh mồn nhanh miệng vào lúc này cũng làm người thích." "Vương gia quả thật như Lư
04:55:51 bà Tử dự liệu coi lương thực của nhà bà ấy thành lương thực của nhà bọn họ. Ngay trước tết, mẹ chồng nàng dâu bọn họ tính toán Vương Xuân Nương thế nào cũng nên trở về rồi, thế là lại đến thăm dò.
04:56:02 Đương nhiên bọn họ không nhìn thấy Vương Xuân Nương. Lư Bà Tử nói một phen đạo lý với Đại Nhi tức phụ, sau đó chói chặt người bịt miệng nhốt vào trong căn phòng
04:56:10 phía tây nơi để lương thực. Năm đăng sau kệ lượng thực bị các túi lương thực che kín mít, thuyên trụ thiết trụ còn ở bên trong với nàng ta. Vương Xuân Nương cũng
04:56:19 biết, nếu không hợp tác thì chuyện chạy nạn sau này sẽ chẳng còn liên quan gì đến nàng ta, nói không chừng còn liên lụy đến nhi nữ nên cũng thành thật. Nghe
04:56:27 âm thanh của nương và đại tẩu của mình ở bên ngoài, không gây ra chút động tĩnh nào, nghe mẹ chồng đáp lại qua loa lấy lệ. Vào năm kiến nghiệp thứ 11, vào đêm
04:56:35 Do Thừa đã xảy ra một sự kiện lớn. Huyện Tích An cách bọn họ hai huyện, một đại hộ sống ở ngoài thành đón do thừa xong nửa đêm bị giết sạch cả nhà, tiền và
04:56:44 lương thực bị cướp sạch, là do dân tị nạn làm. Mùng tháng Giêng âm lịch, tin tức truyền đến huyện Kỳ Dương. Bách Tính trong huyện buổi sáng cũng đóng chặt cửa
04:56:52 lại, trên đường cũng không có nhiều người qua lại, có đi cũng là vội vội vàng vàng. Huyện lệnh huyện Kỳ Dương và một số đại hộ sống ở huyện, đặc biệt là
04:57:01 vài đại hộ sống ở ngoài huyện liên quan đến sự sống chết của chính mình, cuối cùng đều thu lại suy nghĩ của riêng mình, không quan tâm đến huyện nha còn
04:57:08 chưa khai ấn, hội họp lại nghiêm túc thảo luận vấn đề sắp xếp dân tị nạn ở ngoài thành, mỗi nhà đều bỏ ra chút huyết. Sáng ngày mùng 3 tháng Giêng,
04:57:17 người của nha môn liền dán thông báo ngoài cổng thành. Chỉ cần là người nguyện ý lạc hộ khai hoang đất ở huyện Kỳ Dương, Nam Đinh có thể được nhận một
04:57:24 thạch lương thực, chưa thành đinh có thể nhận được nửa thạch. Một người một thạch lương thực, đặt chỗ này vào tay những người dân tị nạn, ăn tiết kiệm, độn với
04:57:33 rau dại hạt rừng là có thể sống qua một năm. Lần này dân tị nạn xung quanh thành sôi sùng sục, nhao nhao tiến lên trước hỏi cho bao nhiêu đất, phân bọn họ đến
04:57:41 chỗ nào để an giả. Huyện lệnh cũng không phải kẻ ngốc. mấy trăm dân tị nạn này tất nhiên bố trí tách nhau ra, cho nên cũng có hai nhà được phân đến thôn thập
04:57:50 lý. Tăng La chỉ thấy may mắn không phải phân đến gần nhà nàng, nếu không một chút động tĩnh nhỏ sau này cũng rất dễ bị người phát giác ra. Mặc dù đã di rời
04:57:59 dân tị nạn, tinh thần của người trong huyện lại càng căng thẳng hơn, chỉ cần có người đi đến các châu huyện khác, không ít người bị vây lại hỏi thăm đủ
04:58:06 loại tin tức, mà tin tức truyền về cũng mỗi ngày càng khiến lòng người hoang mang bất an hơn. Đông Phúc Lầu là tửu lầu lớn nhất trong huyện, tự nhiên là nơi tập kết tin tức của huyện Kỳ Dương.
04:58:16 Mà người có thể đến Đông Phúc Lầu, con đường tin tức càng rộng hơn phần lớn mọi người. Hà Nam có người tạo phản, Sơn Nam
04:58:22 có người tạo phản, Trần Châu bị bao vây, phản binh xông vào thành, dòng bên của một gia tộc mưu sĩ nào đó bị tàn sát, thứ tộc đại hộ nào đó bị giết cả nhà.
04:58:32 Một khi dân tị nạn thành phản quân, ánh mắt gần như chỉ lăm le muốn động tay vào những sĩ tộc thứ tộc, hận không thể uống huyết ăn thịt không. Hoặc là nguyên nhân
04:58:40 hận họ như vậy là vì những nhà này giấu tiền giấu lương thực nhiều nhất. Cho nên tin tức bọn họ nghe được ở Đông Phúc Lầu, chỉ cần là châu nào, huyện nào bị
04:58:48 phản quân xông vào, người gặp nạn đầu tiên chắc chắn là đại hộ trong châu huyện, trừ khi thực lực của bản thân cực kỳ mạnh mẽ, nếu không còn bi thảm hơn cả
04:58:56 người thường. Mà trong những tin tức nghe được, trong số những nhà bị diệt môn không thiếu nhà mạnh hơn Vương gia.
04:59:03 Hứa Trưởng Quỹ ngày qua ngày, càng nghe thịt càng run, tim càng đập. Đường lui vốn dĩ an bài cho thê nhi mẫu thân bây giờ chỉ cảm thấy nguy hiểm cận kề. Sau
04:59:11 khi mấy đêm liên tiếp nằm mơ thấy ác mộng, cắn răng, vội vàng trở về Thiệp Châu. Đây là áp lực của người có đường tin tức phải chịu ở trong huyện, đối với
04:59:19 thôn dân gần đây đã không dám ra ngoài mà nói, bởi vì cái gì cũng không biết, ngày thắng còn coi như là yên bình cho đến mùng 1 tháng. Mùng 01 tháng , Chu Lý
04:59:28 Chính không có chuyện sẽ không đến. Ông ta vào thôn, tiếng chiêng quen thuộc vang lên, thông báo quen thuộc. Thu Tô thuế trước, lại là Thu Tô thuế trước.
04:59:37 Mùa xuân kiến nghiệp năm thứ 12, bắt đầu thuế mùa thu của kiến nghiệp năm thứ 13.
04:59:42 Lần này cho dù là chu lý chính, khuôn mặt cuối cùng cũng có dáng vẻ con người, không còn dáng vẻ bất cần không đáng là gì nữa, cuối cùng cũng cảm thấy thông
04:59:50 báo này quá nặng tay. Phần lớn mọi người nghe thấy lời nói của Chu Lý Chính, cả người tê liệt quỵ xuống mặt đất. ngồi trên mặt đất, vỗ chân kêu lên, "Không để người sống, đây là không để người sống.
05:00:01 Dao mềm cắt thịt, một dao, một dao lại một dao. Mỗi lần ngươi vừa chịu qua một dao, dao tiếp theo lại rơi xuống. Hai
05:00:09 nhà mới đến thôn Thập Lý Lạc Hộ, nhà tranh mới lộp xong, còn chưa ở ấm người cũng chết lặng. Lương thực vừa được nhận đến tay, còn không đủ để nộp Tô Thuế.
05:00:17 Thôn Thập Lý hỗn loạn, mắng trời mắng đất, mắng quan phủ. Chu Lý Chính đã không còn dáng vẻ uy nghiêm của quá khứ, chật vật hét lên bảo mọi người yên lặng
05:00:25 mở ra một cuộn thông báo khác. Còn có đường sống, nghe lời ta nói, không phải bắt buộc nộp số tô thuế này. Mọi người
05:00:33 trong thôn nghe thấy lời này, cuối cùng cũng yên tĩnh lại, từng người từng người nhìn chằm chằm Chu Lý Chính. Cổ họng Chu Lý Chính khô khốc, không nhịn được nuốt
05:00:41 một ngụm nước bọt, nói, "Thánh thượng muốn ngự giá thân trinh trả nhục phía trước, chiêu binh khắp thiên hạ." không biết là ai cầm một cục đất ném vào chu lý chính. "Đây là đường sống kiểu gì?
05:00:53 Còn bắt chúng ta đi tìm chết sao?" Đám người phẫn nộ. Chu Lý Chính phủi bụi trên mặt đi, cũng không dám hỏi là ai đã
05:00:59 ném, vội vàng lớn tiếng nói, "Chỉ cần trong nhà có người tòng quân, ai dám làm tiên phong sẽ miễn tô thuế và lao dịch năm nay." Có người do dự, có người vẫn
05:01:09 lấy đất đập về phía Chu Lý Chính. Chu Lý Chính lấy tay che mặt, để lại một câu ngày 3 tháng là kỳ tập kết, ngày 10 tháng là kỳ giao lương thực, cầm lấy cuộn thông báo nhếch nhác ra khỏi thôn.
05:01:20 Người trong thôn ở sân phơi còn chưa kịp giải tán, có người gào khóc chạy vào trong thôn, hét lên: "Tỷ, Xuân Hoa, tỷ,
05:01:27 chân của cha chúng ta đứt rồi, đứt rồi." Xuân Hoa là nữ nhân ở thôn bên cạnh gả vào thôn Thập Lý. Nàng ấy đang ngồi trên
05:01:34 mặt đất khóc với mẹ chồng, vừa nhìn thấy muội muội nhà mình khóc lóc lao vào thôn, đợi nghe rõ câu nói phía sau, lập tức đứng bật dậy. "Hoe hoa, muội đang
05:01:43 nói gì vậy? Chân cha đang yên đang lành sao lại đứt tiểu cô nương?" Tên Hòe Hoa kia bật khóc, "Là tự chặt, cha tự chặt,
05:01:50 mau mau về xem." khóc đến nỗi không nói ra lời. Hai thôn khá gần nhau, Hòe Hoa kéo Xuân Hoa đang
05:01:57 muốn rời đi. Chu thôn chính nghĩ đến cái gì, kéo người lại, hài tử nói rõ ràng một chút, tại sao lại tự chặt chân mình?
05:02:05 Xuân Hoa cũng nóng lòng muốn biết, thúc giục muội muội mau nói. Hoe hoa khóc nức nở nói, "Nói đứt chân rồi thì sau này không cần nộp Tô Thuế đi phục dịch nữa.
05:02:14 Ta thấy đại ca giống như cũng muốn chặt chân mình." Hô hấp của Chu thôn chính đột nhiên như bị nghẹn lại, có người cũng tỉnh lại. Đúng vậy, đây không phải đứt tay đứt chân, là phúc tay phúc chân.
05:02:25 Phúc tay phúc chân? Đúng vậy, phúc tay phúc chân. Một người nói rồi liền bật cười. Tăng La quay đầu nhìn lại, là Chu
05:02:33 Lại Tử Hán Tử người cao vai rộng, lúc khóc lúc cười lẩm bẩm, phúc tay phúc chân, trái tim Tăng La co lại, trong chớp mắt đó chỉ cảm thấy bất an đến
05:02:41 hoảng loạn. Chu Lại Tử quay về, kéo trưởng tử thứ tử trong nhà và bà nương yếu ớt cùng quay về. Hoàng đế sáng lập
05:02:48 Đại Càn Triều nổi danh nhân tử, bởi vì khi bắt đầu đăng cơ đã xây dựng một loạt các chính sách ích quốc lợi dân, trong đó bao gồm miễn tô thuế, miễn lao dịch
05:02:56 cho người tàn tật. Cho nên người tàn tật khi nói về cánh tay bàn chân tàn tật của mình với người khác còn rất đắc ý, nói đùa là tay phúc chân phúc. Trực giác
05:03:04 Tăng La cảm thấy không tốt, cũng không kiêng kỵ, kéo tay áo Thẩm Liệt, "Chúng ta đi theo xem thử sao?" "Ta cảm thấy Chu thúc dường như có ý tưởng định phế
05:03:12 chính mình, sống sờ sờ chặt tay chặt chân của mình, mất huyết hay cảm nhiễm, dù là cái nào cũng đều là muốn mạng."
05:03:20 Thẩm Liệt cũng phản ứng lại, đi theo Tăng La, xoay người vội vã đến nhà Chu Lại Tử. hết phần năm
