0:00Mời các bạn nghe phần tám. Hóa ra không chỉ học Thẩm Liệt cách đi săn mà còn học được cái kiểu lục đục với cha ngươi có phải không? Một cái tát đó ông ta dùng
0:088 secondshết sức đánh đến nỗi tay của chính ông ta cũng run tê lên, giận dữ tột đỉnh.
0:1313 secondsNhất là khi nghĩ đến ông ta đã sống những ngày thắng như thế nào trong 3 tháng gần đây, lại thấy thằng oát con nàng giấu nguyên một túi thịt như thế,
0:2020 secondsđánh nó còn nhẹ chán. Nhưng sự phấn khích cũng là thật, thịt đó, một túi toàn là thịt. Trên gương mặt của Thẩm Tam vừa là sự tức giận vừa là sự vui
0:2929 secondssướng tột cùng, méo mó thành một vẻ mặt quỷ dị. Nửa khuôn mặt bị đánh của Thẩm Kim tê dần, tai cũng ong ong nên nhất thời không nghe rõ cha nó đang nói gì,
0:3838 secondsnhưng nhìn thấy cha nó định kéo túi thịt kia đi thì nó vẫn lao tới, là của đại ca cho dùng để bảo mệnh. Thẩm Ngân, Thẩm Điềm, Thẩm Thiết đã sợ đến ngẩn cả ra.
0:4848 secondsThẩm Điềm nhỏ tuổi nhất nhìn thấy tự dưng đại ca bị đánh thì sợ đến mức bật khóc. Thẩm Kim chẳng quan tâm nữ nhi có khóc hay không, thấy Thẩm Kim lao đến y
0:5757 secondsnhư con sói con, ông ta tức giận nhấc chân lên á, nhưng cũng không nặng mấy, chỉ đơn thuần là muốn xử Thẩm Kim mà thôi, có thịt nhưng lại giấu để một mình
1:051 minute, 5 secondsông ta đói, thật đúng là đáng hận. Lúc Lý thị nghe thấy tiếng tran chát vang lên lao vào thì cảnh tượng bà ta nhìn thấy chính là Thẩm Tam đang đá Thẩm Kim
1:131 minute, 13 secondsra ngoài. Bà ta ôm cái vò đựng nước trong tay lao vào rồi ném lên trên mặt Thẩm Tam. Thẩm Tam trốn vội nên không bị đập trúng, nhưng cả một cái vò nước thực
1:221 minute, 22 secondssự đã đổ đầy lên người ông ta, cũng làm ướt cái ổ vừa mới chải trong lều. Con mụ này bà điên rồi à? Nam nhân mà bà cũng
1:301 minute, 30 secondsđánh. Thằng O Thẩm Kim này giấu thịt bà cũng biết có phải không? Lý thị thấy ông ta cứ luôn mồn nói thịt như thế thì tức
1:371 minute, 37 secondsđến mức hoa mắt chóng mặt. Bà ta hét: "Đúng thế, chỉ có hai miếng như thế thôi." Thẩm Liệt cho đó, đứa cháu suýt chút nữa bị ông hại chết cho nhi tử ông
1:461 minute, 46 secondsđó. Ông cũng muốn ăn à? Ông có mặt mũi để đớp à? Hà cớ gì ta không thể ăn? Sao ta lại không có mặt mũi để ăn cơ chứ? Ta
1:541 minute, 54 secondscòn nuôi lớn ba huynh đệ chúng nó kia kìa. Ngươi ở lều bên cạnh nghe thấy một chữ thịt thì tai đều vểnh hết cả lên. Đa phần trong đó đều là dân làng của thôn Thập Lý nên khá hiểu biết về Thẩm gia.
2:052 minutes, 5 secondsThì Thẩm Liệt trò có người thèm ăn thịt nên cả tai cả đầu đều là chữ thịt kia.
2:102 minutes, 10 secondsCó người lại nghĩ đến những gia đình cùng Thẩm Liệt rời đi rồi đó. Thẩm Liệt, Trần Đại Sơn đều là người có bản lĩnh, những gia đình chạy vào trong núi kia
2:182 minutes, 18 secondsbây giờ thế nào rồi? Có gặp phải dã thú thì mấy người Thẩm Liệt cũng có cách bảo vệ bọn họ nhỉ? Bọn họ không phải đóng thuế, lương thực cũng mang đi, nên chắc
2:272 minutes, 27 secondschắn khá khẩm hơn nhiều so với những người ở lại như bọn họ nhỉ?
2:312 minutes, 31 secondsCó người ngưỡng mộ cũng có người hối hận. Đương nhiên người thầm ghen tỵ trong lòng cũng cảm thấy nhỡ đâu đi vào núi lại lấp bụng cho dã thú. Một hai
2:382 minutes, 38 secondsngười có tài thì có tác dụng gì? Làm sao bảo vệ được nhiều già trẻ lớn bé như thế được? Hiện giờ bọn họ liệu có an toàn không? Đám người họ hiện giờ nào có ai
2:472 minutes, 47 secondshay biết cơn ác mộng của huyện Kỳ Dương chẳng qua mới chỉ bắt đầu mà thôi. Lúc phu thê Thẩm Tam Chí chóe nhau, Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn bị những thôn dân
2:552 minutes, 55 secondscủa thôn Thập Lý nhớ đến lại chẳng hề hay biết chuyện gì đang xảy ra bên ngoài. Lúc này hai người họ cùng với Lư Nhị Lang Thi Đại Lang đang ở nơi cách
3:023 minutes, 2 secondsSơn Cốc hơn nửa ngày đi đường. Bọn họ vừa hợp lực săn được một con lợn rừng lạc đàn. Con lợn rừng rất to mà lối vào sơn cốc lại không đủ mang cả con lợn
3:113 minutes, 11 secondsrừng vào. Bốn người họ tìm một sơn động, một người canh phòng để ba người còn lại trực tiếp chia con lợn thành chục miếng thịt to, xử lý sạch sẽ vết huyết rồi bẻ
3:203 minutes, 20 secondsrất nhiều những phiến lá thật to nhét xuống lớp dưới cùng của cái sọt. Đảm bảo rằng sẽ không rỉ huyết, mỗi người vóc một cái sọt bên trong là thịt lớn rồi đi
3:283 minutes, 28 secondsvề Vân Cốc. Đây là việc săn bắn thú vật lớn thứ hai sau khi hoàn thiện đồ dùng gia đình của mỗi nhà. Lúc này đã gần đến tháng năm, nơi có thể trồng trọt trong
3:363 minutes, 36 secondssơn cốc có hạn. Tất cả những nơi có thể tận dụng thì gần như đều trồng lương thực rau củ. Sau khi cây giống chắc dễ, mấy người Thẩm Liệt sẽ nghĩ cách tìm cá
3:453 minutes, 45 secondsgiống thích hợp từ bên ngoài về thả vào trong ruộng. Như vậy bọn họ có thể mau chóng tích trữ được thực phẩm, việc còn lại cũng chỉ là đi săn bắn. Không còn là
3:533 minutes, 53 secondsgà rừng thỏ rừng nữa mà là đi tìm săn bắn những động vật nhiều thịt. Để nói về con nhiều thịt thì ở trong ngọn núi này con có khả năng gặp được nhất và là lựa
4:014 minutes, 1 secondchọn tốt nhất chính là lợn rừng. Thế nên về cơ bản bốn người bọn họ đều truy tìm vết tích của lợn rừng. Những gia đình khác đều không dám ra ngoài săn bắn con
4:094 minutes, 9 secondsvật cỡ lớn, cũng tức là bốn người bọn họ đi lại trong rừng sâu núi thẳm không hề cảm thấy có áp lực gì. Thịt được khiêng về sơn cốc, người già trẻ nhỏ trong Vân
4:184 minutes, 18 secondsCốc đều vui như đón tết vậy. Vật săn nhỏ thì thôi, nhưng những con vật lớn như lợn rừng thì gần như bốn nhà đều dựa theo thực lực để chia thịt. Thẩm Liệt và
4:274 minutes, 27 secondsTrần Đại Sơn là nhiều nhất. Rồi đến Lư Nhị Lang. Thi Đại Lang vì phế mất cánh tay nên sức lực cũng yếu hơn, lấy được ít nhất. Nhưng một con lợn rừng to hai
4:364 minutes, 36 secondsba trăm cân là chuyện rất đỗi bình thường, cho dù lấy ít thì cũng rất dư giả. Tổng cộng trong Sơn Cốc có sáu hộ gia đình như vậy, ăn ở cũng rất tốt,
4:444 minutes, 44 secondsgiúp đỡ hỗ trợ nhau, ai nấy đều có đóng góp. Cho dù là Ngụy Thanh Hòa vai không thể vác tay không khiêng được thì cũng nghiêm túc dạy bọn trẻ con đọc sách biết
4:524 minutes, 52 secondschữ. Mà gia đình nhà Chu thôn chính cũng không rảnh rỗi. Hai người con dâu của nhà họ Chu giỏi dệt vải. Cùng với Phùng Liễu Nương tìm được Trần Hữu Điền, bốn
5:005 minutescon người dựa vào trí nhớ, trải qua bảy tám lần thử nghiệm đã thành công làm ra khung cửi. Một khoảng thời gian trước phát hiện ra cây gai mọc dại trong núi
5:095 minutes, 9 secondscó thể dùng được. Thẩm Liệt cùng với mấy nam nhân của mấy hộ gia đình đi xa xa thu hoạch được khá nhiều. Hiện giờ khung cửi đang được đặt dưới gốc cây to nơi
5:175 minutes, 17 secondsbọn trẻ con học hành. Các gia đình hợp lực dựng một cái lều nghỉ có thể che mưa che nắng. Khung cửi cũng đặt ở trong lều nghỉ, sáu gia đình cùng dùng. Vậy nên
5:265 minutes, 26 secondsmấy người Thẩm Liệt đi săn được con mồi lớn này về bình thường cũng sẽ chia cho hai nhà không ra ngoài kia. Đầu tiên sẽ chia cho Chu gia và Hứa gia từ 5 đến 8
5:345 minutes, 34 secondscân, ít nhất là đảm bảo sẽ có mỡ, thi thoảng cũng có thể ăn được thịt. Nói với Tần Xuất mấy người Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn ra ngoài thì những ngày tháng lẻ tẻ
5:425 minutes, 42 secondsở trong Vân Cốc trôi qua rất êm đềm, dễ chịu, cũng đng tình người. Thẩm gia lại bội thu to, thịt lợn đều giữ lại để làm thịt muối và thịt hong khô. Buổi tối,
5:515 minutes, 51 secondsTăng La chế biến phần thịt lợn được chia cho nhà mình. Nàng chuẩn bị hầm một nồi canh dạ dày lợn, một phần để lại sáng mai làm dạ dày hầm. Rửa phần dạ dày lợn
6:006 minutescũng không phức tạp. Thẩm An nhận phần việc này, bốc một nắm bã đậu là có thể rửa rất sạch rồi. Buổi tối sơn động của các nhà đều có mùi thịt thơm lừng. Lúc
6:096 minutes, 9 secondsTăng La và Thẩm Ninh đang nấu cơm tối, Thẩm Liệt bàn bạc với nàng. A la, chuyến này ra ngoài hình như cũng đã được bốn 50 ngày rồi, bây giờ chuyện trong nhà
6:176 minutes, 17 secondscũng đã sắp xếp đâu ra đấy, thực phẩm cũng đủ đầy, ta nghĩ có phải nên ra ngoài một chuyến xem Hứa Trưởng Quỹ có để lại lời nhắn gì không. Động tác tay
6:266 minutes, 26 secondscủa Tăng La khựng lại, nàng ngẫm nghĩ, Thẩm Liệt đi vào rừng thong dong thư thả nên sẽ không đến mức có nguy hiểm gì.
6:326 minutes, 32 secondsBây giờ trong sơn cốc rất ổn thỏa, nhưng bọn họ lại không hay biết gì về tình hình bên ngoài, không thể cắt đứt tức được. Nghĩ đến đây, nàng bèn gật đầu
6:406 minutes, 40 secondsđáp, "Vậy thì đi đi, vừa hay ta thấy lão thái thái thật sự rất để tâm đến tình hình bên ngoài núi. Ở trong núi sống tốt, nhưng người làm nương nào có ai
6:486 minutes, 48 secondskhông nhớ mong con cháu đâu, chỉ là không dám bộc bạch thể hiện ra ngoài mà thôi." Thẩm Liệt thấy nàng không có ý kiến, bèn mỉm cười nói, "Vậy chốc nữa ta
6:576 minutes, 57 secondsbàn bạc với Đại Sơn. Lư Nhị Thúc và Thi Đại lúc ở lại trong sơn cốc, như thế thì cũng có thể bảo đảm được an toàn của mọi người. Ta ra ngoài cũng yên lòng." Thẩm
7:067 minutes, 6 secondsLiệt và Tăng La đang thương lượng rời cốc xuất núi ra ngoài xem Hứa Trưởng Quỹ có để lại thư hay không thì bên ngoài huyện Kỳ Dương, một nhánh tàn binh đang
7:137 minutes, 13 secondschật vật chạy về phía huyện thành Kỳ Dương. Phú hộ huyện Kỳ Dương tặng ra một tòa đại trạch tứ tiến, tiểu đầu mục của nhánh tàn binh kia được Vệ Binh Thủ
7:217 minutes, 21 secondsThành dẫn vào trong phủ chỉ huy tạm thời mà chủ tướng trong thành ở. Trong bóng đêm, không khí cực kỳ áp lực. Người dẫn đường và người bị thương sau lưng chật
7:297 minutes, 29 secondsvật đến thở mạnh cũng không dám. Trong thư phòng vang lên một tiếng sứ vỡ giòn tan cạch. Tướng lĩnh trẻ tuổi họ Trần sắc mặt xanh xám, nhìn chằm chằm thuộc
7:377 minutes, 37 secondshạ đang vùi đầu quỳ gối. "Ngươi nói lại lần nữa, Lương Thảo đầu!" Người nọ đầu cũng không dám ngẩng lên, nón sắt trên đỉnh đầu bị chặt mất một nửa cũng run
7:467 minutes, 46 secondsrẩy theo giọng nói của hắn ta. "Nửa đường bị đạo phỉ cướp. Cướp rồi, vậy sao ngươi còn sống trở về?" Phế vật. Theo
7:547 minutes, 54 secondstiếng mắng chửi này, lại một tiếng trầm đục vang lên, là người đang quỳ kia bị đạp một cước ngã trên mặt đất, nhưng người nọ lại không dám hừ một tiếng.
8:038 minutes, 3 seconds"Người đâu?" Tập hợp 500 tinh binh theo ta ra khỏi thành. Ban đêm huyện Kỳ Dương sôi trào, rất nhiều binh sĩ đốt đuốc
8:098 minutes, 9 secondschạy ra ngoài, không bao lâu tức giận vô cùng, tay không quay về. Hậu viện huyện nha. Vi chi huyện nhận được tin tức thủ
8:178 minutes, 17 secondsvệ cửa thành đưa tới, sắc mặt cực kỳ khó coi. Binh mã chưa động, Lương Thảo đi đầu, Lương Thảo sao lại bị người cướp
8:248 minutes, 24 secondstrước một bước? lại nghĩ đến tờ chính lệnh kia, không nói được nữa, điều hành đại quy mô khẩn cấp không phải chỉ một huyện của hắn ta, hẳn là căn bản chưa
8:338 minutes, 33 secondskịp chuẩn bị. Nghĩ đến hai kho lúa của huyện nha, đang định sai người tìm huyện thừa đến thương nghị, không đợi hắn ta há miệng, ngươi gác cổng đã bước nhanh
8:418 minutes, 41 secondsvào, nhỏ giọng nói, "Trần tướng quân đến rồi." Vi huyện lệnh cắn răng, quả nhiên đã để mắt tới chỗ hắn ta rồi, tức giận
8:498 minutes, 49 secondsđến mặt giật giật, nhưng lại không thể không thay đổi, khuôn mặt tươi cười đi ra ngoài đón. Nửa đêm, hai vị chủ quan trong huyện nói chuyện cái gì, là ai
8:588 minutes, 58 secondsthỏa hiệp, ai nhượng bộ, không ai biết được. Sáng sớm hôm sau, trời chưa sáng, khu tập trung phú hộ huyện Kỳ Dương đã
9:059 minutes, 5 secondsnáo nhiệt trước một bước. Thủ tướng họ Trần một thân giáp trụ, mang theo vệ đội đến bái phỏng các nhà đại hộ từng nhà một xoay sở lương thực. Hứa Trưởng Quỹ ở
9:139 minutes, 13 secondstrong tòa nhà rất nhỏ, nhưng vị trí vô cùng tốt, vừa lúc ngay trong khu này nghe tiếng ồn ào bên ngoài đi ra ngoài xem tình huống, vừa xem đã mất hơn một
9:229 minutes, 22 secondscanh giờ. trong quân muốn tìm đại hộ quyên góp lương thực, chịu quyên góp thành thật số lượng khiến vị tướng thủ thành kia hài lòng, mọi chuyện đều dễ
9:309 minutes, 30 secondsnói, cười đi vào cười đi ra, đương nhiên một đám binh sĩ đi theo phía sau đều mang lương thực ra, không biết điều, từ
9:389 minutes, 38 secondschối đủ điều hoặc quyên góp quá ít, đó là không biết điều, không chỉ lật tung đại trạch một lần, ngay cả tường và đất cũng gõ một trận, địa động mật thất đều
9:469 minutes, 46 secondsbị lật hết một lượt, khiêng ra ngoài càng nhiều lương thực hơn. Chủ trạch không tìm được, những tòa nhà khác dưới danh nghĩa đều có binh sĩ lĩnh mệnh đi
9:539 minutes, 53 secondslục soát. Các phú hộ ngày thường phong quang vô hạn lúc này mặt xám như cho tàn, khóc trời gào đất, thậm chí hai mắt trợn lên, ngửa đầu ngã xuống. Đám binh
10:0310 minutes, 3 secondsphỉ nào quản cái này? Hứa Trưởng Quỹ nghe nói, ngay cả vách tường sàn nhà cũng không bỏ sót một tấc, nghĩ đến địa đạo mà trưởng tử và Hứa thúc mới đào đêm
10:1110 minutes, 11 secondsqua, sau lưng đổ mồ hôi lạnh. Cũng may mục tiêu của những người đó chỉ là đại hộ trong huyện, đám bần dân tụ tập, nhà nghèo vừa rách vừa nát cũng không nằm
10:1910 minutes, 19 secondstrong phạm vi tịch thu của bọn họ. Hứa Trường Quỹ về đến nhà, điểm tâm đã chuẩn bị xong từ sớm, Ngụy Lệnh Trinh đặt trên bếp lò giữ ấm cho hắn, thấy người trở về
10:2910 minutes, 29 secondsmới bưng ra một bát cháo trắng trong veo, ngoại trừ lúc tuổi còn tấm bé ra cảnh kém, Hứa Trưởng Quỹ đã bao nhiêu
10:3610 minutes, 36 secondsnăm không sống cuộc sống như vậy, chớ nói chi là Ngụy Lệnh Trinh vốn là xuất thân nha hoàn, nhưng cũng là đại nha hoàn, sống còn tốt hơn tiểu thư tiểu hộ
10:4410 minutes, 44 secondsnhân gia." Hắn nắm tay thê tử nói, "Khiến nàng chịu khổ theo rồi." "Nói cái gì vậy? gặp phải thế đạo như vậy, có
10:5210 minutes, 52 secondsquan hệ gì với chàng? So với những người trong lều bên ngoài, chúng ta đã tốt hơn nhiều rồi, huống chi chàng đã làm rất
10:5810 minutes, 58 secondstốt. Lão thái thái và mấy hài tử đến ngay cả đệ đệ và cháu ngoại trai của nàng ấy cũng đã sắp xếp mấy lần vận chuyển lương thực ra ngoài. Không nói
11:0711 minutes, 7 secondsđến việc chuẩn bị không ít lương thực ở Hấp Châu, vận chuyển vào trong núi cũng không ít, còn cất giấu lương thực ngoài huyện thành. Ở dưới tình huống giá lương
11:1411 minutes, 14 secondsthực tăng cao như vậy, các tiệm lương thực đều đóng cửa tiết không nỡ bán mà còn có thể chuẩn bị được. ngần ấy đã là cực kỳ không dễ rồi. Trung Quy cũng chỉ
11:2211 minutes, 22 secondslà trưởng quỹ làm việc cho người ta, đã hao hết vốn liếng mấy năm nay, trong thành có thể giữ lại được bao nhiêu, thậm chí còn lấy non nửa mua tòa nhà kia
11:3011 minutes, 30 secondsđể đào địa đạo, đều là vì sống sót. Hứa Trưởng Quỹ bưng bát cháo lên, chờ hắn uống xong, Ngụy Lệnh Trinh mới hỏi bên
11:3811 minutes, 38 secondsngoài đã xảy ra chuyện gì. Hứa Trường Quỹ kể đại khái tình huống nói, "Trương Thu Lương thực đã đến trên đầu đại hộ luôn rồi, kho lương của huyện nha chỉ sợ
11:4711 minutes, 47 secondscũng bị khống chế." Hơn 1àn tướng sĩ phải ăn uống, lương thực tiêu phí cũng không ít. Những hương dân mới vào trong thành sợ là khó khăn. Tuy vi huyện lệnh
11:5511 minutes, 55 secondskhông làm gì, nhưng dân chạy nạn bị bức ép đến nóng nảy thì hắn ta cũng sẽ lôi kéo đại hộ xuống, lột mấy lớp da của phú hộ để khống chế tình hình trước. Lần này
12:0412 minutes, 4 secondsthì tốt rồi, lương thực của huyện nha và đại hộ đều bị thủ tướng bóc lột trước.
12:0812 minutes, 8 secondsThủ tướng kia ta thấy không phải người dễ đối phó, chỉ để ý tới binh sĩ thủ hạ là được, sao có thể quản chết sống của dân chúng? có 1500 quân sĩ, người tị nạn
12:1812 minutes, 18 secondscho dù muốn làm ầm ĩ cũng sẽ bị trấn áp, chỉ sợ trong huyện này còn loạn hơn ta nghĩ." Tay Ngụy Lệnh Trinh run lên, loạn
12:2512 minutes, 25 secondsnày, những hương dân không ăn không uống kia không dám cứng rắn đụng vào tướng sĩ thủ thành, nhưng người dân bình thường trong huyện coi như không an toàn. Nàng
12:3312 minutes, 33 secondsấy có chút hoảng hốt, chúng ta có thể ra được không? Hứa Trường Quỹ gật đầu, "Có thể. Đêm nay ta nhân lúc đêm tối đi qua
12:4112 minutes, 41 secondsgiúp đỡ, mang theo lương thực, nàng và Văn Hoàng cũng đi cùng ta." Trong tình huống nguy cấp như này, Thê Nhi không ở dưới mí mắt của hắn, hắn bất kể như thế
12:5012 minutes, 50 secondsnào cũng không yên lòng. Vô luận như thế nào, trước khi đại loạn, hắn cũng phải mang thê nhi ra khỏi huyện thành Kỳ Dương. Trong Vân Cốc, Tăng La đã làm một
12:5812 minutes, 58 secondsít lương khô chuẩn bị cho Thẩm Liệt, cùng đi ra ngoài ngoại trừ Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn, còn có Ngụy Thanh Hòa chủ động yêu cầu đi cùng. Săn thú không dám
13:0613 minutes, 6 secondsra ngoài, nhưng Ngụy Thanh Hỏa nghe nói Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn muốn đi tới sơn động, mà tỷ phu ước định đưa thư thì chủ động yêu cầu đi cùng. Không có gì
13:1413 minutes, 14 secondskhác, cha nương của hắn, tỷ tỷ, tỷ phu và hai cháu trai còn ở bên ngoài, trong nhà mọi người đều lo lắng. Mà Thẩm Liệt
13:2213 minutes, 22 secondsvà Trần Đại Sơn cũng không biết chữ, Ngụy Thanh Hỏa chủ động yêu cầu đi theo.
13:2613 minutes, 26 secondsNếu như tỷ phu ta có lưu lại Thư Tín, các ngươi không cần chạy tới chạy lui xem thư nữa. Đây cũng là nguyên nhân Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn đồng ý dẫn
13:3313 minutes, 33 secondstheo Ngụy Thanh Hòa. Tăng La viết một quyển sách cho Thẩm Liệt, từ sau khi Thẩm Liệt nhận được quyển sách kia liền cực kỳ chân quý, thời gian đọc sách tập
13:4113 minutes, 41 secondsviết mỗi ngày cũng dài hơn. Đại đa số thời gian tăng la đều ở trong sơn động, thường xuyên chỉ dạy, Thẩm Liệt cũng không ngu dốt, học rất thuận lợi, nhưng
13:5013 minutes, 50 secondsthời gian quá ngắn, lượng chữ nửa thắng căn bản không đủ để chính hắn có thể xem hiểu một phong thư. Tin tức ba người muốn ra ngoài đều truyền khắp các nhà,
13:5813 minutes, 58 secondsmọi nhà đều đến đưa tiễn. Bọn họ sống ở trong sơn cốc cũng không tệ, nhưng trong lòng không có ai không nhớ thương tình huống bên ngoài. Có người thân nhớ
14:0614 minutes, 6 secondsthương người thân, không có người thân cũng sẽ nhớ căn nhà lúc này căn bản không thể quay về. Lư Nhị Lang và Thi Đại Lang đã hỏi qua có cần bọn họ đi
14:1414 minutes, 14 secondscùng không. Thẩm Liệt lắc đầu nói, "Lư nhị thúc, thi đại thúc ở lại trong sơn cốc đi, mỗi ngày ở giữa sườn núi canh
14:2114 minutes, 21 secondsgiữ một chút. Trước khi chúng ta trở về, tất cả mọi người đừng ra khỏi sơn cốc, bên ngoài ta sẽ dùng một số hòn đá không lớn lắm che chắn, chủ yếu là đề phòng có
14:3014 minutes, 30 secondsngười tiến vào bên trong để hoạt động, nếu các ngươi muốn đẩy từ bên trong ra cũng có thể đẩy ra." "Chu thôn chính nghe lời đáp, lần này sẽ đi bao lâu?"
14:3914 minutes, 39 secondsThẩm Liệt lắc đầu, "Không biết. Bình thường thì vừa đi vừa về hơn 10 ngày, nhưng hiện tại trong núi có nhiều lưu dân hơn. Để tránh phiền toái sẽ đi vòng
14:4714 minutes, 47 secondsvòng né tránh, chỉ sợ ra vào sẽ không thuận tiện như trước. Nếu dựa theo những gì trong thư Hứa trưởng quỹ đưa ta lần trước, không biết lưu dân từ phía Bắc
14:5514 minutes, 55 secondsđến phía Nam đã sắp đến rồi hay không, cho nên không tính được thời gian, nếu về muộn, mọi người cũng không cần quá lo lắng. Mấy năm nay ta và Đại Sơn đều sống
15:0315 minutes, 3 secondsnhững ngày như vậy, gặp chuyện cũng có thể ứng phó." Nói đến câu sau, hắn nhìn Tăng La. Tăng La gật đầu. Lúc này Hứa
15:1215 minutes, 12 secondslão thái thái còn nhờ Thẩm Liệt mang hộ một phong thư để cho Hứa Văn Bác viết thay rất ngắn, chỉ nói nếu bên ngoài loạn, đừng cứ mãi trông coi Đông Phúc Lâu, không có gì quan trọng hơn người.
15:2315 minutes, 23 secondsVề Hấp Châu sớm đoàn tụ với thê tử và hài tử mới là đúng lý. Ba người Thẩm Liệt ra khỏi Vân Cốc, lại ngụy trang bên ngoài cửa vào Vân Cốc ở lưng trừng núi
15:3115 minutes, 31 secondsmột lần, sau đó mới bước lên con đường rời núi. Trong huyện Kỳ Dương vẫn còn đang tiến hành việc thu của cải của đại hộ, ở một chỗ ngoài huyện không tới mườ
15:4015 minutes, 40 secondsdặm, một đội ngũ gần ngàn người kéo Quân Nhu Lương Thảo đã một đường hướng về huyện Kỳ Dương xuất phát. Phàm qua thôn, tất phải vào thôn tìm một vòng, trong đó
15:4915 minutes, 49 secondscó một hán tử mặt mũi bợm trợn đi tìm, sau đó xì một tiếng mắng to. Đám cầu tặc triều đình kia mỗi thôn đều dọn sạch hết. Ngươi đã đi rồi không nói, đồ vật
15:5815 minutes, 58 secondscũng không lưu lại chút nào cho ta, đại hộ cũng đều chạy." Một người khác cười, sợ dân chúng đều đầu hàng ta. Sợ cái gì?
16:0516 minutes, 5 secondsTóm lại chỉ trốn vào trong huyện, chúng ta giết tới huyện thành là được, còn tiết đỡ phải chuyển từng thôn từng thôn.
16:1116 minutes, 11 secondsThế nào? Tam đương gia. Người được gọi là Tam Đương gia cưỡi con ngựa mới được giao nộp ngày hôm qua. Nói gấp cái gì?
16:1916 minutes, 19 secondsDù sao số quân lương kia cũng đủ cho chúng ta ăn rất lâu rồi, bọn họ thích ở lại trong huyện thì ở đi, người đều ở trong huyện. Chờ buổi chiều đại đương
16:2716 minutes, 27 secondsgia, nhị đương gia dẫn người cũng đến, chúng ta vây quanh trước sau cửa thành, bọn họ còn chạy trốn được sao? Không phải vẫn rơi vào tay chúng ta sao? Ngược
16:3516 minutes, 35 secondslại còn bớt việc. Hắn ta cười xong lại nói, "Làm xong vụ này, ta nói chứ cũng đừng vội đi. Hôm qua thẩm vấn được nơi
16:4316 minutes, 43 secondsnày đã có 1500 chú quân, chúng ta lấy hết giáp trụ binh khí của những tướng sĩ kia vào tay, cẩu quan thì giết, nhà giàu
16:5016 minutes, 50 secondsthì cướp bóc, chiếm mấy huyện gần đây, đến lúc đó cũng học người khác, gọi đại đương gia chúng ta xương vương, ít nhất chúng ta cũng là tướng quân hoặc hầu
16:5816 minutes, 58 secondsđúng không?" Lời này khiến bốn nă sáu bảy đương gia bên cạnh đều vui vẻ theo. Một người trong đó xoa xoa tay cười không ngừng.
17:0517 minutes, 5 secondsHa ha, lần này cần phải làm nhanh lên.
17:0717 minutes, 7 secondsTa mặc kệ, ta vào thành phải thẳng đến nhà những phú hộ kia, đừng chỉ nghĩ tới chuyện đi cướp từng nhà một như lần trước. Động tác quá chậm, toàn bộ đám nữ
17:1617 minutes, 16 secondsnhân da mịn thịt mềm trong nhà phú hộ đều treo cổ hết, thật xui xẻo. Lại nuốt một ngụm nước bọt, lại nói tiếp, "Cái
17:2217 minutes, 22 secondsthứ trắng trẻo kia, đời nay lão tử còn chưa chơi qua thứ tốt như vậy." Có người nghe xong cười không ngừng, "Trước kia ngươi chỉ là một tên đào đất, có thể lấy
17:3117 minutes, 31 secondsđược thê tử đã không tệ rồi, còn muốn có nữ nhân đẹp để chơi cửa à? da mịn thịt mềm, xinh đẹp hoặc là vốn xuất thân tốt.
17:3817 minutes, 38 secondsNếu như trong ổ gà sinh ra được phượng hoàng thì 13 14 tuổi cũng bị đám cẩu đại hộ kia để mắt tới. Đến lượt chúng ta xoa
17:4617 minutes, 46 secondstay vào nhau cười, cho nên vẫn là phản cái triều đình chó má này thoải mái.
17:5017 minutes, 50 secondsNgay tháng thần tiên này, trước đây ta dám nghĩ tới sao? Quay đầu lại hỏi đại đội người đi theo phía sau, "Các huynh đệ, các ngươi nói có phải không?" mấy
17:5917 minutes, 59 secondschục người ở gần phía sau nghe được rõ ràng, cười lớn đáp lại, trong đó không thiếu người mới gia nhập không lâu, cách khá xa không nghe thấy hỏi phía trước
18:0718 minutes, 7 secondsđang cười cái gì, sau khi biết nghị luận là cái gì, hắn ta cười ha ha không ngừng, cũng nói tới chuyện trước đó cướp bóc trong huyện bên cạnh sảng khoái như
18:1518 minutes, 15 secondsthế nào. Chỉ nhìn những người này đều là mặt mày đầy khó khăn vất vả, hai tay trai sạn, trong đó có không ít người hơn tháng trước, thậm chí hơn 10 ngày trước
18:2318 minutes, 23 secondscòn là anh nông dân mặt mày đau khổ tuyệt kiếm ăn trong đất. Ai có thể hợp nhất hai gương mặt trước sau này lại với nhau? Nếu người quen thấy tình cảnh này, ai dám nhận trước sau là cùng một người?
18:3418 minutes, 34 secondsGian dâm cướp bóc, đám người này treo đầu ở trên lưng quần, mỗi khi đến một chỗ mong mỏi nhất chính là một khâu thu hoạch cuối cùng. Ác niệm cần được phóng
18:4218 minutes, 42 secondsthích, áp lực cần được giải tỏa, rõ ràng cũng là người từ trong gian khổ chui ra.
18:4718 minutes, 47 secondsSau khi nhấc đao lên đã không ngần ngại ra tay với những người vùi mình trong cực khổ, biến bản thân mình trở nên độc ác gấp mườ gấp trăm lần kẻ mà trước đây
18:5418 minutes, 54 secondsmình từng sợ. Buổi chiều mùng 01 tháng 5, nhóm người túng quẫn nhất kia trong nhà chỉ còn một hai thăng cám đậu nành và chút rau chưa trưởng thành bới ở
19:0219 minutes, 2 secondstrong đất ra. Không có rau dại để đào, kết bè kết đảng tụ tập đến cửa huyện nha cầu khẩn huyện lệnh mở kho lương thực.
19:0919 minutes, 9 secondsKhông ít người trong thôn thập lý cũng có mặt trong đám người này. Những người này đại đa số đều đã đến tình cảnh này, nhưng cũng hơi khá hơn một chút. Thậm
19:1719 minutes, 17 secondschí trong số nhà vừa bán nữ nhi như vương gia có thêm một túi lương thực đậu nành cũng ở trong đó. Cứu Tế lương thực,
19:2419 minutes, 24 secondsai mà không muốn, chỉ cần có một nhóm người lên tiếng đi đầu, ai cũng không muốn tụt lại phía sau. Cho nên lúc này đại đa số hương dân đều đang xông về
19:3319 minutes, 33 secondsphía huyện nha. Mấy con đường lớn bên ngoài huyện nha và lân cận đều chen trúc, tất cả đều là người. Thẩm Tam và Lý thị cũng ở trong nhóm người này, tam
19:4219 minutes, 42 secondsphòng của Thẩm gia cũng không có lương thực, nếu không phải Thẩm Kim giấu mấy thăng đậu nành, một chút rau dại khô và một túi thịt khô, bọn họ cũng không khác
19:5019 minutes, 50 secondsgì những người khác. Nhưng cho dù có chút khác biệt ấy có ích lợi gì? Không có rau dại để đào, một nhà sáu miệng ăn có tiết kiệm thì dù sao cũng chỉ chống
19:5819 minutes, 58 secondsđỡ được hơn người khác 10 ngày nửa tháng mà thôi. Hiện tại Lý thị xem số lương thực này như tính mạng, sợ rằng thật sự có lương thực cứu tế, thiếu một người ra
20:0720 minutes, 7 secondsngoài sẽ nhận ít đi một phần, lại sợ người đi ra ngoài rồi thì lương thực sẽ bị trộm cướp, rau trong đất không dễ mang, để Thẩm Kim dẫn theo mấy đứa nhỏ
20:1520 minutes, 15 secondstrông coi trong lều. thịt và độ nành bà ta và Thẩm Tam mỗi người dùng một cái bao y phục rách bọc lại rồi ôm vào trong ngực, không dám rời tay. Hai phu thê đều
20:2420 minutes, 24 secondskhông phải người có bản lĩnh, bên ngoài huyện nha bị chen đến chật như nêm cối, bọn họ căn bản không thể chen vào bên trong, mà là ở trên đường phố bên ngoài,
20:3220 minutes, 32 secondsbị chen đến mức đứng bên cạnh. Đám quan viên vi huyện lệnh bị chặn trong huyện nha không thể ra vào được, lén lút mắng cho tên thủ tướng họ Trần kia huyết chó
20:4020 minutes, 40 secondsphun đầy đầu. thúc dục nha dịch hết lần này đến lần khác, Trần tướng quân còn chưa tới, lương thực đều bị hắn lấy đi rồi, những người này hắn không chịu
20:4820 minutes, 48 secondstrách nhiệm sơ tán sao? Xông vào huyện nha thì làm sao bây giờ? Vẻ mặt nha dịch đau khổ, quá nhiều người, ra vào cũng
20:5520 minutes, 55 secondskhông dễ dàng, sợ là còn chưa nhanh như vậy. Vừa dứt lời, đột nhiên nghe thấy tiếng trống vang lên từ phía xa, mọi người trong nha môn giật mình, nhìn về
21:0421 minutes, 4 secondsphía tiếng trống vang, nghe rõ tiết tấu của tiếng trống kia, sắc mặt tất cả đều thay đổi. "Địch tập kích, là địch tập
21:1121 minutes, 11 secondskích." Cùng lúc đó, ở cửa thành bên kia cũng vang lên tiếng trống giống vậy. Hai chân vi huyện lệnh mềm nhũn, suýt nữa tê
21:1921 minutes, 19 secondsliệt. Địch tập kích, địch tập kích. Từ trong nha môn đến ngoài nha môn, từ cửa thành vào trong thành, không ngừng có
21:2621 minutes, 26 secondsngười cao giọng hô quát ba chữ địch tập kích. Người vốn chiếm một vị trí tốt vây quanh huyện nha để chờ mở kho phát lương cũng hoảng lên. Tiếng trống ở đâu? Vì
21:3521 minutes, 35 secondssao lại đánh trống? Địch tập kích, địch tập kích cái gì? Thổ phỉ đến. Đám người nhất thời dâng lên như thủy triều, đẩy
21:4321 minutes, 43 secondsđẩy rô xông loạn. Lý thị và Thẩm Tam bị ép vào vách tường, bị chen đến mức gần như không thở nổi. Thẩm Tam lớn tiếng la
21:5121 minutes, 51 secondshét, "Đừng chen, đừng chen ta, chen sắp chết ta rồi." Ông ta ra sức tiến về phía trước, mượn sức của dòng người muốn
21:5921 minutes, 59 secondsthoát khỏi vận mệnh bị đè ép. Bao quần áo trong tay bị chen rơi mất, ông ta xoay người muốn nhặt, nhưng chỉ trong chớp mắt người đã bị đẩy về phía trước.
22:0722 minutes, 7 secondsLương thực của ta, lương thực của ta rớt mất rồi, đừng chen nữa. Thanh âm này bị dìm trong một mảnh ồn ào, nhưng cũng
22:1422 minutes, 14 secondskhiến người hữu tâm nghe được. Đều là mang theo lương thực bên người, cơ hội tốt biết bao nhiêu, rối loạn khiến gan tặc dâng lên, chỉ có một lát đã nghe có
22:2322 minutes, 23 secondsngười hét lên, "Ngươi làm gì? Buông ra, cướp lương thực, có người cướp lương thực." Tiếng thét chói tai như vậy đánh thức vô số người, có người ôm chặt lấy
22:3222 minutes, 32 secondsbọc y phục hơn, có người thì nổi lòng ác độc. Trong lúc nhất thời, tiếng kinh hô bị cướp lương thực không ngừng vang lên bên tai. Lý thị bị người ta chen đến mặt
22:4022 minutes, 40 secondsdựa vào tường, nghe nói có người cướp lương thực. Bao vải thịt khô trong tay bị bà ta gắt gao đè giữa thân thể và vách tường, nhưng cũng không tránh thoát
22:4822 minutes, 48 secondsđược một bàn tay vươn về phía bọc y phục của bà ta. Lý thị cảm thấy kinh hoảng thét lên, vừa dùng tay nắm lấy bọc y phục, vừa vô thức muốn quay đầu lại,
22:5622 minutes, 56 secondsnhưng bị một bàn tay thô giáp ấn chặt đầu. Trong chớp mắt, bọc y phục trên tay đã bị người ta kéo ra khỏi tay. Bà ta a
23:0423 minutes, 4 secondsa thét chói tai, cuối cùng bàn tay đang đè trên mặt cũng dịch ra, sau lưng buông lỏng, nhưng chỉ chớp mắt lại có người chen lên. Bà ta không xoay người được,
23:1223 minutes, 12 secondscũng không quay đầu được, hoàn toàn không biết là ai cướp thịt của bà ta, bị đè ép, chỉ có thể khóc thét trong tuyệt vọng. Gao khóc như vậy, trong lúc nhất
23:2123 minutes, 21 secondsthời có mấy chục người tự vệ còn không kịp, Lý thị hay là Lưu thị, Vương thị, Tần thị, Dương thị, căn bản không có
23:2823 minutes, 28 secondsngười để ý. Chống trận ở cổng thành vang lên một hồi, mọi người cũng chạy tán loạn vào các con đường tắt trong huyện Như Thủy triều. Hai bên cổng thành đều
23:3623 minutes, 36 secondslà địch tập kích, muốn chạy trốn cũng không chỗ để trốn. Trong lúc hoang mang lo sợ, bọn họ vô thức trở về túp lều tìm người thân cận nhất. Lý thị cuối cùng
23:4523 minutes, 45 secondscũng có thể thở được, tóc mai bà ta tán loạn, bên tai có thể nghe thấy tiếng khóc lóc kêu rên thảm thiết, nhưng những âm thanh đó chỉ nghe qua tai chứ không
23:5323 minutes, 53 secondsvào được trong lòng. Trong lòng bà ta lúc này đây chỉ nghĩ đến thịt khô đã bị cướp của mình, quay người lại tìm thịt khô của bà ta, nhưng làm gì còn thịt khô
24:0124 minutes, 1 secondnữa. Lý thị khóc a ha a, đưa tay tát mình, một bạt tai lại một bạt tai, đau đớn và rơi nước mắt cũng không ngăn
24:0824 minutes, 8 secondskhông được cơn tuyệt vọng. Lúc này đám người đã sơ tán đi rất nhiều rồi, bà ta ôm gối ngồi xổm xuống khóc. Bà ta vừa
24:1524 minutes, 15 secondsngồi xổm xuống, cách màn nước mắt tựa như thấy được một hạt đậu nành tròn vo bên chân. Đậu tương, bà ta vội vàng vươn tay, không phải ảo giác.
24:2424 minutes, 24 secondsThật sự là đậu nành. Lý thị cũng không khóc nữa, bò khắp nơi nhặt một ít đậu rơi tán loạn trên mặt đất. Vừa rồi trong lúc rối loạn nhiều người cướp lương thực
24:3224 minutes, 32 secondsnhư vậy, rơi rớt không ít trên mặt đất, đến lúc này đám người hơi tản ra một chút liền hiện ra. Người nhặt lương thực không chỉ có một mình Lý thị, phần lớn
24:4124 minutes, 41 secondslà người bị cướp lương thực, bởi vì cũng chỉ có người bị cướp lương thực mới sụp đổ, không quan tâm chạy nhanh về phía trước. Ngươi mất lương thực là nhóm
24:4824 minutes, 48 secondsngười đầu tiên nhặt lương thực, sau đó là nhóm người khác mới tới, phát hiện có lương thực để nhặt, chút lương thực nằm giải rác trên mặt đất lại thành chiến
24:5624 minutes, 56 secondstrường mới. "Của ta, đây là của nhà ta, của nhà ta. Đừng nhặt, đừng nhặt, các ngươi đây là cướp, các ngươi đây là
25:0425 minutes, 4 secondscướp." đều là bách tính thiếu lương thực, thiếu lương thực đến tức giận, tranh đoạt như hổ đói vồ mồi. Lý thị phát hiện một mảnh hơi nhiều, cướp được
25:1225 minutes, 12 secondshai túi đậu có lẫn bùn cát nhét vào trong vặt áo, còn muốn nhặt nữa nhưng bị người đẩy qua một bên khác. không nói tới việc không nhặt được lương thực mà
25:2025 minutes, 20 secondssuýt chút nữa lương thực trong túi cũng rơi ra ngoài. Bà ta gắt gao nắm chặt lại, lại nhào tới đoạt lấy. Cho đến khi trên mặt đất ít lương thực rồi, cướp
25:2925 minutes, 29 secondsđược một nắm lương thực với một hán tử bên cạnh, Lý thị Dương mắt phát hiện đối phương nhìn chằm chằm vạt áo dưới tay trái của bà ta, lộ ra thần sắc tham lam
25:3725 minutes, 37 secondsbất thiện. Bà ta nuốt nuốt nước miếng, rốt cục sợ hãi, ôm lấy chút hạt đậu kia, vội vàng bò dậy chạy nhanh về. Mấy huynh
25:4425 minutes, 44 secondsmuội Thẩm Kim ở trong lều bỗng nhiên nghe được tiếng trống vang lên, sau đó mơ hồ nghe được các loại tiếng la hét lộn xộn ở phía xa. Bọn họ chạy đến cửa
25:5225 minutes, 52 secondslều, lục tục có người chạy về, trong miệng la hét thổ phỉ tới, ai cũng kinh hoàng như con ruồi không đầu. Thằng bé
25:5925 minutes, 59 secondsxoay quanh chờ rất lâu, lúc này mới đợi được nương nó chạy về, đến gần mới thấy rõ nương nó tóc rối, hốc mắt sưng đỏ,
26:0726 minutes, 7 secondsmặt cũng sưng lên. Thẩm Kim mấy người vội vàng chạy tới đón nương. Lý thị nhìn thấy bốn đứa nhỏ trong nhà, nước mắt vừa
26:1426 minutes, 14 secondsrồi lúc vội vàng nhặt lương thực đã thu lại bấy giờ lại rơi xuống. Bà ta không nói được lời nào với Thẩm Kim và Thẩm Ngân, chỉ không ngừng rơi lệ. Cho đến
26:2326 minutes, 23 secondskhi Thẩm Kim sốt ruột hỏi một câu, Lý thị mới sụp đổ khóc thành tiếng. Thịt khô không còn, không còn, đều bị người
26:2926 minutes, 29 secondsđoạt mất. Mấy mẫu tử chúng ta sống thế nào? Sống thế nào đây? Tại sao ta phải đi lĩnh lương thực? Tại sao phải đi lĩnh
26:3726 minutes, 37 secondslương thực? Bà ta lại tát mình một cái, khóc lóc thảm thiết, ngồi bệt xuống đất, khóc đến nước mắt giàn giụa, chỉ có chút đồ ăn như vậy còn bị người ta cướp mất.
26:4626 minutes, 46 secondsNgười cướp lương thực nên bị thiên lôi đánh, long dạ hiểm độc, chết không yên lành. Lý thị vỗ đùi gào khóc, nhưng lời gào ra lại như một tiếng sấm sét bổ
26:5426 minutes, 54 secondsthiên liệt địa. Điềm nha không hiểu, Thẩm Thiết mơ hồ hiểu, nhưng Lý thị khóc quá dữ dội, nó bị tiếng khóc của Lý thị làm ngây người, cho nên tia sấm sét kia
27:0327 minutes, 3 secondschỉ bổ thẳng tắp vào đầu Thẩm Kim. Thẩm Ngân, thịt khô đã không còn, lại nhìn nương bọn họ thật sự không thấy bọc y
27:1127 minutes, 11 secondsphục đã xách lúc đi ra ngoài. Hai huynh đệ ngây ngốc ở đó, thậm chí cũng không hiểu lúc này đáng lẽ nên khóc, quên khóc, nhưng tuyệt vọng chân chính là
27:1927 minutes, 19 secondsThẩm Tam lắc lư, ông ta lắc lư cơ thể, chật vật trở về như Lý thị, trong tay trong ngực trống rỗng. Bên tai Lý thị
27:2627 minutes, 26 secondsong ong cũng không khóc, một tay nắm lấy túi đậu nhét trong vạt áo, một tay chống đất đứng dậy, nhào về phía Thẩm Tam.
27:3327 minutes, 33 secondsLương Thực đâu? Lương thực của nhà chúng ta đâu? Tóc tai Thẩm Tam tán loạn, vẻ mặt kinh hoàng. Rớt rồi, thổ phỉ sắp
27:4127 minutes, 41 secondsđánh vào, ngươi nói quan binh có chống đỡ được không? Thậm chí ông ta còn không quan tâm tới chuyện lương thực bị mất, chỉ sợ một khắc sau bản thân sẽ thành
27:4927 minutes, 49 secondsquỷ dưới đao thổ phỉ. Lý thị đã khóc đến mức gần như điên cuồng, chỉ cảm thấy con đường chết đang ở ngay trước mắt. Nhưng
27:5627 minutes, 56 secondstiếng kêu khóc như vậy đâu chỉ có một mình Lý thị. Ngày hôm nay không chỉ có tam phòng thẩm gia bị cướp đoạt lương thực, chỉ riêng vùng huyện học này đã có
28:0428 minutes, 4 secondsthể nghe thấy tiếng kêu la khóc than của hơn mườ phụ nhân như Lý thị, phổ lại một khúc chúng sinh cực khổ. Những người quen biết hoặc xa lạ ở gần túp lều, có
28:1228 minutes, 12 secondsngười nhìn cũng có người rụt vào trong lều, ánh mắt hoặc hoảng hốt, chết lặng hoặc cảnh giác, chỉ không có đồng cảm.
28:1928 minutes, 19 secondsTrong viện của những nhà bên cạnh, dân bản địa trong huyện đóng chặt cửa sân hơn, sau cửa không biết đã rời bao nhiêu thứ để chặn lại, sợ đám hương dân đói
28:2628 minutes, 26 secondskhát này lao vào nhà bọn họ cướp lương thực. Thổ Phỉ Vây Thành đang ở ngoài thành, trong thành không có lương thực, tất cả mọi người đều là con kiến hôi chờ
28:3528 minutes, 35 secondsđợi vận mệnh thẩm phán, ai cũng không tốt hơn ai. Lúc này đối với bất kỳ người nào cũng chỉ có đề phòng, nào có bản lĩnh đồng tình với người bên ngoài. Thẩm
28:4328 minutes, 43 secondsTam cũng được, Lý thị cũng thế, thậm chí hài tử luống cuống đứng ở nơi đó hoặc hiểu chuyện hoặc ngây thơ, chỉ là một cảnh tượng thu nhỏ của vô số bách tính Đại Càn Triều trong huyện Kỳ Dương này.
28:5428 minutes, 54 secondsĐây là trời đất sụp đổ của tam phòng thẩm gia, cũng là chương đầu của vô số gia đình cực khổ hãm trong loạn thế này như tam phòng thẩm gia. Trong căn nhà
29:0229 minutes, 2 secondsrách nát mà Hứa gia mới mua ở thành tây, người Hứa gia đóng chặt cửa sân, vùi đầu đào đất cũng nghe được tiếng trống. Hứa Trường Quỹ để lại bốn người thê nhi lão
29:1029 minutes, 10 secondsbộc tiếp tục đào địa đạo, tự mình đi ra ngoài tìm hiểu tình huống. Nghe nói là Đạo Phỉ Vây Thành cũng thay đổi sắc mặt, chạy đến gần cổng thành xem xét. Lúc này
29:1929 minutes, 19 seconds1500 quân coi như là tận trách, ít nhất cũng đang dốc hết sức lực thủ thành. Hứa Trưởng Quỹ không dám trì hoãn, chạy vội
29:2629 minutes, 26 secondsvề trong nhà. Kể lại tình huống, mọi người trong nhà nghe xong đều căng thẳng. Bởi vì cân nhắc đến độ sâu nền đất của tường thành, cùng với không kinh
29:3429 minutes, 34 secondsđộng đến người trong lều trại và quân trướng bên trên, tiếp đó là phòng sụp.
29:3829 minutes, 38 secondscả nhà đào sâu nửa trượng dưới đất lên trước rồi mới bắt đầu đào sâu vào trong lại sợ đường hầm quá dài thông khí không tốt cũng là vì bị hạn chế về độ rộng
29:4629 minutes, 46 secondskhông thể có nhiều người hơn cho nên hai người ở phía trước đào, hai người ở phía sau giúp đỡ mở rộng hơn một người xách đất đưa vào trong phòng bên cạnh nhưng
29:5529 minutes, 55 secondslúc này đã không lo được việc mở rộng ba người che nhau đảo phía trước hai người vận chuyển đất nơi này không có người thông thạo kiến trúc chân chính thông
30:0330 minutes, 3 secondskhí có vấn đề gì hay không cũng không biết nhưng nếu không nhanh chóng đào thông địa đạo nước, một khi thổ phỉ công vào, bọn họ tuyệt đối không thể tốt hơn.
30:1130 minutes, 11 secondsĐến lúc này, tranh thủ thời gian chính là đang rành giật mạng sống, người Hứa Raia chỉ hy vọng 1500 quân đóng trong thành có thể chống đỡ lâu hơn một chút.
30:1930 minutes, 19 secondsKhi năm người Hứa ra không ngủ không nghỉ đào địa đạo, trận chiến công phòng trong thành ngoài thành cũng đánh hừng hực khí thế. Huyện Kỳ Dương đã không biết là mục tiêu thứ mấy của đám đạo phỉ
30:2830 minutes, 28 secondskia, hơn 2000 đạo phỉ chia ra công hai cửa thành, thang mây ném đá đều dùng rất thành thạo. Trong thành cũng bắt đầu
30:3530 minutes, 35 secondstrưng dụng dân phu, gỗ lăn cần vận chuyển, đun sôi nước, đun nước thép, cứu trợ người bị thương. Điều này đều cần
30:4230 minutes, 42 secondsngười làm, y quán tiệm thuốc cũng đều bị quân sĩ tìm tới cửa khai trừng lại. Tin tức trưng dân phu lan truyền khắp nơi trong túp lều, làm dân phu một ngày được
30:5130 minutes, 51 secondsmột cái bánh bao nhỏ không nhân. Người thiếu lương thực trong thành thật sự rất nhiều người bằng lòng đi. Lý thị cũng thấy được cơ hội sống, nhưng Thẩm Tam sợ
30:5830 minutes, 58 secondschiến tranh như hổ, chết sống cũng không chịu đi. Lý thị vì bọn nhỏ có thể có được một miếng ăn mà sẵn lòng đi, nhưng phụ trách Trương Dân phu nói thẳng nữ
31:0731 minutes, 7 secondsnhân xui xẻo xéo sang một bên. Mãi cho đến ngày hôm sau, Thẩm Tam vẫn không chịu đi, không quan tâm làm gì, mười
31:1431 minutes, 14 secondsphần thì chín phần là phải lên thành lâu, mỗi tên bay loạn, không cẩn thận là sẽ bị đâm xuyên, thả uống rau uống canh cũng kiên quyết không đi. Trên thực tế,
31:2331 minutes, 23 secondslúc này cả nhà tam phòng Thẩm gia đã đói đến mức khó chịu. Suốt ba tháng, hai tháng đầu còn có thể trộn chút đậu nát,
31:3031 minutes, 30 secondsmột tháng sau cơ bản là lấy rau dại làm chủ. Thịt khô ngày mới bị phát hiện, ngược lại là có ăn một miếng, những thứ khác còn chưa kịp ăn đã bị người ta
31:3831 minutes, 38 secondscướp. Hiện tại tốt rồi, đậu nành cũng tốt, thịt khô cũng tốt, đều không còn nữa. Hoặc là luộc rau dại khô, hoặc là
31:4631 minutes, 46 secondsluộc rau tươi, ngoại trừ rau ra thì vẫn là rau, không còn gì khác. Chỉ cần nghĩ đến số đậu nành và thịt khô bị cướp kia,
31:5331 minutes, 53 secondscàng cảm thấy trong bụng bị một móng vuốt cào đến hoảng. Cả nhà ăn canh rau đến khờ luôn. Hai nắm đậu nành nhỏ mà Lý thị nhặt về kia cũng không dám ăn, sợ ăn
32:0232 minutes, 2 secondshết rồi. Một ngày nào đó đói bụng thì thật sự chỉ có thể chết đói. Sáng sớm ngày thứ ba, Thẩm Tam vẫn không chịu đi
32:0932 minutes, 9 secondslàm dân phù. Lý thị lấy một con dao phay từ trong lều ra, nhân lúc Thẩm Tam chưa chuẩn bị đã kề lên cổ ông ta, có đi hay
32:1532 minutes, 15 secondskhông? Không đi cũng được, dù sao cũng phải chết đói. Hiện tại ta chém chết ngươi, cả nhà chúng ta cùng chết là được
32:2232 minutes, 22 secondsrồi. Thẩm Tam cảm thấy Lý thị điên thật rồi, nhưng đúng là cũng bị chấn động, cổ rụt về sau lưỡi đao. "Ngươi nổi điên cái
32:2932 minutes, 29 secondsgì? Ta đi còn không được sao?" Rốt cuộc Lý thị cũng ép được Thẩm Tam làm dân phu, nhưng suy nghĩ của bà ta vẫn quá ngây thơ rồi. Thẩm Tam không phải người
32:3832 minutes, 38 secondslo cho thê nhi, đói gần chết, làm việc không mệt. Được cái bánh bao không nhân kia liền nhét vào trong mồm mình trước.
32:4632 minutes, 46 secondsNgày hôm sau, Lý thị tính toán thời gian, bảo Thẩm Kim Thẩm Ngân dẫn hai đứa trẻ ở trong lều, tuyệt đối đừng đi lung tung, bản thân thì đi về phía cửa thành
32:5332 minutes, 53 secondstrông coi phát bánh bao không nhân. Thẩm Tam vẫn còn đang xếp hàng, lúc sắp đến lượt ông ta, Lý thị vọt tới. Nha dịch
33:0133 minutes, 1 secondbên cạnh còn tưởng Lý thị muốn cướp lương thực, roi cũng giơ lên rồi. Lý thị kêu lên, "Ta là bà nương của hắn, lần này ta phải mang màn thầu về cho cả nhà
33:0933 minutes, 9 secondsăn một chút, nếu không bọn nhỏ đều sẽ chết đói." Bà ta khóc thật, khóc lóc hét lên một tiếng này. Các nam nhân cùng xếp
33:1733 minutes, 17 secondshàng nhận màn thầu, có mấy người nhìn Thẩm Tam, vẻ mặt có chút cổ quái. Cần nữ nhân liều mạng đến trông coi nhận màn thầu. Đây là một miếng cũng không đem về cho nhà mình ăn sao? Cũng là hiếm có.
33:2933 minutes, 29 secondsMặt Thẩm Tam đỏ bừng vì thẹn, nhưng bụng của ông ta càng đói hơn, giơ tay định đón lấy cái bánh màn thầu trong tay quản sự. Quản sự nâng tay lên hỏi Thẩm Tam,
33:3833 minutes, 38 seconds"Thật sự là bà nương của ngươi?" Lúc này Thẩm Tam ngược lại không nói dối, vô thức gật đầu. Quản sự kia vừa thấy ông
33:4533 minutes, 45 secondsta gật đầu, lại nhìn Lý thị gầy đến độ không còn hình dáng, tay lệch ra, liền đưa bánh màn thầu kia cho Lý thị, cũng không nói thêm gì, chỉ cất giọng nói,
33:5433 minutes, 54 seconds"Người kế tiếp." Lý thị nhận lấy màn thầu, giấu ở trong ngực, khom lưng vái người quản sự kia mấy vái. Liên thanh
34:0134 minutes, 1 secondcảm ơn. Thẩm Tam tức giận muốn ngã ngửa, nhưng không dám nói gì với quản sự kia.
34:0634 minutes, 6 secondsThấy Lý thị trở về, ông ta vội vàng đuổi theo Lý thị, trong miệng còn lải nhải, "Ta làm đều là công việc tốn sức, còn phải mạo hiểm bị tên lạc bắn chết, nếu
34:1534 minutes, 15 secondsnhư không ăn được thì ta dựa vào cái gì để làm chuyện này?" Lý thị chỉ gắt gao bảo vệ cẩn thận cái bánh màn thầu kia, nói, "Không nói không cho ngươi ăn, nhưng cũng nên cho bọn nhỏ một miếng.
34:2534 minutes, 25 secondsThẩm Tam, ngươi là người làm cha đó." Thẩm Tam bị nghẹn họng gần chết, chưa bao giờ có một ngày ông ta lại cảm thấy
34:3234 minutes, 32 secondsphiền vì mình sinh ra một đống con. Một cái bánh màn thầu nhỏ như vậy, chia ra sáu người, ông ta có thể nếm ra mùi vị
34:3934 minutes, 39 secondsgì sao? Nhưng màn thầu đã vào tay Lý thị, rốt cuộc là cho bọn nhỏ ăn, ông ta cũng không thể thật sự đi lên cướp lại.
34:4734 minutes, 47 secondsMệt quá, mệt mỏi, ăn ít mà làm thì nhiều, cũng không có sức cướp. Tối hôm đó, cuối cùng mấy huynh đệ Thẩm Kim cũng
34:5434 minutes, 54 secondsđược nếm thử một miếng lương thực ngoài canh rau. Điềm nha và Tiểu Thiết đã ỉu xìu nằm một ngày, đói muốn chết, có lương thực và canh nóng vào bụng, cuối cùng cũng có thêm vài phần tinh thần.
35:0535 minutes, 5 secondsMùng 6 tháng 5, ba người Thẩm Lịch cuối cùng cũng tới sơn động dùng để liên lạc thông truyền tin tức với Hứa Trưởng Quỹ.
35:1135 minutes, 11 secondsTừ trong một động đá nhỏ khuất người lấy ra một cái ống trúc, còn có hai mươi mấy cái túi hẹp, mở ra một cái nhìn nhìn là muối. Ngụy Thanh Hỏa là người vui mừng
35:2035 minutes, 20 secondsnhất. tỷ phu có để thư lại còn có thể mang chút muối cho bọn họ, chí ít nói rõ bên ngoài còn an toàn." Hắn chủ động
35:2735 minutes, 27 secondsnhận lấy ống trúc, nói, "Để ta xem trong thư viết cái gì." Mở thư ra đọc cho Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn nghe, bản thân Ngụy
35:3535 minutes, 35 secondsThanh Hòa cũng thở phào nhẹ nhõm. Trong thư chủ yếu là báo cho Thẩm Liệt biết trong Thập Lý thôn có người bán nữ nhi, cùng với việc Thẩm Tam có dự định bán
35:4335 minutes, 43 secondshài tử, Lý thị để Thẩm Kim chủ động bộc lộ bản lĩnh săn thú để tự vệ. Trần Đại Sơn nghe vậy lắc đầu, "Tam thúc của ngươi thật không ra gì." Thẩm Liệt lười
35:5235 minutes, 52 secondsnói gì, chỉ hỏi Ngụy Thanh Hòa, "Tỷ phu của ngươi đưa thư lúc nào?" Ngụy Thanh Hòa nhìn Lạc Khoản nói, "Tám chín ngày
35:5935 minutes, 59 secondstrước." Thẩm Liệt nhíu nhíu mày, nghĩ tới thời cuộc Hứa Trưởng quỹ nhắc tới trong thư, "Nghe nói huyện Kỳ Dương an toàn, nhưng còn phải loại trừ một khả
36:0736 minutes, 7 secondsnăng tin tức bị tụt hậu. Nếu tin tức mà Hứa Trưởng Quỹ gửi tới đã bị tụt hậu, vậy hiện tại huyện Kỳ Dương chưa chắc an toàn." Hắn đặt những túi muối kia vào
36:1636 minutes, 16 secondstrong cái gùi phía sau, nói, "Đi đến nơi đây, mò ra bên ngoài xem tình huống một chút." Trần Đại Sơn không có ý kiến, đảo
36:2436 minutes, 24 secondsquanh vùng huyện Kỳ Dương, so với lúc trước một đường từ nước địch trốn về thì việc này cũng không khác gì đi dạo sau núi nhà mình. Ngụy Thanh Hỏa cũng rất kích động, khom người cảm tạ hai người.
36:3436 minutes, 34 secondsQuả thật, hắn vẫn còn nhớ thương tình huống bên ngoài, có thể thật sự đi xem một chút, dù sao cũng tốt hơn so với xem thư từ tám chín ngày trước. Nhưng hắn
36:4336 minutes, 43 secondscũng không có bản lĩnh đi ra ngoài, càng không tiện mở miệng với Thẩm Luyệt và Trần Đại Sơn. Kết quả hai người lại chủ động muốn đi ra ngoài xem một chút, Ngụy
36:5136 minutes, 51 secondsThanh Hỏa sao có thể không vui vẻ, không cảm kích cho được. Một đường đi ra ngoài, đi hai canh giờ, lông mày của Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn đều nhíu lại.
37:0037 minutesTrần Đại Sơn liếc nhìn Thẩm Liệt, có phát hiện được gì không? Thần sắc Thẩm Liệt lạnh lùng, quá yên tĩnh. Đám lưu dân trở nên nhiều hơn, nhưng bên ngoài
37:0937 minutes, 9 secondsthì lại không có người. Vẻ mặt của hai người đều trở nên nghiêm trọng. Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn dừng bước lại chặt chút cành lá, xác định không có sâu
37:1737 minutes, 17 secondstrùng nào mới lấy dây leo buộc lên cánh tay Ngụy Thanh Hỏa, sau đó nhanh nhẹn linh hoạt bắt đầu buộc lên người mình.
37:2337 minutes, 23 secondsNgụy Thanh Hỏa nuốt một ngụm nước bọt, sao lại làm như vậy? trước đó ở trong rừng hình như cũng không làm như vậy.
37:2937 minutes, 29 secondsThẩm Liệt vừa buộc vật ngụy trang cho mình vừa nói, "Đạo Phỉ chỉ sợ đã đến địa giới huyện Kỳ Dương, lát nữa đi lại cẩn thận một chút, có bất thường thì cũng
37:3837 minutes, 38 secondsđừng thò người ra, trốn vào trong bụi cây và phía sau thân cây." Ngụy Thanh Hỏa nghe xong lời này, cả người cứng đờ.
37:4537 minutes, 45 secondsĐạo Phỉ đã đến Kỳ Dương, vậy cha nương hắn, đại tỷ, cháu trai và tỷ phu." Hơi thở của hắn dồn dập, đã không dám suy
37:5337 minutes, 53 secondsnghĩ sâu xa. Trần Đại Sơn vỗ vỗ hắn, "Đừng lo lắng, trước tiên mò ra các thôn thăm dò một chút, xem tình huống rồi nói
38:0038 minutessau." Ngụy Thanh Hòa chỉ gật đầu, "Được được, đa tạ các ngươi." Bên ngoài vốn chỉ là thân nhân của hắn, tiếp đó là mấy
38:0838 minutes, 8 secondshài tử tam phòng Thẩm gia. Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn vốn không cần mạo hiểm, cho dù là đi vì ai hoặc là vì cả hai thì
38:1538 minutes, 15 secondsNgụy Thanh Hòa đều mang ơn. Thẩm Liệt nhìn hắn, "Được rồi, không nói lời này nữa, đi thôi, ngươi cẩn thận đi theo sau
38:2238 minutes, 22 secondslưng ta và Đại Sơn." Mấy người quen thuộc nhất chính là Thôn Thập Lý, cho nên trạm đầu tiên là thẳng đến thôn Thập Lý. Thứ đầu tiên Thẩm Liệt tìm tới chính
38:3138 minutes, 31 secondslà nơi ẩn nấp và địa động mà hắn đào cho Thẩm Kim. Không có ai, bên trong ngay cả lương thực cũng không có, ná cũng đã
38:3838 minutes, 38 secondsđược mang đi, chỉ còn lại mấy cái hũ và bát vẫn còn. Tay Thẩm Liệt để xuôi bên người run rẩy, ba người chuẩn bị lén vào
38:4538 minutes, 45 secondstrong thôn nhìn một chút. Thôn trước kia náo nhiệt, nay trống rỗng, người đi phòng trống, gà vịt không còn, rau trong
38:5238 minutes, 52 secondsvườn cũng nhổ sạch, ngay cả đống cỏ khô trong nhà thôn dân cũng chỉ còn lại chút cỏ dại trên mặt đất. Nhìn sang từng nhà một, Trần Đại Sơn nói, "Không có dấu vết
39:0139 minutes, 1 secondđánh nhau là chủ động rời đi, xem như tin tức tốt duy nhất hiện nay, ít nhất không phải tàn sát cả thôn." Thẩm Liệt
39:0939 minutes, 9 secondsmấp máy môi nói, "Từ trong núi vòng qua đi về phía thôn Tam Lý bên kia tìm kiếm đi." Mấy người quay trở lại trong núi,
39:1639 minutes, 16 secondscòn chưa đi được bao xa, đã nghe có người cẩn thận gọi A Liệt Đại Sơn. Giọng nói này quen tai, Thẩm Liệt theo tiếng
39:2339 minutes, 23 secondsnói nhìn lại, kinh ngạc, "Chu đại bá, các ngươi không rời thôn.
39:2839 minutes, 28 secondsNgười gọi Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn không phải ai khác, chính là Chu Lại Tử, bên cạnh còn có lão đại Chu gia cũng đi theo. Hai cha con Chu Lại Tử chui ra từ
39:3639 minutes, 36 secondstrong bụi cỏ, bước nhanh về phía mấy người Thẩm Liệt, trên mặt là vẻ mừng rỡ khi gặp Cố Nhân. "Chúng ta rời thôn, không phải lúc ấy ngươi để ta đi tới nhà
39:4539 minutes, 45 secondsngươi nói biện pháp sao? Ta theo thời gian ngươi nói, phát hiện nhà của các ngươi đã dọn trống, cũng biết biện pháp ngươi nói, theo đó cũng chạy đi." Thẩm
39:5339 minutes, 53 secondsLiệt gật đầu, việc cả nhà Chu Lại Tử sẽ lựa chọn như vậy cũng không có gì kỳ lạ, chết cũng dám, còn sợ gì vào núi? Hắn
40:0140 minutes, 1 secondhỏi một câu, "Chu đại bá ở trong núi vẫn tốt chứ?" Chu Lại Tử xoa xoa tay, "Còn may, còn may, chúng ta không dám đi vào
40:0940 minutes, 9 secondsquá sâu, nhưng tìm được một sơn động khá khuất, dùng đá phong ấn lại. Phần lớn thời gian cả nhà đều nấp trong sơn động, chỉ thỉnh thoảng mấy cha con chúng ta
40:1740 minutes, 17 secondsmới đi ra ngoài tìm đồ ăn." Trần Đại Sơn thấy cha con hắn mặc dù rất gầy gò, nhưng tinh khí thần trên mặt ngược lại còn khá hơn trước một chút, liền hỏi,
40:2640 minutes, 26 seconds"Chu đại bá biết tình huống trong thôn là thế nào không?" "Đây chính là chuyện mà Thẩm Liệt và Ngụy Thanh Hòa đều cấp thiết muốn biết. Cha con Chu gia nhìn
40:3440 minutes, 34 secondsnhau, Chu Lại Tử thở dài nói, "Các ngươi còn chưa biết sao? Thời gian trước có không ít bình lính đến, thôn dân các thôn ngoài huyện đều bị vội vàng rời đến
40:4240 minutes, 42 secondshuyện ở, nhưng chưa đi vào được mấy ngày đã có thổ phỉ đến. Lúc này huyện thành đang bị thổ phỉ vây quanh." Nghe thấy thổ phỉ vây thành, ba người Thẩm Liệt
40:5140 minutes, 51 secondsđều thay đổi sắc mặt, ngay sau đó liền truy hỏi phụ tử Chu gia, "Có biết cụ thể là thành bị vây ngày nào? Đại khái bao nhiêu người?" Chu Lại Tử lắc đầu nói,
41:0041 minutes"Bình thường chúng ta cũng ở trong núi, không dám đi ra, cụ thể ngày nào không biết là do nghe được có người chạy vào núi nhắc đến mới biết được những tình
41:0841 minutes, 8 secondshuống này. Ta nghe được tin là bốn ngày trước, đây là lấy can đảm trở về xem một chút, cũng là muốn tìm xem có gì ăn
41:1541 minutes, 15 secondskhông." lại suy nghĩ một chút nói, "Nếu như nói về nhân số, cụ thể không biết, chỉ nghe được vài câu, nói là thổ phỉ
41:2241 minutes, 22 secondsrất nhiều, ít nhất cũng phải có ngàn người thì phải." "Cũng không thể nói chính xác, vì chúng ta đều không dám tới gần bên kia." Nghe được hơn ngàn đạo
41:3141 minutes, 31 secondsphỉ, huyết sắc trên mặt Ngụy Thanh Hòa lập tức rút đi. "Vậy tỷ phu của ta." Hắn sốt ruột, há miệng lại không nói nên
41:3841 minutes, 38 secondslời. Hơn ngàn đạo phỉ, vậy ai còn có thể cứu được? Đại La Thần Tiên cũng không cứu được. Tay chân Ngụy Thanh Hỏa lạnh
41:4641 minutes, 46 secondslẽo, sớm biết loạn thế tàn khốc, nhưng tàn khốc kia cũng chỉ nằm trong nhận thức, mà hiện tại đã mạnh mẽ nện đến trước mắt hắn. Hắn nhờ quan hệ của tỷ
41:5441 minutes, 54 secondsphu trốn vào trong núi, tránh được một kiếp này. Nhưng hiện tại cha nương đại tỷ, cháu trai và tỷ phu đều bị vây ở trong đó. Phụ mẫu đại tỷ bọn họ cách khá
42:0242 minutes, 2 secondsxa, tỷ phu chỉ cách mười dặm, nhưng dù cách xa mườ dặm, hắn nghe được tin tức cũng không thể làm được gì. Ngụy Thanh Hòa lần đầu tiên cảm nhận được cảm giác
42:1142 minutes, 11 secondsbất lực, lòng như trảo nóng, cả người rơi vào tuyệt vọng. Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn cũng nhíu mày, bọn họ từng ở trong quân đội, nghe nói bách tính xung
42:2042 minutes, 20 secondsquanh đều bị binh sĩ đuổi vào trong huyện, kết hợp với việc đất bị đào bừa bộn, phản ứng đầu tiên chính là vườn khung nhà trống. Vốn dĩ là những người
42:2742 minutes, 27 secondssống gian nan, nhưng dựa vào núi lớn vẫn có thể gắng gượng vượt qua, hiện tại bị vây trong thành còn có thể sống nổi sao?
42:3442 minutes, 34 secondsTrần Đại Sơn nhìn Thẩm Liệt, bây giờ phải làm sao? Tình huống bên ngoài bọn họ xem như đã rõ ràng, nhưng mấy người Thẩm Kim và Hứa Trưởng Quỹ sợ là đã bị vây hãm trong thành. Làm sao bây giờ?
42:4642 minutes, 46 secondsMột câu nói này kéo Ngụy Thanh Hỏa từ tuyệt vọng trở lại trong chớp mắt, nhưng chỉ trong chớp mắt, bọn họ chỉ có ba người, sao vượt qua hơn ngàn đạo phỉ đi
42:5442 minutes, 54 secondscứu người? Quả nhiên, chỉ thấy Thẩm Luyệt lắc đầu, không có cách nào, hơn ngàn đạo Phỉ Vây Thành mấy ngày còn chưa
43:0143 minutes, 1 secondđánh vào, nói rõ lực lượng phòng vệ trong huyện thành cũng không kém, ít nhất cũng tương đương với đạo phỉ bên ngoài, xuyên qua hai ba ngàn người phong
43:0843 minutes, 8 secondstỏa cứu người, chúng ta không có bản lĩnh này. Đang đánh công phòng chiến, hiện tại mỗi một chỗ trên cổng thành đều có thủ vệ, ngay cả nghĩ biện pháp mượn
43:1643 minutes, 16 secondsdây thừng vượt qua tường thành cũng không có khả năng. trong lòng biết sẽ là kết quả như vậy, nhưng khi Thẩm Liệt cũng nói không có cách nào, chút hy vọng
43:2443 minutes, 24 secondscuối cùng giấu trong lòng Ngụy Thanh Hỏa cũng hoàn toàn bị dập tắt. Hắn không dám ấp ủ suy nghĩ nào khác, chỉ có thể hỏi, "Nếu như thành bí phá, người trong thành
43:3343 minutes, 33 secondscó xác suất còn sống sót lớn không?" Chưa chắc, phải xem cách làm việc của những đạo phỉ công thành kia, cướp bóc là chuyện sẽ xảy ra chín phần chín rồi.
43:4243 minutes, 42 secondsHiện tại trong số những người tạo phản này, đại đa số người đều thù hận quan viên phú hộ. Người lúc trước bị áp bách, một khi xoay người lại ở trong trinh
43:4943 minutes, 49 secondschiến bị kích phát sát tính, mạng ngươi trong mắt bọn họ rất có thể không khác gì con kiến cỏ giác, chỉ có thể xem số mệnh thế nào. Thành vừa bị phá, người
43:5843 minutes, 58 secondsđầu tiên bị để mắt tới là phú hộ, xui xẻo thì dù không phải phú hộ, vốn không quen biết cũng không có oán thủ, chỉ cần đụng phải đối phương tiện tay vung đao
44:0744 minutes, 7 secondslên, một mạng coi như bị kết thúc. Điều đáng sợ nhất khi thành bị phá là ác niệm trong lòng bị phóng đại vô hạn trong lúc giết chóc, không có nguyên nhân nào mà
44:1544 minutes, 15 secondsthuần túy là giết người đến đỏ mắt liền vung đao với người khác. Mà trong tình huống hiện tại, người như vậy thật sự không ít. Hiện tại hung hiểm nhất cũng
44:2344 minutes, 23 secondskhông phải thành bị phá. Thẩm Liệt nói, thành bị phá chỉ cần không đụng phải kẻ phát dồ đến tàn sát cả thành, luôn có một số người có thể sống sót. Hiện tại
44:3244 minutes, 32 secondsđiều đáng sợ hơn là thành vẫn luôn không bị phá. Ngụy Thanh Hỏa không hiểu lắm.
44:3644 minutes, 36 secondsTrần Đại Sơn nói tiếp, "Hương dân đi vào nhiều lắm, hai năm nay thuế quá nặng, năm nay hoa màu còn chưa thu hoạch, trong tay hương dân gần như không có
44:4444 minutes, 44 secondslương thực. Huyện thành Kỳ Dương cũng không thể so với bên ngoài còn có thể vào núi kiếm ăn. Trong thành ngoài thành nếu rằng co quá lâu, bên trong chỉ sợ sẽ
44:5244 minutes, 52 secondsxuất hiện tình huống người ăn thịt lẫn nhau. Người ăn thịt lẫn nhau. Đầu gối Ngụy Thanh Hòa mềm nhũn, được Chu Lại Tử
44:5944 minutes, 59 secondsbên cạnh nhanh tay đỡ lấy. Chu Lại Tử cũng đã nhìn ra người trẻ tuổi lạm mặt này sợ là có người thân bị hãm trong thành. Thẩm Liệt liếc nhìn Ngụy Thanh
45:0845 minutes, 8 secondsHòa một cái, nói, "Cũng không phải không có khả năng còn sống, chỉ không biết Hứa Trưởng Quỹ có nắm bắt được không." Ngụy Thanh Hỏa như bắt được cọng rơm cứu mạng, tóm lấy Thẩm Liệt cơ hội gì?
45:1945 minutes, 19 secondsThẩm Liệt nói, "Ta và Đại Sơn cùng nhau làm ra cho Hứa Trưởng Quỹ một nơi ẩn nấp. Nếu hắn nắm bắt thời cơ nhanh, trốn ra ngoài trước hẳn sẽ không sao. Nếu
45:2845 minutes, 28 secondschưa kịp đi ra, có thể tìm một chỗ gần tường thành đào địa đạo trốn đi, chỉ cần ra khỏi thành, có thể trốn vào nơi ẩn
45:3545 minutes, 35 secondsnấp lánh mình thì còn có hy vọng sống." Ngụy Thanh Hoàng nghe Thẩm Liệt nói vậy, trong lòng lại nóng lên. Tỷ phu gặp chuyện từ trước đến nay nhạy bén cũng
45:4345 minutes, 43 secondsquả quyết nơi ẩn nấp kia hắn một đường đi theo Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn ra ngoài cũng thấy bọn họ đào rồi. Tỷ phu đã có một nơi ẩn nấp như vậy, hẳn là có
45:5245 minutes, 52 secondsthể nghĩ đến việc đào địa đạo trốn đi nhỉ? Nếu như đào được ra ngoài, đụng phải đạo phỉ vây thành bên ngoài thì sao? Thẩm Liệt gật đầu, có khả năng,
46:0146 minutes, 1 secondnhưng bên ngoài Đạo Phỉ chỉ có một hai ngàn người. Huyện Kỳ Dương có hai cửa thành, chủ lực của bọn họ hẳn là sẽ tập trung vào việc công thành. Trong núi
46:0946 minutes, 9 secondsrừng bên cạnh có thể sẽ có tuần tra, nhưng hẳn là sẽ không phải lúc nào cũng có người, chỉ cần không quá xui xẻo, cẩn thận một chút là có thể né được." Thẩm
46:1846 minutes, 18 secondsLiệt nói tới đây, nhìn về phía Trần Đại Sơn hỏi, "Chúng ta thử xem có thể vòng qua đám sơn phỉ từ trong núi đến nơi ẩn nấp bên kia nhìn xem được không?" "Vào
46:2746 minutes, 27 secondsthành cứu người là không thực tế, đào từ bên ngoài vào trong và đào từ trong ra bên ngoài là hai việc khác nhau. Nhân khẩu bên trong quá nhiều, khả năng không
46:3446 minutes, 34 secondsbị phát hiện gần như không có. Đừng nói cứu người, sợ là ngay cả bản thân mình cũng phải góp mạng vào. Nhưng nếu bản thân Hứa trưởng quỹ đã trốn thoát, tốt
46:4346 minutes, 43 secondsxấu gì bọn họ cũng có thể tiếp ứng một phen, đưa người về Vân Cốc. Nếu không đám đạo phỉ kia chiếm được huyện thành rồi, cho dù là ẩn thân lâu dài trong nơi
46:5246 minutes, 52 secondsẩn nấp hay là tìm đường ra khác, sợ là đều quá sức. Trần Đại Sơn gật đầu, có thể. Hiện tại quan hệ của mọi người khá
46:5946 minutes, 59 secondsthân thiết, cũng không phải người xa lạ, có thể cứu đương nhiên sẽ cứu một tay.
47:0447 minutes, 4 secondsVòng quanh núi lén đi qua, đối với bọn họ mà nói không có nguy hiểm gì lớn, đi một chuyến cũng coi như xứng đáng với giao tình này. Huống hồ hiện tại mấy đứa
47:1247 minutes, 12 secondsnhỏ Thẩm Kim cũng đang bị vây hãm trong thành. Thẩm Tam và Lý thị có tệ đến đâu thì mấy đứa trẻ vẫn tốt, huyết mạch chí thần. Thẩm Liệt nào có thể nhẫn tâm mặc
47:2047 minutes, 20 secondskệ được, chỉ không biết có phải Hứa Trưởng Quỹ đã ra ngoài rồi không, lúc đi ra lại không có dư sức dẫn theo mấy đứa trẻ kia. Cho dù là Trần Đại Sơn ngẫm lại
47:2947 minutes, 29 secondsnhư vậy cũng cảm thấy rất khó. Nếu Thẩm Tam và Lý thị đều ở bên thì khả năng đó sẽ thấp hơn, bởi vì rất dễ bị đâm từ phía sau lưng hoặc là quá sức. Đổi lại
47:3747 minutes, 37 secondslà hắn, hắn cũng không dám. Trong lòng hắn chỉ có thể thở dài một tiếng, số mạng của mấy đứa trẻ Thẩm Kim lần này
47:4547 minutes, 45 secondsthật sự chỉ có thể xem trời. Nghe nói hai người muốn mạo hiểm đi tìm kiếm gần huyện thành, Ngụy Thanh Hỏa không nói tới chuyện phải cảm ơn thế nào. Chuyến
47:5347 minutes, 53 secondsđi này khá nguy hiểm, Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn hai người ngược lại dễ thoát thân, dẫn theo Ngụy Thanh Hòa thì chưa chắc. dặn dò hai cha con Chu ra gần đây
48:0148 minutes, 1 secondcẩn thận một chút, cố gắng trốn kỹ, đừng đi ra ngoài. Sau khi tạm biệt hai cha con họ, hắn để lại chút lương thực cho Ngụy Thanh Hỏa, để hắn ẩn thân trong mấy
48:1048 minutes, 10 secondscái hang mà Thẩm Liệt đào cho Thẩm Kim mấy ngày trước, chờ bọn họ chạy tới hội hợp. Ngụy Thanh Hỏa rất hổ thẹn, vốn là đi cứu tỷ phu hắn, hiện tại thì tốt rồi.
48:1948 minutes, 19 secondsThẩm Liệt và Trần Đại Sơn đi, hắn là em vợ đường chính chính nhưng lại được sắp xếp ở chỗ này tránh hiểm. Nhưng hai người Thẩm Liệt cũng nói rõ ràng, dẫn
48:2848 minutes, 28 secondshắn đi không bảo đảm được an toàn của hắn không nói, chỉ sợ hắn còn sẽ liên lụy đến bọn họ. Đều là lời nói thật.
48:3548 minutes, 35 secondsTrước khi chia tay, Ngụy Thanh Hỏa cảm ơn rồi cảm ơn. Chờ hai người đi rồi, hắn mới trốn vào nơi ẩn nấp làm tổ. Cùng lúc
48:4348 minutes, 43 secondsđó, trên thành lâu huyện Kỳ Dương, Thẩm Tam nhìn hán tử vừa rồi còn cùng mình nhấc gỗ lăn đi lên, bị đạo Phỉ thiếu chút nữa đã trèo được lên thành công bổ
48:5148 minutes, 51 secondsđầu một cái. Mà Đạo Phỉ mới vừa bổ đầu dân phu kia trong chớp mắt đã bị binh sĩ thủ thành chém đầu, trong đó một cái đầu người vừa vặn đụng vào mặt Thẩm Tam.
49:0049 minutesThẩm Tam gào thảm một tiếng, sợ đến mức thiếu chút nữa mất hồn, đánh bay cái đầu người bay tới, không quan tâm đến việc lăn gỗ, cũng không cần màn thầu nữa, tè
49:0949 minutes, 9 secondsra quần bò lăn lộn chạy trốn xuống dưới thành. Hôm nay Lý thị còn chưa kịp ra ngoài trông coi phát màn thầu, chỉ thấy Thẩm Tam Huyết me đầy mặt như kẻ mất hồn
49:1849 minutes, 18 secondsvọt trở về, giật khăn vải thấm nước rồi điên cuồng lau mặt, nhìn thấy khăn vải kia dính đầy huyết, cả người run rẩy như
49:2449 minutes, 24 secondscầy sấy. "Ngươi làm sao vậy?" Mới hỏi một câu, sự sợ hãi đè nén dưới đáy lòng Thẩm Tam như lập tức tìm được chỗ chút
49:3149 minutes, 31 secondsgiận, ném khăn vải dính huyết lên mặt Lý thị, "Sau này đừng tìm đường chết mà cầm đao cầm thương gia uy hiếp ta." "Cầm đao ta cũng biết, muốn chết thì cùng chết."
49:4149 minutes, 41 secondsDân phu này ai thích làm thì làm, dù sao ta chết đói cũng sẽ không đi làm nữa, không có gì ăn thì ăn đất đi. Thẩm Liệt
49:4849 minutes, 48 secondsvà Trần Đại Sơn đi đường vòng thật xa, đám đạo phỉ công thành một đường xuôi nam hiển nhiên đã đánh ra được chút kinh nghiệm, vây thành thì vây thành, nhưng
49:5549 minutes, 55 secondscác yếu điểm của đường lui đều sẽ sắp xếp trạm gác, nghĩ cũng là phòng ngừa sẽ có viện binh hoặc là các thế lực khác tiến vào từ đường sau bọc đánh bọn họ.
50:0350 minutes, 3 secondsCho nên Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn chỉ riêng việc tránh những trạm gác này, đi đường vòng tận hai ngày, mùng 8 tháng 5 cuối cùng mới thuận lợi mò tới một trong
50:1150 minutes, 11 secondsnhững nơi ẩn núp mà bọn họ đào cho Hứa Trưởng Quỹ. Mở nơi ẩn nấp ra để thông khí bên trong, một chút động tĩnh cũng không có. Thẩm Liệt gọi một tiếng Hứa
50:1950 minutes, 19 secondsTrường Quỹ cũng không có ai trả lời, trái tim hai người đều lạnh đi một đoạn.
50:2450 minutes, 24 secondsSau khi Thẩm Liệt mò xuống, phát hiện trong nơi ẩn nấp này có không ít lương thực, duy trì không có người. Chờ khi Trần Đại Sơn đóng nắp lại, hắn cũng sờ
50:3250 minutes, 32 secondssoạng đi xuống. Thẩm Liệt nhỏ giọng nói, "Sợ là Hứa trưởng quỹ không có cơ hội đi ra ngoài." Ra khỏi nơi ẩn nấp, lại lén
50:4050 minutes, 40 secondsđi đến một khu rừng rậm có thể quan sát chiến đấu ở xa. "Công thành đã không kịch liệt như vậy nữa." Trần Đại Sơn nhìn nói, "Nhìn đệu bộ này là vây
50:4950 minutes, 49 secondsthành." Chỉ nhìn cổng thành bên này, e rằng bọn Đạo Phỉ có hơn ngàn người, một huyện thành nho nhỏ như Kỳ Dương có thể có bao nhiêu chú quân, binh lực có ưu
50:5750 minutes, 57 secondsthế, lại không thể một lần đánh bại, lựa chọn Vây Thành. Người bên ngoài biết rõ ràng xác suất vây thành có thể thắng rất lớn. Thẩm Liệt nắm chặt tay, trong thành
51:0651 minutes, 6 secondschỉ sợ là thiếu lương thực, nhưng biết thì có thể làm gì? Nói cho cùng cũng không làm được gì. Trần Đại Sơn thở dài,
51:1451 minutes, 14 seconds"Trở về đi, chúng ta đợi thêm mấy ngày nữa xem sao." Cho dù đào địa đạo chạy trốn cũng phải mất thời gian. Hai người
51:2151 minutes, 21 secondscũng không dám ở lâu, mò về chỗ ẩn nấp ẩn thân, chờ người có khả năng trốn ra cực nhỏ. Đúng như Thẩm Liệt suy đoán, trong huyện Kỳ Dương quả thật thiếu
51:2951 minutes, 29 secondslương thực, tướng sĩ không thiếu, phú hộ và huyện dân chuẩn bị đầy đủ lương thực trước đó không thiếu, nhưng có một hai phần dân bản điện nghèo khó trong thành
51:3751 minutes, 37 secondsvà hai ba phần hương dân đã bắt đầu thiếu lương thực, nhất là hương dân. vốn đã ăn rau dại liên tục mấy tháng, giờ vào thành, ngay cả rau dại cũng không có
51:4651 minutes, 46 secondschỗ kiếm, nhân khẩu quá nhiều, chút rau kia làm cơm ăn có thể chịu được bao lâu?
51:5151 minutes, 51 secondsVào thành ở gần nửa tháng, đám người nghèo nhất và người bị cướp lương thực lục tục ăn sạch rau quả. Không có đồ ăn, tới huyện nha thì không có ai tìm người
52:0052 minuteskhác ăn xin, không ai dám phát thiện tâm, vì thế chỉ có thể bắt đầu lột vỏ cây, rễ cỏ, lá cây côn trùng bên cạnh
52:0752 minutes, 7 secondshuyện thành ăn. Nhưng trong huyện thành những thứ này vốn không nhiều, nào đủ để mấy người này moi móc, đến cuối cùng bắt đầu rút rơm trong lều ra dã thành vụn.
52:1652 minutes, 16 secondsRơm dạ không làm no bụng, ngay cả đất cũng ăn. Bữa ăn đầu tiên của mấy huynh đệ Thẩm Kim trong ngày hôm nay cũng là bữa ăn duy nhất, thứ cầm trong tay là
52:2552 minutes, 25 secondsmột miếng bánh đất. Mo sạch đất bên trong cục đá ra, rửa qua nước cho hết đá. Đất mịn được rửa ra, cắt vụn lá rau
52:3252 minutes, 32 secondsnát, một chút rau dại khô, còn có sáu bảy hạt đậu nành vỡ nát và chấu làm thành bánh đất. Thẩm Kim vừa rơi lệ vừa
52:4052 minutes, 40 secondshá miệng cắn một miếng nhỏ cũng không dám nhai mà nuốt xuống. Lúc người ta cực đói thì ra ngay cả bánh đất cũng là mỹ vị tuyệt đỉnh, đất cũng có thể nuôa
52:4852 minutes, 48 secondstrồi. Thẩm Kim còn biết khóc, Thẩm Thiết và Thẩm Điềm nhỏ nhất ngay cả sợ cũng không biết, lấy được đồ ăn nhét mạnh vào miệng, ăn đến nghẹn lại, lại ôm bát nước
52:5752 minutes, 57 secondsđổ vào miệng. Lý thị đã chết lặng, nghĩ đủ mọi cách để kiếm được chút đồ ăn. Bà ta chỉ có thể cầm một nắm đậu nành nhỏ
53:0553 minutes, 5 secondscuối cùng, một túi rau dại khô và trấu, trông mong có thể gắng gượng thêm một ngày hay một ngày. Chỉ cần Chú Quân Thắng, bọn họ có thể ra khỏi thành tìm
53:1453 minutes, 14 secondsđồ ăn, có thể sống. Mỗi lần như lúc này, bà ta lại sẽ nghĩ, nếu lúc ấy chạy trốn, không, bà ta không thể bỏ lại mấy hài
53:2253 minutes, 22 secondstử. Nhưng khi đó nếu để Thẩm Kim lại trong địa động, nếu để Thẩm Kim ở lại trong hang, nó có độ nành và thịt khô, còn có thể tự mình đào hang, làm gì cần
53:3153 minutes, 31 secondsphải bị vây trong thành ăn đất như bây giờ? Không có. Nếu như, nếu như có, lúc trước không bạc đãi mấy huynh muội của đại phòng thì hiện tại căn bản sẽ không
53:4053 minutes, 40 secondsrơi vào tình cảnh không người che chở như vậy. Người làm việc trái với lương tâm thì quả nhiên sẽ phải chịu quả báo, chỉ là sớm hay muộn mà thôi. Chỉ có Thẩm
53:4953 minutes, 49 secondsTam là không nói lời nào. Ông ta không muốn chết, cho nên thà ăn rau dại bánh đất cũng không muốn lên thành lâu. Ăn đất lâu là sẽ chết người, nhưng có thể
53:5753 minutes, 57 secondschống đỡ một ngày là một ngày, không chừng sẽ chống đỡ được đến khi ra ngoài. Ông ta vẫn ôm một tia may mắn.
54:0454 minutes, 4 secondsNhưng ông ta vẫn nghĩ quá lạc quan rồi.
54:0754 minutes, 7 secondsChiến tranh có đôi khi không phải ngươi không muốn đối mặt là có thể không đối mặt. Chú quân tử thương hơn 600, cổng thành hai bên khó có thể giữ vững nữa, trực tiếp bắt trắng đinh trong thành.
54:1754 minutes, 17 secondsLúc vùng huyện học rối loạn xôn xao, Thẩm Tam nghe thấy tiếng động, thò đầu ra xem, nhận ra có điều gì đó không đúng, bèn nắm lấy miếng bánh đất bỏ
54:2554 minutes, 25 secondschạy. Hương dân không có danh sách cụ thể, binh sĩ bắt tráng đinh làm liều tiến vào lều của Thẩm gia, thấy chưa thành niên ngược lại vào nhà kế tiếp, để Thẩm Tam tạm thời tránh thoát một kiếp.
54:3654 minutes, 36 secondsBên ngoài thành Tây, người Hứa Raia đã đào được một đoạn đường hầm khá dài, chỉ còn cách tường thành hơn trượng. Cửa viện đóng chặt của tiểu viện bỗng nhiên
54:4454 minutes, 44 secondsvang lên tiếng bình bịch. Mở cửa, Ngụy Lệnh Trinh đang vận chuyển đất ra ngoài, nghe thấy một tiếng này thì giật nảy mình, không dám lên tiếng, lui về trong
54:5254 minutes, 52 secondsphòng đào địa đạo, bảo thứ tử tranh thủ thời gian tiến vào địa đạo tìm lão bộc Hứa thúc. Nàng ấy lại rón ra rón rén khóa căn phòng chất đất kia lại, lúc này
55:0055 minutesmới lui trở về. Người ngoài cửa không kiên nhẫn, trực tiếp đạp chân mở cửa, nghe chưa? Ngụy lệnh Trinh run sợ trong
55:0855 minutes, 8 secondslòng, lập tức lui về. Lão bộc Hứa thúc đi ra, nhìn mặt đất không có chút đất nổi, phất tay ý bảo nữ chủ nhân trốn vào
55:1555 minutes, 15 secondstrong địa đạo, khóa luôn gian phòng đang đảo địa đạo, lúc này mới tới gần cửa lớn, run giọng hỏi, "Ai vậy?" "Chú Quân
55:2255 minutes, 22 secondsTrưng Binh mở cửa nhanh." Trong lòng Hứa thúc lộp bộp, nhưng vẫn mở cửa ra, cúi đầu khom lưng nói, "Quân già." Binh sĩ
55:3055 minutes, 30 secondskia cầm một quyển danh sách, đối chiếu nhìn một chút, ngẩng đầu hỏi Hứa Trung.
55:3555 minutes, 35 secondsHứa Trung gật đầu, "Đúng, đúng, là tiểu lão nhi." Binh sĩ nhìn vào trong, "Sao lâu vậy mới mở cửa? Trong nhà còn người
55:4355 minutes, 43 secondskhông?" Hứa Thúc vội lắc đầu nói, "Chỉ có một mình lão nhi, ta là vừa lúc đi ngang qua huyện Kỳ Dương, bị vây ở chỗ này mới tìm tòa nhà này để an thần.
55:5355 minutes, 53 secondsKhông dám mở cửa là vì gần đây có quá nhiều hương dân đập cửa kiếm ăn, một mình ta ở nhà, thật sự không an toàn." Lời nói rất hợp với ghi chép trong danh
56:0156 minutes, 1 secondsách, binh sĩ kia cũng không nhiều lời, nói, "Được rồi, vậy đi theo chúng ta." Hứa Thúc khom lưng, dáng vẻ hơi khó xử.
56:0956 minutes, 9 seconds"Lão nhi, tuổi này cũng không giữ được thành." binh sĩ kia không nhịn nổi, nói, "Tất nhiên có chuyện của ngươi." Hứa
56:1756 minutes, 17 secondsTrung cũng chỉ làm bộ làm tịch, nghĩ đến an nguy của người nhà gia chủ giấu ở bên trong, cũng không định từ chối, cho nên chỉ co rúm người lại nói, "Ai được, quân
56:2656 minutes, 26 secondsgia kia chờ chút, ta cầm khóa cửa sân lại." Từ bên ngoài khóa cửa viện lại, thật sự có người đi theo. Người Hứa Raia
56:3456 minutes, 34 secondsở trong phòng chính che miệng, không dám thở mạnh. Mãi đến khi tiếng bước chân ngoài cửa xa rồi, Ngụy Lệnh Trinh mới dùng khí âm hỏi, "Làm sao bây giờ?
56:4256 minutes, 42 secondsHứa Trưởng Quỹ cảm thấy bất an, nhưng lúc này không còn cách nào khác, chỉ có thể an ủi thê tử. Không sao, Hứa thúc
56:4956 minutes, 49 secondstuổi cao hẳn sẽ không lên thành lâu, thủ thành kiểu gì cũng sẽ cho người về nghỉ ngơi một chút, thay phiên cánh giữ.
56:5656 minutes, 56 secondsChúng ta khẩn trương đào thông địa đạo, Hứa thúc mới có thể đi được." Ngụy Lệnh Trinh đỏ mắt, gật đầu, "Được, cũng không
57:0357 minutes, 3 secondstrì hoãn, tự mình tiến vào địa đạo, qua lấy cái sảnh mà Hứa thúc dùng ban đầu bắt đầu làm. Thẩm Tam như chó nhà có tang sông trái sông phải trốn hơn nửa ngày, đến đêm mới yên tâm nằm xuống.
57:1457 minutes, 14 secondsChút bánh đất buổi sáng lấp vào bụng đã không chịu nổi cơn đói. Bụng đói kêu vang trốn ở phía sau từng túp lều trở về lều của mình. Đang di chuyển thì ngửi
57:2357 minutes, 23 secondsthấy mùi thịt. Bước chân của ông ta không chịu khống chế rời về phía bên kia. Dịch chuyển thẳng đến trước cửa túp lều có mùi thịt bay ra, hai mắt đăm đăm
57:3157 minutes, 31 secondsnhìn một nồi thịt hun khói đang sôi ủng ục. Cho đến khi người bên trong quan sát ông ta, ông ta mới gian nan rời tầm mắt khỏi nồi, đối mặt với người trong túp
57:3957 minutes, 39 secondslều có chút quen mắt, lại nhìn thấy Vương Mỹ Nương núp ở góc giường, ông ta giật mình. Nữ tế vương gia nhìn nồi canh
57:4857 minutes, 48 secondsthịt lớn kia, ông ta thèm không chịu nổi, sắp tới nói, "Nam nhân của cháu gái Mỹ Nương à? Vậy cũng coi như nửa cháu rể
57:5457 minutes, 54 secondscủa ta ha, cái kia." Ông ta nói tới đây thì nuốt một ngụm nước bọt. "Canh kia có thể chia cho ta mấy ngụm không?" Không
58:0258 minutes, 2 secondscần cho thịt, chỉ cho chút canh, ta đói bụng quá." Bên trong ba huynh đệ vương gia nhìn nhau cười, "Thúc à." Rồi hất
58:1058 minutes, 10 secondshất cằm với Vương Mỹ Nương, bĩu môi nói, "Múc cho thúc ngươi một bát, thêm hai miếng thịt." Vương Mỹ Nương run rẩy, nhưng không dám phản bác, bàn tay run
58:1858 minutes, 18 secondsrẩy đi lấy bát. Khi con người trong cơn đói khát cùng cực, trong đầu ngoại trừ khát cầu về thức ăn ra, không còn nghĩ được thứ gì nữa. Thẩm Tam Ngấu nghiến ăn
58:2858 minutes, 28 secondsnó, thậm chí bỏng chết cũng không sợ. Ba huynh đệ ở trong lều nhìn nhau mỉm cười, cả người Vương Mỹ Nương lại co rúm vào trong góc giường, vùi đầu vào giữa hai
58:3658 minutes, 36 secondsđầu gối, cả người cuộn tròn thành một đoàn. Thẩm Tam cũng không chú ý nhiều với hài tử vương gia cùng thôn kia, ngoại trừ dính líu tới giao tình một bát
58:4558 minutes, 45 secondscanh thịt lúc ban đầu, lúc nàng ấy múc nước canh thịt, ông ta có nhìn nàng ấy vài lần thì toàn bộ tâm tư của ông ta đều đặt vào bát canh thịt kia. Mãi đến
58:5358 minutes, 53 secondskhi một hán tử khác trong nhà này trở về, trong tay xách một cái tay nải. Thẩm Tam đã ăn sạch bát canh lớn kèm theo chỗ thịt kia, dã day cuối cùng cũng có thức
59:0259 minutes, 2 secondsăn, cảm giác thỏa mãn và mãn nguyện lâu rồi không gặp. Ăn xong, sự chú ý của ông ta cuối cùng cũng thoát khỏi hai loại ý niệm, duy nhất là đói và thịt xen lẫn
59:1159 minutes, 11 secondsvào nhau kia, sau đó nhìn thấy hán tử vừa trở về. Hán tử kia nheo mắt nhìn ông ta, hỏi huynh đệ trong nhà xảy ra chuyện
59:1859 minutes, 18 secondsgì. nghe mấy huynh đệ vô cùng ý vị nói vài câu, cũng mỉm cười, sau đó ở trước mặt Thẩm Tam mở tay nải kia ra. Thẩm Tam
59:2659 minutes, 26 secondsvội vã xông ra khỏi lều, đỡ vách lều của một nhà không quen biết, nôn khan đến choáng váng. Bước chân của ông ta trở nên suy nhược. Khi về lại nhà trời đã
59:3559 minutes, 35 secondstối sầm, bốn phía xung quanh lại không tính là yên lặng, khắp nơi vang lên những tiếng rên rỉ vì đói đến không chịu nổi. Tiếng kêu như mèo con của Điềm Nha
59:4359 minutes, 43 secondscũng vang lên. "Nương, đói, con đói quá, con muốn ăn bánh đất. Thẩm Thiết nương, con cũng đói. Giọng nói của Lý thị cũng
59:5259 minutes, 52 secondsyếu ớt, nhưng vẫn nhẹ giọng dỗ rành, chịu đựng. Ngủ rồi sẽ không đói nữa, bánh đất không thể ăn nhiều, ăn nhiều người sẽ bị sưng đến chết. Nghe lời nắm
1:00:011 hour, 1 secondmắt đi ngủ được không? Đánh thắng là tốt rồi, chúng ta có thể vào núi đào rau dại ăn, lại bẫy gà rừng, nương hầm canh gà
1:00:081 hour, 8 secondsrừng cho các con ăn được không?" Mặc dù ảo tưởng này không thể an ủi những hài tử đang đói đến hoảng. Điềm Nha nhi quá
1:00:151 hour, 15 secondsnhỏ, hài tử ba tuổi, con bé chỉ biết đói, đói xé ruột cào gan, đói đến mức bật khóc, nhưng lại vì đói quá lâu, khóc
1:00:231 hour, 23 secondscũng không thể phát ra tiếng khóc lớn, hừ hừ mấy tiếng như mèo kêu. Thẩm Thiết vốn dĩ không khóc cũng mang theo giọng mũi mà nói, "Khi nào mới đánh thắng? Con
1:00:321 hour, 32 secondsđói bụng quá." Thẩm Tam như một linh hồn lang thang trở lại lều, tiếng khóc của nữ nhi, tiếng dỗ giành của thê tử ông ta đều không nghe thấy. Trong đầu ông ta
1:00:411 hour, 41 secondschỉ có cảnh tượng vừa mới nhìn thấy và tiếng cười lớn của bốn huynh đệ nhà kia.
1:00:451 hour, 45 secondsDã day côn cao người vẫn còn bị mắc kẹt trong nỗi sợ hãi tột độ, nhưng nỗi sợ hãi này không thể nói với bất cứ ai khác, không dám chia sẻ nó với bất cứ
1:00:531 hour, 53 secondsai. Ông ta làm tổ trong chỗ ngủ của mình, đến cơn dùng mình cũng sợ bị Thẩm Kim nằm ở bên cạnh đang dỗ giành Thẩm Thiết phát hiện. Thẩm Tam suy nghĩ quá
1:01:021 hour, 1 minute, 2 secondsnhiều rồi, không ai dư sức để phát hiện ra cái gì, riêng việc chống đói đã phải tiêu phí hết mọi ý chí và sức lực của bản thân rồi. Trạch Tử Đồ Nát ở Tây
1:01:111 hour, 1 minute, 11 secondsThành của Hứa gia, lão nô bọc Hứa thúc cuối cùng cũng trở về nhà, bước chân cực nhanh, gần như chạy về. Cửa viện vẫn
1:01:181 hour, 1 minute, 18 secondsđược khóa từ bên ngoài, bàn tay run tay mở cửa, nhưng thử mấy lần đều không thể nhét được chìa khóa vào trong lỗ. Cuối cùng mở được cửa viện, cài lại khóa cửa,
1:01:261 hour, 1 minute, 26 secondslúc này mới bước nhanh mở khóa cửa nhà chính. Người Hứa gia đang bận rộn trong đường hầm lúc này nghe thấy động tĩnh đều dừng tay ra ngoài đón. Cầm đen dầu
1:01:351 hour, 1 minute, 35 secondscòn chưa đến cửa hầm, Hứa thúc đã đi vào rồi. Ánh sáng mờ ảo ấm áp của ngọn đèn dầu cũng không thể sưởi ấm khuôn mặt cực
1:01:421 hour, 1 minute, 42 secondskỳ tái nhợt của Hứa thúc. Hứa Trường Quỹ trong lòng kinh ngạc, giơ đèn dầu lên đánh giá Hứa Thúc không bị thương, trong lòng lúc này mới nhẹ nhõm. Hứa thúc,
1:01:511 hour, 1 minute, 51 secondsthúc làm sao vậy? Thúc bị sắp xếp lên cổng thành. Hứa thúc lắc đầu, không có.
1:01:571 hour, 1 minute, 57 secondsVậy thúc đây là Hứa Thúc nắm lấy cánh tay của Hứa Trưởng Quỹ, lực lớn đến mức Hứa Trưởng Quỹ cảm thấy có chút đau đớn, ngạc nhiên nhìn ông ấy. Cũng vào lúc
1:02:061 hour, 2 minutes, 6 secondsnày, hô hấp của Hứa Thúc nặng nề một cách dị thường. Hứa thúc Hứa Thúc không đợi hắn nói xong, túm chặt lấy cánh tay hắn nói, "A Lang, phải nhanh lên, trong
1:02:151 hour, 2 minutes, 15 secondsthành có người ăn thịt người, ăn thịt sác chết rồi." Đợi ông ấy nói hết mọi chuyện, Ngụy Lệnh Trinh phía sau lưng Hứa trưởng quỹ trực tiếp chống lên vách
1:02:231 hour, 2 minutes, 23 secondstường của đường hầm mà nôn mở. Hứa thúc được phân đi khiêng người bị thương, đương nhiên bao gồm cả việc khiêng xác chết. Chuyến vận chuyển cuối cùng trước
1:02:311 hour, 2 minutes, 31 secondskhi trở về trong hôm nay, ông ấy tận mắt nhìn thấy một hán tử được cử đi thủ thành vừa mới được cho xuống đã ngồi xổm trước một đống thi thể chuẩn bị mang đi
1:02:391 hour, 2 minutes, 39 secondsthiêu, ngồi một lúc lâu mới rời đi. Ông ấy cảm thấy không đúng, đợi hán tử kia rời đi, tiến gần đến xem mới phát đó là
1:02:471 hour, 2 minutes, 47 secondshiện binh sĩ vừa mới chết ở trên cổng thành. Một loại trực giác đáng sợ, ông ấy run tay gẩy y phục của người kia ra.
1:02:531 hour, 2 minutes, 53 secondsHô hấp của Hứa thúc gấp gáp, không chỉ một nhà, không chỉ một nhà, không chỉ một nhà đang ăn thịt người, phải nhanh chóng rời đi, chỗ này không thể ở lâu,
1:03:021 hour, 3 minutes, 2 secondsnhanh đào đường hầm. Chuyện thi thể của những thủ thành chết trận bị cắt một miếng thịt lớn ngày thứ hai liền bị một binh sĩ trong quân đội phát hiện. Kẻ cắt
1:03:101 hour, 3 minutes, 10 secondsthịt bị bắt ngay tại trận, bị tướng lĩnh nghe tin báo mà đến chặt đầu ngay tại chỗ, đầu người lăn đi xa, sau đó gọi người đem thi thể bị chém đôi treo ở chợ
1:03:181 hour, 3 minutes, 18 secondsđông. Tiếng chiêng vang lên thông báo cho Bách Tính, còn tái phạm phải chịu Lăng Trì. Một trong bốn huynh đệ nhà chồng của Vương Mỹ Nương Tráng Đinh bị
1:03:261 hour, 3 minutes, 26 secondskéo đi kia, vừa được gọi đến canh gác thay nhìn thấy cảnh này, sắc mặt vô cùng khó coi. Hôm nay Thẩm Tam làm tổ trong
1:03:331 hour, 3 minutes, 33 secondslều nhà mình, không ai đến bắt tráng Đinh nên ông ta cũng không vội trốn ra ngoài. Chỉ là không nằm được bao lâu, bên ngoài truyền đến tiếng chiêng, còn
1:03:411 hour, 3 minutes, 41 secondschưa kịp nghe rõ đối phương nói cái gì, Thẩm Tam đã chim sợ cành cong mà bật dậy. Lý thị và Thẩm Kim Thẩm Ngân thò
1:03:481 hour, 3 minutes, 48 secondsđầu ra nhìn, đợi đến khi binh sĩ phái đánh chiêng kia đến gần, nghe rõ đối phương đang nói cái gì, cả người Lý thị giống như bị sét đánh, đôi tai ù ù, răng
1:03:571 hour, 3 minutes, 57 secondsrun lên cầm cập, sắc mặt trắng bệch như mà. Bà ta nắm chặt vạt áo, há to miệng mới có thể hít thở, từ vành tai đến sau
1:04:051 hour, 4 minutes, 5 secondsđầu, không biết là sợi dây nào, từ nhức đến đau, căng chặt đến mức tưởng chừng như chỉ cần thêm một chút áp lực sẽ bứt một tiếng mà đứt đoạn, nhưng bà ta lại
1:04:141 hour, 4 minutes, 14 secondskhông ôm đầu, thay vào đó ôm lấy Thẩm Kim và Thẩm Ngân đang run lẩy bẩy đứng bên cạnh bà ta, cùng hai hài tử lui về phía sau, muốn cố gắng ôm lấy hai tiểu
1:04:221 hour, 4 minutes, 22 secondshài tử Thẩm Thiết và Điềm Nha nhỏ tuổi hơn. Bọn họ từ bỏ đường sống trên núi, trốn vào huyện thành này chính là sợ mình sẽ trở thành thịt trong nồi của
1:04:301 hour, 4 minutes, 30 secondsngười khác. Nhưng bây giờ trong thành lại xuất hiện tình cảnh đó trước. Thẩm Kim vừa nghe được lời nói của binh lính bên ngoài, giống như Lý thị đều bị dọa
1:04:381 hour, 4 minutes, 38 secondsđến ngốc, muốn hỏi gì đó, hàm răng lại nghiến chặt lại, không thể mở ra. Mà Thẩm Ngân đã bắt đầu bật khóc. Nương
1:04:451 hour, 4 minutes, 45 secondsnương. Lý thị ôm mấy hài tử, chính mình cũng run rẩy. Tiểu Kim, Tiểu Ngân, trông kỹ tiểu thiết và điềm nhà, sau này không
1:04:531 hour, 4 minutes, 53 secondsthể ra khỏi lều, không thể ra ngoài dù chỉ là một bước, người trong thành đều điên rồi, đói điên rồi. Bà ta thở hổn
1:05:001 hour, 5 minuteshển, lại buông hài tử ra, xoay người lục lọi đồ vật, dao cắt thức ăn, rìu, loan đao, liềm, kéo, tự cầm lấy rìu, giao cắt
1:05:091 hour, 5 minutes, 9 secondsthức ăn nhét cho Thẩm Kim, những thứ khác cũng tương tự nhét cho những mấy hài tử. cầm lấy lúc nào cũng phải cầm lấy mấy cái này. Nếu ai muốn ôm các con
1:05:181 hour, 5 minutes, 18 secondsđi phải hét lên dùng dao dùng rìu chém hắn đã biết chưa. Chiếc kéo nhỏ nhất được nhét cho Điềm Nha nhi lại phát hiện
1:05:251 hour, 5 minutes, 25 secondshài tử thực sự còn quá nhỏ, sợ con bé đâm chính mình, đôi mắt đỏ hoe cầm lại về tay mình. Bên ngoài ồn ào náo nhiệt,
1:05:331 hour, 5 minutes, 33 secondscó người đi theo đến chợ đông một chuyến, chẳng mấy chốc đã lan rộng. Tên cát thịt người sống trong khu vực huyện học, cụ thể đến thuộc thôn nào, thuộc
1:05:401 hour, 5 minutes, 40 secondsnhà nào đều truyền ra. Khu vực huyện học như muốn nổ tung, mọi người lại nhìn các túp lều hàng xóm bên cạnh, nhìn xem kẻ nào sẽ là tên ác quỷ tiếp theo, càng
1:05:491 hour, 5 minutes, 49 secondsthêm đề phòng lẫn nhau. Ngày hôm đó, Lý thị một bước cũng không dám rời khỏi lều, một bước cũng không dám rời khỏi mấy hài tử. Về phần Thẩm Tam mới nghe
1:05:581 hour, 5 minutes, 58 secondsthấy một chút đã chạy, bà ta đã hoàn toàn không thể trông cậy vào. Lý thị không trông cậy vào Thẩm Tam, nhưng Thẩm Tam vẫn phải trông cậy vào Lý thị. Ông
1:06:071 hour, 6 minutes, 7 secondsta không có đồ ăn, mỗi ngày chỉ ăn một bữa, một bữa vẫn còn là một miếng bánh đất mỏng cỡ bằng lòng bàn tay của một tiểu hài tử. Tối hôm qua mặc dù ăn một
1:06:151 hour, 6 minutes, 15 secondsbữa no nê, nhưng phía sau vì sợ mà nôn sạch cả bánh đất ăn buổi sáng. Hôm nay còn chưa có cái gì bỏ vào mồm, đói? Thực
1:06:231 hour, 6 minutes, 23 secondssự rất đói. Khi tiếng chiêng không ngừng vang lên khắp nơi, ông ta quay trở lại lều, tinh thần Lý thị căng chặt, phát hiện người vào là Thẩm Tam mới thả lỏng
1:06:321 hour, 6 minutes, 32 secondscơ thể. Thẩm Tam không cảm thấy có gì không ổn, hỏi Lý thị, "Không phải bắt lính đúng không?" Lý thị không thèm để ý
1:06:401 hour, 6 minutes, 40 secondsđến ông ta. Thẩm Tam biết Lý thị có ý kiến về với chuyện ông ta không đi làm dân phu, cũng không quan tâm, chỉ thúc giục nhanh kiếm chút gì để ăn đi. Đói
1:06:491 hour, 6 minutes, 49 secondsquá rồi. Ai mà không đói chứ? Thẩm Kim và Thẩm Ngân có lẽ là bị chuyện buổi sáng dọa sợ, lực chú ý bị phân tán, cũng
1:06:571 hour, 6 minutes, 57 secondskhông cảm thấy quá đói. Thẩm Thiết và Thẩm Điềm đã đói đến mơ hồ, nhưng dù là vậy, nghe thấy chữ ăn, hai hài tử vẫn một trước một sau mở to mắt nhìn về phía
1:07:051 hour, 7 minutes, 5 secondsLý thị. Lý thị vốn dĩ muốn để đến giữa trưa mới làm, nhưng lúc này cũng không dám nữa. Ăn quá nhiều đất sẽ bị sưng lên
1:07:131 hour, 7 minutes, 13 secondsđến chết, nhưng khoảng thời gian dài không ăn gì cũng sẽ chết. Bà ta nhắm mắt lại, xoay người bắt đầu làm đồ ăn. Trong đồ ăn hôm nay, thứ chiếm nhiều nhất
1:07:221 hour, 7 minutes, 22 secondschính là rơm dạ vụn để đắp lều. Bùn Mịnh cố gắng bỏ càng ít càng tốt, đưa cho Thẩm Tam một phần nho nhỏ, nhưng phần
1:07:281 hour, 7 minutes, 28 secondsđến tay mấy hài tử lại càng nhỏ. Đặc biệt là Thẩm Thiết và Điềm Nha hai hài tử đói đến mức không khống chế được bản thân, chỉ đưa một phần như ba bốn đồng
1:07:361 hour, 7 minutes, 36 secondstiền ghép lại. Không thể ăn vội, ăn từ, ăn được một chút ít rồi để lại, đợi khi nào đói lại cắn một miếng nhỏ. Nhưng lời
1:07:451 hour, 7 minutes, 45 secondsnày chẳng khác gì không nói, nếu không phải Lý thị và Thẩm Kim phản ứng nhanh, nắm lấy chiếc bánh trong tay Thẩm Thiết và Điềm Nha, hai hài tử này thật sự có
1:07:531 hour, 7 minutes, 53 secondsthể nhét một miếng to vào miệng. Thẩm Tam không quan tâm đến hài tử, ông ta quá đói. Một miếng to như lòng bàn tay của Hài Nhi chưa cắn được mấy miếng đã
1:08:011 hour, 8 minutes, 1 secondhết rồi, còn chẳng lấp đầy được một hai phần của cơn đói kia, trong bụng giống như một hố đen trống rỗng lấp mãi không đầy. Không kiềm chế nổi. Thẩm Tam nhớ tới bát canh thịt hôm qua ông ta ăn.
1:08:131 hour, 8 minutes, 13 secondsTrong dạ dày vẫn còn không khỏe, khẽ cồn cào, nhưng càng nhiều chính là cơn đói và khát vọng dần dần ngóc đầu dậy. Khi
1:08:201 hour, 8 minutes, 20 secondsđói cùng cực, mỗi một giây một khắc đều bị kéo ra dài đằng đẵng, ý chí trong khoảng thời gian dài sau đó từng chút từng chút rút lui mãi cho khi sụp đổ.
1:08:281 hour, 8 minutes, 28 secondsKhi Thẩm Tam ý thức được ngươi đã rời khỏi lều, ra khỏi khu vực huyện học, quanh cửa quen nẻo, lại đi về phía một nhà vương mỹ nương đang ở. Đúng vậy, đi
1:08:371 hour, 8 minutes, 37 secondsđến nửa đường mới nhận ra chính mình đang làm cái gì, nhưng chân đã không nghe theo sự sai khiến của ông ta. Thời gian gần giống với giờ ngày hôm qua, vẫn
1:08:451 hour, 8 minutes, 45 secondsnồi gốm đó, vẫn mùi thịt đó. Thẩm Tam lại đến gần bên ngoài túp lều của mấy huynh đệ nhà chồng của Vương Mỹ Nương.
1:08:531 hour, 8 minutes, 53 secondsBa huynh đệ hôm qua còn dễ nói chuyện, hôm nay trên mặt một chút ý cười cũng không có. Nhìn thấy Thẩm Tam đến, sắc mặt càng lạnh hơn, lộ ra nụ cười lạnh,
1:09:021 hour, 9 minutes, 2 secondsmỉa mai nói, "Cho ngươi nếm thử chút mùi vị, mấy huynh đệ chúng ta xem trò vui còn khiến cho ngươi ăn tới mức quen nhà luôn à?" Thẩm Tam nuốt nước bọt, trên
1:09:111 hour, 9 minutes, 11 secondsmặt nở nụ cười nịnh nọt. "Đại điệt tử, ta quá đói rồi, cho ta một ngụm canh có được hay không?" Lão đại của nhà này.
1:09:181 hour, 9 minutes, 18 secondsNam nhân của Vương Mỹ Nương nhìn chằm chằm Thẩm Tam một lúc lâu, đột nhiên mỉm cười, gật đầu, "Được thôi, cho ngươi miếng thịt cũng được." Ánh mắt Thẩm Tam
1:09:261 hour, 9 minutes, 26 secondslập tức sáng lên, quen thuộc bước vài bước vào trong túp lều, kết quả còn chưa kịp đến gần nổi gốm kia, bị nam nhân của Vương Mỹ Nương kéo lại, đè hai tay ông
1:09:351 hour, 9 minutes, 35 secondsta ra sau, ép sát xuống đất. Thẩm Tam không phòng bị đến chuyện này, bắt đầu kêu gào. Nam nhân của Vương Mỹ Nương rút một cái khăn vải nhét vào miệng ông ta,
1:09:441 hour, 9 minutes, 44 secondscũng không biết móc con dao thái đồ ăn từ đâu ra, đặt trên cánh tay của Thẩm Tam, cười lành, coi thịt nhà chúng ta là gió thổi đến sao? muốn ăn thịt. Được
1:09:521 hour, 9 minutes, 52 secondsthôi, bây giờ ta cắt một miếng từ trên người ngươi xuống, một miếng mỏng cắt xuống, nấu một lúc là chín." Ánh mắt của
1:10:001 hour, 10 minuteslão tam, lão tứ của nhà này lập tức sáng lên. Hai huynh đệ đặt bát xuống, đi qua, thực sự bắt đầu nhìn đánh giá xem trên người Thẩm Tam có miếng thịt nào ngon.
1:10:101 hour, 10 minutes, 10 secondsThẩm Tam nào đã trải qua cảnh tượng này, sợ tới gào khóc giãy giụa, khăn vải kia vốn dĩ chỉ là tiện tay nhét vào, cũng không quá chặt, bị ông ta nhổ nhổ hai ba
1:10:191 hour, 10 minutes, 19 secondscái là bay ra ngoài. Gào thét cầu xin tha thứ, lúc thì nói không ăn thịt nữa, lúc thì xin thả ông ta ra, lúc lại gọi
1:10:261 hour, 10 minutes, 26 secondsVương Mỹ Nương là cháu gái, mau cầu xin cho ông ta. Cả người Vương Mỹ Nương đều không có sức sống gì. Thẩm Tam gọi nàng ấy, nàng ấy cũng như hoàn toàn không
1:10:351 hour, 10 minutes, 35 secondsnghe thấy, chỉ có lông mi khẽ chuyển động, người không nhúc nhích, con ngươi cũng không chuyển về phía Thẩm Tam. Ống tay áo của Thẩm Tam đã bị lão tam của
1:10:431 hour, 10 minutes, 43 secondsnhà này kéo lên, bàn tay thô giáp kia thậm chí còn véo véo thịt trên dưới cánh tay ông ta. Véo xong, hắn ta có chút
1:10:501 hour, 10 minutes, 50 secondsghét bỏ, gầy như ma như quỷ, xương cốt chẳng khác nào như củi đốt, lại định nhấc vạt áo của Thẩm Tam lên, Thẩm Tam
1:10:571 hour, 10 minutes, 57 secondssợ tới mức muốn bay cả linh hồn, nhưng chỉ trong chốc lát này, trên trán đã toát ra đầy mồ hôi lạnh. "Đừng, đừng, ta
1:11:041 hour, 11 minutes, 4 secondsthật sự không ăn nữa, không ăn nữa." Nam nhân của Vương Mỹ Nương lại nhìn Vương Mỹ Nương đang co rúm lại trong góc, hỏi, "Các ngươi là hàng xóm, ông ta đã tuổi
1:11:131 hour, 11 minutes, 13 secondsnày có hài tử đúng không?" Vương Mỹ Nương vốn dĩ giống như cọc gỗ chết giờ đây giật mình, liên tục lắc đầu. Nam
1:11:201 hour, 11 minutes, 20 secondsnhân kia mỉm cười, ném con dao làm bếp sang một bên, buông Thẩm Tam ra, nhấc người ông ta lên, lại sửa sang y phục
1:11:271 hour, 11 minutes, 27 secondscủa ông ta, vỗ vỗ ông ta, cười nói, "Sao lại không ăn? Đói không? Hay là ăn đất để bụng phồng lên đến chết?" Sau đó gã
1:11:351 hour, 11 minutes, 35 secondsnâng cằm về phía huynh đệ nhà mình, "Đi múc cho ông ta một bát, chọn hai miếng thịt ngon." Thẩm Tam Cố hết sức ngả người ra sau, muốn tránh xa nam nhân của
1:11:441 hour, 11 minutes, 44 secondsVương Mỹ Nương ra một chút, cánh mũi hé mở, ngoại trừ âm thanh sôi ùng ục của nồi gốm trong túp lều ra thì chính là tiếng hít thở thô nặng gấp gáp của ông
1:11:521 hour, 11 minutes, 52 secondsta. Nam nhân của Vương Mỹ Nương cầm trên tay một bát canh thịt, gã bưng đến dưới cánh mũi của Thẩm Tam chuyển một vòng, hơi nóng bốc lên, đánh vào mặt Thẩm Tam,
1:12:011 hour, 12 minutes, 1 secondlúc này mới nhét cái bát kia vào trong tay Thẩm Tam. "Ăn đi, ăn ngon, ăn hai bữa ở nhà chúng ta rồi. Ngày mai nhớ mang một miếng thịt ngon lại đây cho chúng ta.
1:12:111 hour, 12 minutes, 11 secondsBàn tay Thẩm Tam run rẩy như cầy sấy, nhưng nam nhân kia lại mỉm cười, vỗ vỗ ba cái vào mặt Thẩm Tam, miệng nói, "Cầm
1:12:181 hour, 12 minutes, 18 secondscho chắc, thứ này kiếm về cũng không dễ dàng, làm đổ đừng trách chúng ta không khách khí." Màn đêm rơi vào im lặng.
1:12:251 hour, 12 minutes, 25 secondsThẩm Tam bước trở về, bên cạnh là hai hán tử, Vương Mỹ Nương và lão Tam nhà bọn họ đưa ông ta về. Càng đến gần lều,
1:12:331 hour, 12 minutes, 33 secondschân của Thẩm Tam càng điên cuồng run rẩy. Cho đến con ngõ nơi nhà ông ta dựng lều, ông ta dừng lại bước chân, nuốt một
1:12:401 hour, 12 minutes, 40 secondsngụm nước bọt. A, ta đến rồi. Hai hán tử kia cũng không rời đi, lão đại nâng cằm lên, vào đi, chúng ta xem ngươi đi vào.
1:12:481 hour, 12 minutes, 48 secondsLão Tam nhắc nhở, ngày mai đừng có quên, nếu không có mấy ca ca, chúng ta có khi sẽ bắt lấy ngươi. Ánh mắt đầy ẩn ý liếc
1:12:551 hour, 12 minutes, 55 secondsnhìn Thẩm Tam, hô hấp của Thẩm Tam lại trở nên nặng nề. trong lều hôm nay đến cả tiếng khóc kêu đói cũng không có. Lý
1:13:031 hour, 13 minutes, 3 secondsthị lấy ba hạt đậu nành nghiền thành bã rồi nấu nước cặn đậu nành, vừa khóc vừa cùng với Thẩm Kim đút cho Thẩm Thiết và Điềm Nha ăn. Thẩm Tam đứng ở cửa lều,
1:13:121 hour, 13 minutes, 12 secondstrong chút ánh lửa trên bệ đá, nhìn hai tiểu hài tử héo quắt. Điềm nha tuổi nhất thậm chí còn không thể mở to mắt, lời nói của mấy huynh đệ kia lại vang lên trong đầu. Nghĩ nhiều như vậy làm gì?
1:13:231 hour, 13 minutes, 23 secondsBiết đâu tối nay liền bị đói chết, hôm nay không chết, ngày mai ngày kia còn có thể sống sao? Chết thế nào mà không phải là chết, khiến người làm cha như ngươi
1:13:321 hour, 13 minutes, 32 secondscó thể sống tiếp cũng coi như mấy năm nay không nuôi tốn công. Thổ phỉ bên ngoài còn nhiều hơn binh sĩ trong thành, đánh thắng được sao? Khi thành bị phá có
1:13:401 hour, 13 minutes, 40 secondssức lực mới có thể chạy được, có đúng không? Hai tử ấy mà, ngươi sống lại sinh thêm bao nhiêu đứa nữa mà không được.
1:13:471 hour, 13 minutes, 47 secondsHắn chỉ sững sờ đứng ở đó, chân không bước được. Toàn bộ tâm tư của Lý thị và Thẩm Kim đều tập trung vào trên người Thẩm Thiết và Điềm Nha, chỉ có Thẩm Ngân
1:13:551 hour, 13 minutes, 55 secondsnhìn thấy Thẩm Tam, vành mắt đỏ hoe, yêu ớt gọi một tiếng, "Cha." Áp mộng của Lý thị bắt đầu vào khi thức dậy ngày hôm
1:14:031 hour, 14 minutes, 3 secondssau. Bà ta tỉnh dậy như bình thường, bởi vì đói khát quá lâu lại càng khó tỉnh dậy hơn ngày thường mấy phần, thần trí cuối cùng cũng thanh tỉnh. mở mắt ra
1:14:111 hour, 14 minutes, 11 secondsnhìn hài tử trong ghế dài, hình như có chỗ nào đó không đúng, sau đó chợt giật mình, chống người đứng dậy. Bốn hài tử
1:14:181 hour, 14 minutes, 18 secondsngủ bên trong thiếu mất một đứa. Trong ánh sáng ban mai yếu ớt, các túp lều ở mảnh đất khu huyện học, những người đang đắm chìm trong giấc mộng hoặc vui hoặc
1:14:261 hour, 14 minutes, 26 secondsbuồn của mình đột nhiên bị một tiếng kêu đau lòng đánh thức. Lý thị như điên cuồng, lần lượt xông vào từng lều, khóc lóc gọi từng tiếng điềm nha. Theo sau là
1:14:351 hour, 14 minutes, 35 secondsThẩm Tam và Thẩm Kim nước mắt không ngừng rơi, vẫn còn dư thừa sức lực để đi theo tìm người. Nối tiếp báo hiệu của quan binh chợ đông, buổi sáng hôm nay,
1:14:431 hour, 14 minutes, 43 secondsmọi người ở trong túp lều nhìn thấy một mặt tàn khốc hơn ở trong thành. Huyện Kỳ Dương không lớn lắm, nhưng muốn từ trong khu tập trung dày đặc tìm từng túp lều,
1:14:521 hour, 14 minutes, 52 secondstừng trạch tử đóng chặt cửa. Từ trong năm 6000 người tìm, một hài tử ba tuổi đã sớm đói đến mức mơ mơ hồ hồ, đặc biệt là người tìm cũng đói đến mức đi đường
1:15:001 hour, 15 minutescòn khó khăn, chẳng dễ hơn chuyện tìm kim đáy biển là bao. Mỗi một nơi Lý thị đi qua, thôn dân chỉ biết ôm chặt hài tử
1:15:071 hour, 15 minutes, 7 secondscủa nhà mình hơn. Giờ khắc này, trong nhà có hài tử, sợ là còn chẳng dám ngủ ngon nữa. Trong một túp lều khác, từ sau
1:15:141 hour, 15 minutes, 14 secondskhi nửa đêm đang trong giấc ngủ bị người bên ngoài túp lều gọi tỉnh, động tĩnh ồn ào suốt nửa đêm cuối cùng cũng im bặt khi ánh sáng xuyên vào trong túp lều. Xà
1:15:231 hour, 15 minutes, 23 secondsnha ngồn ngang, mái tóc của Vương Mỹ Nương rối bù, khuôn mặt vàng như tờ giấy, nếu không phải vì ngực vẫn còn phập phồng, nhìn vào thậm chí còn không
1:15:301 hour, 15 minutes, 30 secondsgiống người sống. Trên người thân dưới mặt trong eo bụng đều quá đau, nàng ấy cuộn người lại, nhưng mới cử động một chút liền đau đến khó nhịn. Vương Mỹ
1:15:401 hour, 15 minutes, 40 secondsNương biết nàng ấy sống không nổi nữa, cũng không muốn sống nữa. Mí mắt quá nặng nề, khi muốn buông xuống tất cả ý
1:15:471 hour, 15 minutes, 47 secondsthức mà ngủ đi, lại nhớ tới Thẩm Tam đến lúc nửa đêm, tận mắt nhìn thấy Điềm Nha bởi vì khóc lóc giãy giụa mà bịt miệng đến mức mất đi tiếng động. Điềm nha. Vào
1:15:561 hour, 15 minutes, 56 secondsngày bị bán, người của cả thôn đều chỉ nhìn thấy một túi rưỡi lương thực, bao gồm cả cả phụ mẫu, huynh muội ruột. Chỉ có khi bị khiêng trên đường gặp phải
1:16:041 hour, 16 minutes, 4 secondshuynh muội Thẩm gia, Thẩm Kim can đảm gọi nàng ấy một tiếng Vương Mỹ Nương.
1:16:091 hour, 16 minutes, 9 secondsNàng ấy là Vương Mỹ Nương, đó là lần cuối cùng nàng ấy còn được là Vương Mỹ Nương. Điềm nha. Lồng ngực Vương Mỹ Nương phập phồng hơi mạnh một chút, nàng
1:16:171 hour, 16 minutes, 17 secondsấy quay đầu sang một bên. Lão đại và lão tam nửa đêm trước và nửa đêm sau dày vò nàng ấy không ít, bây giờ đang nằm ngái
1:16:241 hour, 16 minutes, 24 secondsto yên giấc ngủ ngon. Lão nhị thủ thành, lão tứ là người cuối cùng đi xuống từ trên người nàng ấy, tâm trạng của hắn ta rất tốt, hoặc là nhìn thấy sắc mặt của
1:16:331 hour, 16 minutes, 33 secondsnàng ấy quá khó nhìn, ra ngoài mua củi, nói là thuận tiện đổi chút gạo về cho nàng ấy, vừa mới ra khỏi lều không lâu,
1:16:401 hour, 16 minutes, 40 secondsnàng ấy quá thành thật, cũng bị giày vò quá nặng nề, cho nên bọn họ không nhìn chằm chằm nàng ấy như lúc ban đầu. Đầu ngón tay Vương Mỹ Nương bắt đầu run rẩy.
1:16:491 hour, 16 minutes, 49 secondsNàng ấy siết chặt nắm đấm, đè xuống đầu ngón tay đang run rẩy. Như thể đây là cách duy nhất để kìm nén nỗi sợ hãi và run rẩy dâng lên từ tận đáy lòng. Vương
1:16:581 hour, 16 minutes, 58 secondsMỹ Nương cắn răng, chậm rãi ngồi dậy, tấm chăn rách nát đắp trên người tuột xuống. Nàng ấy bò một lúc, nhặt chiếc y phục cũ ở góc giường mặc vào, che đi những vết bầm tím loang lổ trên người.
1:17:091 hour, 17 minutes, 9 secondsNín thở liếc nhìn hai người còn đang ngủ say, nàng ấy chịu đựng đau đớn, không dám phát ra một chút âm thanh, sơ sơ cái thúng bị úp ngược ở trong góc. Dịch dỏ ra, Điềm Nha cứ vậy mà nằm trên mặt đất.
1:17:211 hour, 17 minutes, 21 secondsĐôi tay nàng ấy run rẩy rút chiếc khăn vải bị nhét vào miệng Điềm Nha ra, đưa tay thăm dò hơi thở của con bé. Qua một lúc lâu che chặt miệng của mình mới
1:17:291 hour, 17 minutes, 29 secondskhông để tiếng khóc bật ra ngoài. Nàng ấy cố gắng đè ý khóc xuống, cố gắng ôm điểm nha lên. Hài tử ba tuổi, đối với
1:17:371 hour, 17 minutes, 37 secondsmột người 13 tuổi lại rơi vào tình cảnh vô cùng tệ như nàng ấy là vô cùng nặng nề. Như nàng ấy không thể để Điềm Nha ở
1:17:431 hour, 17 minutes, 43 secondslại đây, không thể. Con bé cũng phải đi, cho dù chết cũng phải chết trong thanh tĩnh thống khoái. Lý thị điên rồi. Thời
1:17:511 hour, 17 minutes, 51 secondsgian trôi qua càng lâu, bà ta càng sụp đổ, túp lều quanh huyện học đều bị bà ta chui vào tìm kiếm một lần. Bà ta bắt đầu
1:17:581 hour, 17 minutes, 58 secondsđi đến những nơi khác. Thẩm Tam sắc mặt không rõ, chỉ có thể vùi đầu đi theo.
1:18:031 hour, 18 minutes, 3 secondsLần lượt nghe Lý thị và Thẩm Kim một tiếng, lại một tiếng gọi Điềm nha, thỉnh thoảng cũng hét theo một tiếng. Túp lều ở chợ Tây và đường hẻm, Lý thị tìm từng
1:18:111 hour, 18 minutes, 11 secondschỗ từng chỗ một. Tay Thẩm Tam hơi run lên, dân dân không chịu nổi áp lực trong lòng, trong lúc đấu tranh sinh sử, vừa
1:18:191 hour, 18 minutes, 19 secondshay đi tới đường chính, đối mắt nhìn thấy hán tử đi từ phía chợ đông gánh một bó củi tới, là lão tứ nhà đó. Trái tim
1:18:261 hour, 18 minutes, 26 secondsông ta run rẩy, khoảnh khắc đó bất luận tâm tư gì cũng biến mất. Trên đường không có nhiều người, ngoại trừ y quán tiệm thuốc, phần lớn các cửa tiệm đều
1:18:341 hour, 18 minutes, 34 secondsđóng cửa. Lão Tứ nhà đó tất nhiên nhìn thấy Thẩm Tam và Lý thị bên người Thẩm Tam đi trước mấy bước như bị điên mà tìm người cùng với Thẩm Kim. Hắn ta nheo mắt
1:18:431 hour, 18 minutes, 43 secondsnhìn Thẩm Kim, từ trên cổng thành lại khiêng xuống một đám binh sĩ bị thương, bị thương nhẹ được xử lý dưới tường thành, vết thương hơi nặng, cần được đưa
1:18:511 hour, 18 minutes, 51 secondsđến y quán. Mấy thôn phu bị trưng dụng đi khiêng ba bốn thương binh bước nhanh tới, vừa bước nhanh vừa hét lớn kêu nhường đường. Hán tử kia lúc này mới thu
1:19:001 hour, 19 minuteshồi tầm mắt, cõng bó củi kia nhường sang một bên. Lúc này Hứa Thúc và một người khác cũng đang khiêng một binh sĩ bị thương nặng, đi lướt ngang qua Lý thị đang kêu gào tên Điềm Nha như kẻ điên.
1:19:111 hour, 19 minutes, 11 secondsÔng ấy không khỏi quay đầu nhìn thấy Thẩm Kim khuôn mặt cũng đầy nước mắt đang gọi tên Điềm Nha cũng nhận ra Thẩm Tam đi sau lưng Thẩm Kim một bước. Người
1:19:191 hour, 19 minutes, 19 secondskhiêng cáng ở phía chạy rất nhanh, Hứa Thúc cũng không chậm lại nhịp chân, nhưng ánh mắt lóe lên suy nghĩ sâu xa.
1:19:251 hour, 19 minutes, 25 secondsSau khi đưa người bị thương vào y quán, vốn dĩ lập tức quay trở lại bên cổng thành để đợi mệnh ông ấy ra khỏi y quán, cắn môi nói với dân phu khiêng người
1:19:341 hour, 19 minutes, 34 secondscùng tổ một tiếng, đi theo giọng nói của Lý thị và Thẩm Kim vào một con ngõ. Nhìn thấy mẫu tử hai người vào từng túp lều của mỗi nhà tìm người, Tinh Cơ gặp một
1:19:421 hour, 19 minutes, 42 secondsnhà trong đó đang ăn cơm, cũng trường hợp thứ đang nấu trong nồi là thịt. Cả người Lý thị như phát điên liên, ở xung quanh không tìm thấy dấu vết khả nghi
1:19:511 hour, 19 minutes, 51 secondsnào, nhìn thấy thịt trong nồi gốm, hận không thể tay không hất đổ nồi gốm nhà kia đi. Ăn thịt, ăn thịt, bây giờ các ngươi đang ăn thịt gì hả? Ăn thịt gì?
1:20:021 hour, 20 minutes, 2 secondsNam nhân nhà này không ít, cũng không phải người dễ chọc. Nồi gốm đang yên đang lành bị người hất đi, bắt rơi xuống dưới liền bắt đầu động tay. Lý thị bị
1:20:101 hour, 20 minutes, 10 secondsngười túm tóc trực tiếp bị tát mạnh một cái. Thẩm Kim vốn muốn bảo vệ nương cũng chịu họa. Đương nhiên, người bị đánh nhiều nhất chính là thân nam nhân như
1:20:181 hour, 20 minutes, 18 secondsThẩm Tam. Cũng may những người vừa rồi bị Lý thị xông vào lều tìm hài tử cũng đoán được, có lẽ hài tử của Lý thị bị người trộm mất. Khó có được, có người thương hại, đám hán tử đi lên giúp đỡ.
1:20:281 hour, 20 minutes, 28 secondsNồi canh thịt của nhà kia cũng ăn được hơn nửa rồi. Nữ nhân trong nhà nghe nói Lý thị bị người trộm mất hài tử, cũng kéo lấy nam nhân nhà mình mới coi như
1:20:371 hour, 20 minutes, 37 secondsxong chuyện. Thẩm Tam chịu một trận đánh, vừa hay không cần phải đi theo Lý thị nữa, tức đến điên người quay về túp lều. Lời thốt ra còn vô cùng lẫm liệt.
1:20:461 hour, 20 minutes, 46 secondsNgươi điên rồi, ta quay về chăm sóc Tiểu Ngân, Tiểu Thiết, đừng để mất một đứa rồi còn mất hai đứa nữa." Bàn tay rũ bên hông của Hứa Thúc siết chặt lại. Ông ấy
1:20:551 hour, 20 minutes, 55 secondsđứng bất động bên góc tường một lúc lâu, bàn tay buông lỏng bên người lại siết chặt, siết chặt lại nới lỏng, cuối cùng nghĩ đến túi lương thực thấy đáy trong
1:21:021 hour, 21 minutes, 2 secondsnhà. Đường hầm còn chưa được đào xong, tình hình ngày càng hỗn loạn trong thành, và người được khiêng từ trên cổng thành xuống ngày càng nhiều, cuối cùng
1:21:101 hour, 21 minutes, 10 secondssiết chặt nắm đấm, quay đi rời đi. A Lang cũng là Bồ Tát bùn, bọn họ bây giờ ai cũng không độ nổi. Từ khi Lý thị nhìn
1:21:181 hour, 21 minutes, 18 secondsthấy nồi canh thịt kia, cả người giống như nửa điên. Bà ta cũng không sợ bị đánh, ngồi trên mặt đất trước túp lều của nhà kia, nhìn chằm chằm chỗ thịt vụn
1:21:261 hour, 21 minutes, 26 secondsvà nước canh đổ trên mặt đất, không tiếng động mà rơi nước mắt. Nữ nhân trong nhà nhìn đến hoảng loạn, chạy qua đỡ bà ta, "Muội tử, nhà ta là đồ tể La
1:21:351 hour, 21 minutes, 35 secondsgia, đây là một chút thịt heo mà lúc trước nhà chúng ta còn chưa bán hết, sát muối phơi khô mới có thể giữ đến bây giờ, cũng là một miếng nhỏ cuối cùng,
1:21:441 hour, 21 minutes, 44 secondsđói đến không chịu được nữa, cắt vụn cho thêm vào nồi nước để cả nhà ăn một chút.
1:21:481 hour, 21 minutes, 48 secondsKhông phải như ngươi nghĩ, nhà các ngươi nếu như mất hài tử, vẫn nên tìm càng sớm càng tốt, nếu tìm ra muộn đúng là khó mà
1:21:551 hour, 21 minutes, 55 secondsnói. Thấy Lý thị mềm nhũn ngồi ở đó, cả người đều có chút phát run, hô hấp cũng không đúng. Nhìn dáng vẻ này cũng biết
1:22:021 hour, 22 minutes, 2 secondslà bị đói đến không nhẹ, canh thịt không thể phân, nhà mình đều không đủ để sống, hơn nữa nghĩ đến người nhà này bây giờ cũng không thể nhìn thấy canh thịt. Nữ
1:22:111 hour, 22 minutes, 11 secondsnhân kia bưng một bát nước bảo Thẩm Kim đút cho Lý thị uống. Lý thị vô chi vô giác uống nước, cũng không biết nói lời cảm ơn. như một linh hồn lang thang dẫn
1:22:191 hour, 22 minutes, 19 secondsThẩm Kim đi tìm điểm nhà. Huyện Kỳ Dương nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ, bà ta vô chi vô giác đi những con đường còn chưa đi qua, càng đi càng
1:22:281 hour, 22 minutes, 28 secondschệch, cách tường thành càng gần. Giọng bà ta khàn khàn vô thức gọi Điềm nha.
1:22:331 hour, 22 minutes, 33 secondsTrong âm thanh gọi này hình như nghe thấy có tiếng người gọi một tiếng thẩm tử. Lý thị đã không còn nhạy cảm với giọng nói của thế giới bên ngoài nữa,
1:22:411 hour, 22 minutes, 41 secondschưa kể giọng nói kia yếu ớt lại khô khốc, ngược lại là Thẩm Kim nghe rõ ràng nhìn về phía âm thanh. Cho dù người đến
1:22:481 hour, 22 minutes, 48 secondsđầu tóc lộn xộn, Thẩm Kim vẫn ngay lập tức nhận ra đó là Vương Mỹ Nương. Vương Mỹ Nương cực kỳ nhếch nhác, chập chững đi từng bước một, nhưng rất nhanh thằng
1:22:561 hour, 22 minutes, 56 secondsbé không chú ý đến Vương Mỹ Nương được nữa, bởi vì thằng bé nhìn thấy người mà Vương Mỹ Nương đang khó khăn ôm trong ngực, mặc dù đó chỉ là một bóng lưng,
1:23:051 hour, 23 minutes, 5 secondsthằng bé cũng có thể nhận ra đó là muội muội của thằng bé. Thẩm Kim buột miệng thốt lên, "Điềm nha." Lý thị cuối cùng
1:23:121 hour, 23 minutes, 12 secondscũng tỉnh táo lại, đột nhiên xoay người lại, cũng nhìn thấy người được Vương Mỹ Nương ôm trong lòng. Mẫu tử hai người một trước một sau chạy đến chỗ Vương Mỹ
1:23:201 hour, 23 minutes, 20 secondsNương, lại gặp phải khuôn mặt đầy nước mắt và đau khổ của Vương Mỹ Nương. Vương Mỹ Nương như vậy và Điềm Nha mãi không động đậy, khiến Lý thị vừa mới xông tới
1:23:281 hour, 23 minutes, 28 secondstrước mặt Vương Mỹ Nương sợ hãi. Bà ta đưa tay ra đón lấy nữ nhi, vừa gọi Điểm Nha nhi vừa nhìn xem. Hài tử không có
1:23:361 hour, 23 minutes, 36 secondsmột chút phản ứng nào. Bàn tay Lý thị run rẩy sờ sờ khuôn mặt nha. chạm vào đã không còn ấm áp nữa. Thăm dò hô
1:23:431 hour, 23 minutes, 43 secondshấp lại sờ sờ cổ, cả người bà ta mềm nhũn. Ôn Điềm Nha ngồi bệt xuống đất, cả người nằm sấp trên người hài tử, khóc lên nghẹn ngào, lại gào lên mà khóc.
1:23:531 hour, 23 minutes, 53 secondsThẩm Kim ngơ người ngay tại chỗ. Tiếng gào khóc của Lý thị, hắn cuối cùng cũng nhận ra điều gì đó, nức nở bật khóc, ngồi xổm xuống, muốn sờ sờ muội muội,
1:24:021 hour, 24 minutes, 2 secondsnhưng lại không dám khóc như một con thú nhỏ bị thương, a mà khóc lên. Vương Mỹ Nương ngơ ngác mà nhìn, vô duyên vô cớ
1:24:091 hour, 24 minutes, 9 secondsnhớ tới, sợ là nàng ấy cũng cách cái chết không xa, lúc đó sẽ có ai khóc cho nàng ấy đây? Lý thị khóc đến nỗi ruột
1:24:161 hour, 24 minutes, 16 secondsgan như muốn đứt đoạn, nhưng cũng biết bây giờ quan trọng nhất nên hỏi ai là người hại chết điềm nha của bà ta. Bà ta ngẩng đầu lên, thở hồn hền, cuối cùng
1:24:241 hour, 24 minutes, 24 secondsmới có thể khiến mình ngừng khóc. Khi nói chuyện, đôi mắt từ lâu sưng đỏ như quả đào nhìn chằm chằm vào Vương Mỹ Nương, hỏi, "Là ai?" Thẩm Kim cũng lau
1:24:331 hour, 24 minutes, 33 secondsnước mắt nhìn nàng ấy. Vương Mỹ Nương mở miệng nói với giọng cực kỳ khô khốc, "Cha Điềm nha." Nói đại khái ngọn ngành,
1:24:411 hour, 24 minutes, 41 secondscũng nói chuyện tối hôm qua Điềm Nha bị chính Thẩm Tam đưa tới, cuối cùng liếc mắt nhìn Thẩm Kim, nói ra lời nói cuối cùng. Các ngươi cẩn thận, loại cha như
1:24:501 hour, 24 minutes, 50 secondsvậy đã không thể coi là người nữa. Vương Mỹ Nương đi rồi, không nói sẽ đi đâu. Lý thị ôm Điềm Nha không biết đã ngồi bao
1:24:571 hour, 24 minutes, 57 secondslâu, ở một góc hẻo lánh gần tường thành nhiều thêm một phần mộ, một phần mộ đến cả nấm mồ cũng không dám có. Lý thị và Thẩm Kim chỉ có thể nhớ rõ vị trí này
1:25:061 hour, 25 minutes, 6 secondsđến chết, trận tai nạn này qua đi, thế đạo ăn thịt người này qua đi, bọn họ mới dám sắp xếp một chỗ tốt đẹp khác cho Điểm Nha nhi. Suốt đoạn đường trở về, Lý
1:25:151 hour, 25 minutes, 15 secondsthị không phát ra bất kỳ âm thanh nào, chỉ lẳng lặng bước từng bước đi về phía huyện học nơi bọn họ sống tạm. Mãi cho đến khi cách gần huyện học, bà ta chậm
1:25:241 hour, 25 minutes, 24 secondsrãi dừng lại bước chân, khàn giọng nói, "Con cái gì cũng không biết, chúng ta không tìm thấy Điềm Nha, cũng không thấy Vương Mỹ nương, hiểu không?" Biểu cảm tê
1:25:331 hour, 25 minutes, 33 secondsdại, ngay cả đôi mắt cũng không tiêu điểm. Thế giới của Thẩm Kim cũng đã sụp đổ, Tê Dại gật đầu. Lý thị cuối cùng
1:25:401 hour, 25 minutes, 40 secondscũng nhìn thằng bé, chậm rãi nói, "Con còn không hiểu, con và tiểu ngân tiểu thiết phải sống, không thể để ông ta biết chúng ta cái gì cũng biết hết rồi,
1:25:481 hour, 25 minutes, 48 secondsmột chút manh mối cũng không thể lộ ra, đã hiểu chưa?" "Không thể để lộ manh mối, bà ta mới có thể kết thúc." Thẩm
1:25:551 hour, 25 minutes, 55 secondsTam Lý thị rơi lệ, là bà ta quá ngốc, đến mức người bên gối đã trở thành ác quỷ cũng không nhận ra, tặng không tính
1:26:021 hour, 26 minutes, 2 secondsmang của nữ nhi. Bà ta nghĩ tới đêm qua điềm nha mèo con mà kêu đói. Đói như vậy bà ta không dám cho con bé ăn thêm một
1:26:101 hour, 26 minutes, 10 secondsmiếng bánh đất, chỉ bảo con bé chịu đựng chỉ vì có thể sống. Nào có ngờ đến cuối cùng không chết vì đói khát thiếu lương
1:26:171 hour, 26 minutes, 17 secondsthực, lại chết vào trong tay người làm cha. Điềm nha lúc đó rất sợ hãi đi, nước mắt lại mãnh liệt trào ra. Bà ta cũng
1:26:241 hour, 26 minutes, 24 secondskhông lau, chỉ để mặc nó chảy xuống, kéo lấy Thẩm Kim tiếp tục đi về phía túp lều nhà mình. Trở lại trong túp lều, Thẩm Tam đang nằm quay lưng về phía cửa lều.
1:26:341 hour, 26 minutes, 34 secondsLý thị đứng ở cửa lều nhìn chằm chằm vào ông ta, nỗi đau mất nữ nhi như đâm hàng ngàn vết dao trong trái tim bà ta đối mặt với Thẩm Tam. Trong lòng bà ta đến
1:26:431 hour, 26 minutes, 43 secondsmột câu tại vì sao đều không dám nghĩ đến. Dư Thừa, bà ta chỉ nhìn vào tấm lưng kia, cái cổ kia, cái đầu kia. Thẩm
1:26:511 hour, 26 minutes, 51 secondsTam quay đầu lại đối diện với ánh mắt của Lý thị, mắt sưng, mặt sưng, cả người tê liệt mơ màng hốt hoảng. Ông ta nhìn
1:26:581 hour, 26 minutes, 58 secondsThẩm Kim ở phía sau Lý thị nói, "Không tìm thấy sao?" Nhìn về phía sau người một cái như thể thật sự có khả năng nhìn
1:27:061 hour, 27 minutes, 6 secondsthấy điểm nha. Lý thị không nói lời nào, đi thẳng vào túp lều, dựa vào góc giường ngồi xuống, Thẩm Kim cũng vùi đầu xuống.
1:27:131 hour, 27 minutes, 13 secondsThẩm Ngân thấy sau lưng không còn ai nữa, nước mắt rơi xuống, giọng nói yếu ớt hỏi, "Ca ca, điểm nha đầu?" Thẩm Kim
1:27:211 hour, 27 minutes, 21 secondslau nước mắt không lên tiếng, Thẩm Ngân liền biết không tìm được đến cả Thẩm Thiết nhỏ nhất không có sức lực gì, nằm ở chỗ đó, khóe mắt cũng rơi xuống giọt
1:27:291 hour, 27 minutes, 29 secondslệ. Thẩm Tam có chút lúng túng, bởi vì cảm xúc lạc loài mà cảm thấy không được tự nhiên, chỉ có thể cố hết sức làm ra
1:27:361 hour, 27 minutes, 36 secondsdáng vẻ đau thương, vùi đầu im lặng. Hôm nay Thẩm Ngân và Thẩm Thiết đứa nào cũng không kêu La Bảo đói. Lý thị ngồi bất động ở đó hồi lâu, mãi đến khi cơ thể
1:27:451 hour, 27 minutes, 45 secondsbắt đầu mềm nhũn, toát mồ hôi lạnh. Thẩm Kim nhận ra có gì đó không đúng, đút cho bà ta một ít nước cặn đậu nành còn sót
1:27:521 hour, 27 minutes, 52 secondslại từ hôm qua. Lúc này bà ta mới nghĩ đến đã đến giờ ăn rồi. Thẩm Kim đã đi rầm mùn rơm dạ, lọc đất, nấu đất. Lý thị
1:28:001 hour, 28 minuteshơi hoãn lại, nhận lấy công việc trong tay nhi tử. Bốn miếng bánh to, hai miếng bánh nhỏ, bà ta nặn xong mới vô thức phát hiện ra, nước mắt to như hạt đậu
1:28:091 hour, 28 minutes, 9 secondsrơi trên cái bánh kia. Lý thị quay đầu lại nặn hai miếng bánh lớn. Thẩm Tam nhìn thấy bốn miếng bánh nhỏ trong chớp mắt cảm thấy có chút không thoải mái,
1:28:171 hour, 28 minutes, 17 secondssau đó thấy Lý thị lại nặn thêm hai miếng bánh lớn, liền hỏi, "Hôm nay làm nhiều như vậy?" Lý thị chỉ nói không để
1:28:251 hour, 28 minutes, 25 secondsý. Giọng nói vô cùng khô khốc, nói xong câu này không nói thêm câu nào nữa. Khi chia bánh đất, Lý thị vẫn chỉ đưa cho ba
1:28:321 hour, 28 minutes, 32 secondshuynh đệ Thẩm Kim một miếng rất nhỏ. Khi đưa đến tay bọn nhỏ còn có chút do dự, dặn dò, "Còn chịu đói được thì đừng ăn."
1:28:391 hour, 28 minutes, 39 secondsKhi đưa cho Thẩm Tam, kích thước vẫn như thường ngày. Thẩm Tam tính toán số ngày mình ăn bánh đất ở nhà, do dự trong chốc lát rồi mới đưa tay ra lấy. Lý thị liếc
1:28:491 hour, 28 minutes, 49 secondsmắt nhìn ông ta, hỏi, "Ngươi không đói bụng sao?" Thẩm Tam tất nhiên đói bụng, hôm nay ông ta còn chưa bỏ gì vào bụng,
1:28:561 hour, 28 minutes, 56 secondscũng không định ra ngoài ăn, dù sao cũng là nữ nhi ruột, ông ta cũng không phát dồ đến mức đó, nhịn qua một ngày, đợi
1:29:031 hour, 29 minutes, 3 secondsngày mai lại qua đó hẳn là được. Nhưng cơn đói của ông ta chắc chắn không giống như Lý thị. Mấy người Lý thị vào bây giờ hẳn là đói đến mức không có sức nói
1:29:111 hour, 29 minutes, 11 secondschuyện. Mấy ngày nay ông ta ăn không ít đồ ngon, trong bụng vẫn còn có chút đồ ăn. Chẳng qua không thể đồng ý câu này.
1:29:181 hour, 29 minutes, 18 secondsMí mắt Thẩm Tam run lên nói, "Còn không phải chúng ta đã ăn bánh đất mấy ngày rồi sao? Năm chạy nạn kia có nhà chạy
1:29:251 hour, 29 minutes, 25 secondscùng chúng ta ăn bánh đất 10 ngày, một nhà mườ người chết đi chỉ còn lại bốn." Nói đến đây, ông ta cũng nhớ tới chuyện
1:29:321 hour, 29 minutes, 32 secondsnăm đó, trong lòng nghĩ đến mà sợ, nói, "Ta cố chịu một chút." Lý thị nhìn bánh đất trong tay nói, "Đúng vậy, ăn đất sẽ
1:29:401 hour, 29 minutes, 40 secondschết, cho nên ngươi mất đi lương tâm, đến thịt trên người của hài tử mình cũng ăn được." Bàn tay bà ta run lên, cũng
1:29:481 hour, 29 minutes, 48 secondscầm lấy một miếng bánh đất, cúi đầu cắn một miếng, nhai từng chút từng chút một, cũng không dám uống nước. Vào lúc này, nước trộn với bùn, hòa với nhau ở trong
1:29:561 hour, 29 minutes, 56 secondsbụng liền coi như xong đời, cho nên có thể nuốt khô thì phải nuốt khô. Người trước đây kiềm chế ăn được một nửa có thể chịu đựng, chắc chắn sẽ không ăn
1:30:051 hour, 30 minutes, 5 secondsthêm. Hôm nay giống như mất đi linh hồn, ăn mãi ăn mãi cuối cùng ăn hết miếng bánh đất kia. Ăn hết rồi, lại cầm lên
1:30:121 hour, 30 minutes, 12 secondsmiếng bánh làm thêm lúc ban đầu, ngơ ngác nhìn chằm chằm một lúc lâu, cũng đưa tới bên miệng, bắt đầu cắn ăn từng miếng nhỏ. Thẩm Tam thấy bà ta thế mà
1:30:201 hour, 30 minutes, 20 secondscòn ăn miếng thứ hai, sợ là đói muốn chết rồi đi. Khóe mắt lóe lên ánh sáng, thậm chí còn không khuyên bảo, ngược lại
1:30:271 hour, 30 minutes, 27 secondslà Thẩm Kim nắm lấy tay Lý thị, "Nương, không thể ăn nhiều." Động tác ăn của Lý thị dừng lại mới nói, "Ta đói quá, không
1:30:351 hour, 30 minutes, 35 secondsăn nhiều một chút thì không có sức." Giọng nói vô cùng yếu ớt, vốn dĩ đổ bệnh đã lâu vừa mới khỏe lại một chút, mấy tháng đói bụng, sau khi vào thành khó
1:30:441 hour, 30 minutes, 44 secondscàng thêm khó. Hôm nay đi tìm Điềm Nha đều dựa hết vào chí khí mới cầm cự được.
1:30:491 hour, 30 minutes, 49 secondsThẩm Tam nhìn Lý thị, nhớ tới vào năm chạy nạn kia lúc người nhà nọ sắp chết quá giống, cho nên ông ta không cảm thấy
1:30:561 hour, 30 minutes, 56 secondsLý thị ăn như vậy có gì không ổn. Trái tim Thẩm Kim lại nghe đến run rẩy. Thẩm Kim năm nay mới chín tuổi, thật sự không
1:31:041 hour, 31 minutes, 4 secondsquá hiểu mấy lời Lý thị đặc biệt dặn dò trước khi trở về lều, chỉ biết nương sẽ không hại mình, ngoan ngoãn nghe lời.
1:31:101 hour, 31 minutes, 10 secondsĐến lúc này, nhìn nương, nó cầm đống bánh đất mà từ trước tuyệt đối không bao giờ ăn nhiều. giờ đây lại mặt không biểu tình mà đưa đến bên miệng nuốt xuống,
1:31:181 hour, 31 minutes, 18 secondslại nghe câu không ăn thì không có sức kia, trong lòng không hiểu sao lại dâng lên cảm giác sợ hãi và hoảng loạn. Hai tử chín tuổi có một số việc vì giới hạn
1:31:271 hour, 31 minutes, 27 secondsbởi tuổi tác mà hoàn toàn không thể tưởng tượng ra, nhưng Thẩm Kim cảm thấy rất hoảng sợ. Thằng bé nắm lấy tay Lý thị, "Nương, đói cũng phải phân bữa để
1:31:351 hour, 31 minutes, 35 secondsăn." Lý thị gật đầu, "Ta biết rồi, ta chỉ ăn thêm một miếng này nữa là được rồi." Ngày hôm nay túp lều Thẩm gia im
1:31:421 hour, 31 minutes, 42 secondslặng như tờ, ở chỗ chú ẩn ngoài thành, trong những ngày chờ đợi này, Thẩm Liệt càng đợi càng thêm sốt ruột. Mấy ngày rồi, người muốn đợi vẫn chưa đợi được,
1:31:511 hour, 31 minutes, 51 secondsnhưng ngoài thành trong thành đều đang ác chiến, hắn hoàn toàn không còn cách nào khác. Thời gian càng kéo dài, cảm giác bất an càng lúc càng mãnh liệt. Nơi
1:32:001 hour, 32 minuteschú ẩn rất tối, chỉ có một chút ánh sáng lọt từ lỗ thông hơi được ngụy trang bằng gốc cây khô. Trong bóng tối, đầu óc không thể kiềm chế suy nghĩ xem tình
1:32:081 hour, 32 minutes, 8 secondshình ở huyện Kỳ Dương bây giờ sẽ như thế nào. Mấy hài tử bị mắc kẹt bên trong có an toàn hay không, thịt khô mà hắn đưa độ nành mà Hứa trưởng quỹ bí mật bảo
1:32:161 hour, 32 minutes, 16 secondsngười đóng giả thành người bán hàng dong đổi cho thằng bé, Tiểu Kim mang vào thành có giấu được hết không? Vào lúc này, Thẩm Liệt thậm chí còn không còn
1:32:241 hour, 32 minutes, 24 secondslòng dạ quan tâm những thứ đó có tiện nghi cho Thẩm Tam và Lý thị hay không.
1:32:281 hour, 32 minutes, 28 secondsHắn chỉ hy vọng hai người này ít nhất có thể bảo vệ những đồ ăn đó, có thể chăm sóc được mấy tiểu hài tử lâu bao nhiêu hay bấy nhiêu. Thậm chí đến mức bây giờ
1:32:361 hour, 32 minutes, 36 secondscho dù là Thẩm Luyệt hay là Trần Đại Sơn cũng không chắc chắn như lúc ban đầu.
1:32:401 hour, 32 minutes, 40 secondsLiệu Hứa trưởng quỹ có thực sự nghĩ đến việc đào đường hầm không? Nghĩ đến rồi lại có thực sự tìm được chỗ chú ẩn thích hợp để đào không? Chỉ là không ai muốn
1:32:491 hour, 32 minutes, 49 secondsbỏ cuộc. Trong đường hầm của Hứa gia ở phía thành tây, lồng ngực của Ngụy Lệnh Trinh ngột ngạt, đầu cũng có hơi choáng váng. Nguyên Sương nàng ấy túm lấy
1:32:581 hour, 32 minutes, 58 secondstrượng phu đang đào hầm ở bên cạnh, thấp giọng nói, "Mau ra khỏi đây, ở trong đây hơi khó thở." Hứa Trưởng Quỹ giật mình,
1:33:061 hour, 33 minutes, 6 secondsvội vàng để quốc xuống, đỡ lấy Ngụy Lệnh Trinh, vỗ vỗ Hứa Văn Khánh đi ra ngoài trước. Một nhà ba người cùng nhau lui ra
1:33:131 hour, 33 minutes, 13 secondskhỏi đường hầm. Hứa Văn Hoàng vừa mang một nia đất ra, trong căn nhà này ngoại trừ gian phòng có cửa hầm bị đào đến lộn xộn ra, mấy phòng còn lại chứa toàn là
1:33:211 hour, 33 minutes, 21 secondsđất. Hắn thấy sắc mặt cha nương huynh trưởng không tốt mà đi ra khỏi đường hầm, sắc mặt nương hắn đặc biệt tái nhợt, khẩn trương hỏi, "Có chuyện gì
1:33:291 hour, 33 minutes, 29 secondsvậy?" Hứa Trưởng Quỹ nói, "Đao Đương Hầm quá sâu, bên trong không thoáng khí, có lẽ là vì ở bên trong lâu rồi, mau rót
1:33:371 hour, 33 minutes, 37 secondsmột ly nước cho nương con." Thật ra trong lòng Hứa Trưởng Quỹ biết, sợ là còn có một tầng nguyên nhân khác. Bọn họ mỗi ngày đều làm công việc nặng nhọc,
1:33:451 hour, 33 minutes, 45 secondsgần như đào cả ngày lẫn đêm không nghỉ, chỉ thay phiên nhau nghỉ ngơi một hai canh giờ mà thôi. Như lại ăn quá ít, một ngày hai bát nước cơm không thấy được
1:33:541 hour, 33 minutes, 54 secondsmấy hạt gạo, thân thể vốn dĩ không chịu nổi. Nếu không phải còn có một chút thịt lợn các thứ được chia từ phòng kho của Đông Phúc Lầu từ lúc ban đầu, có thể cắt
1:34:021 hour, 34 minutes, 2 secondsmột ít cho vào bên trong, sợ là bây giờ không chỉ là thê tử, đến cả thân thể khỏe mạnh như mấy phụ tử, hắn cũng phải sụp xuống. Hứa Văn Hoàng rót một ly nước
1:34:111 hour, 34 minutes, 11 secondsmang tới. Hứa trưởng quỹ nhận lấy, tự mình đưa cho Ngụy Lệnh Trinh. Thấy nàng ấy uống từng chút một, sắc mặt khá hơn
1:34:171 hour, 34 minutes, 17 secondsmột chút, lúc này mới yên tâm. Sau này nàng đừng đi vào nữa, ngồi bên ngoài, ta và Văn Khánh Văn Hoàng đi đào." Ngụy
1:34:251 hour, 34 minutes, 25 secondsLệnh Trinh gật đầu nói, "Cả ba người đều đừng vào chỗ sâu nhất cùng một lúc, cách nhau vài bước, thấy không thoải mái liền nói ra, để dễ khiêng ra ngoài." Hứa
1:34:341 hour, 34 minutes, 34 secondsNguyên Dương gật đầu nói, "Đừng lo lắng, nếu tình hình thật sự quá xấu sẽ dập đèn dầu đi, chúng ta sẽ tự đào tự vận chuyển đất, như vậy sẽ không ở trong đó lâu,
1:34:431 hour, 34 minutes, 43 secondscẩn thận một chút, hẳn là không có chuyện gì. Ta tính toán bây giờ cách rất gần móng tường thành rồi, chỉ cần có thể đào ra ngoài tường thành, nghĩ cách tìm
1:34:511 hour, 34 minutes, 51 secondshai ống che rồi đục thủng ở giữa, nhân lúc trời tối để dựa vào chân tường bên ngoài làm hai cái lỗ thông khí nhỏ. Ngụy Lệnh Trinh thấy hắn có kế hoạch, đáy
1:35:001 hour, 35 minuteslòng mới yên tâm hơn một chút, nói, "Vậy thì đi đi, ta nghỉ một chút rồi nấu chút canh gạo, lát nữa ăn một chút." Ngụy
1:35:071 hour, 35 minutes, 7 secondsLệnh Trinh nghỉ ngơi, Hứa Văn Hoàng dùng cái quốc mà nàng ấy để lại, phụ tử ba người bận rộn làm việc trong đường hầm, giống như Hứa trưởng quỹ nói, Đào một
1:35:161 hour, 35 minutes, 16 secondslúc lại mang đất đi ra ngoài, nhất thời cũng không có việc gì, không có ai cảm thấy hô hấp khó khăn. Lại đào hơn một canh giờ, Hứa Trưởng Quỹ mang đất ra
1:35:241 hour, 35 minutes, 24 secondsngoài rồi trở lại đường hầm, còn chưa đi được nửa đường. Hứa Văn Hoằng kích động chạy ra bên ngoài, đè thấp giọng xuống nói, "Cha, ngươi mau đến xem xem, chúng
1:35:331 hour, 35 minutes, 33 secondsta đào đến móng tường thành rồi đúng không?" Hứa Trưởng Quỹ vui mừng không thôi, vứt nia qua một bên chạy theo thứ tử. Hứa Văn Khánh cầm đèn dầu, đang nhìn
1:35:421 hour, 35 minutes, 42 secondsphần đất trên đỉnh phía trong cùng của đường hầm, nghe thấy tiếng bước chân liền hưng phấn vẫy tay với Hứa Trưởng Quỹ. Phụ tử ba người cùng nhau qua xem,
1:35:501 hour, 35 minutes, 50 secondstrên đỉnh bị đào ra một khu nhỏ, quả thật có thể nhìn thấy tảng đá có kết cấu khác với lớp đất bên cạnh. Tinh thần của Hứa Trưởng Quỹ đều được nâng lên, gật
1:35:581 hour, 35 minutes, 58 secondsmạnh một cái, đây là móng của tường thành, nó đã ở dưới tường thành rồi. Bây giờ có không ít binh sĩ đi lại xung quanh tường thành, phụ tử ba người không
1:36:071 hour, 36 minutes, 7 secondsai dám lên tiếng. Hứa trưởng quỹ gần như gằn giọng dặn dò hai nhi tử, "Cẩn thận một chút, đừng đào đến móng phía trên,
1:36:141 hour, 36 minutes, 14 secondsđoạn này cũng đào hẹp hơn một chút." Phụ tử ba người hăng hái đào đất, mãi cho đến khi Hứa Thúc ở bên ngoài mở khóa cửa viện, lại dùng thân mình để che chắn gõ
1:36:231 hour, 36 minutes, 23 secondsgõ cửa lớn. Ngụy lệnh Trinh đóng cửa nhà chính, xác nhận là Hứa thúc đã trở lại, mở cửa viện, đón người vào rồi chốt cửa,
1:36:301 hour, 36 minutes, 30 secondslúc này mới gọi phụ tử ba người ra ngoài ăn. Hứa thúc lấy nửa cái bánh bao từ trong ngực ra. Ông ấy bị điều đi khiêng người bị thương, mỗi ngày nhận được một
1:36:391 hour, 36 minutes, 39 secondscái bánh bao, ban ngày quá đói, ăn một nửa nhỏ, nửa lớn đều mang về. Xé nhỏ ngâm trong nước cơm chờ tan ra, trong bát của mỗi chủ nô năm người cũng có thể
1:36:481 hour, 36 minutes, 48 secondsvớt được chút cái, tốt hơn hút nước cơm trắng rất nhiều. Phụ tử Hứa gia vừa đi ra, Hứa thúc có thể nhìn thấy niềm vui
1:36:551 hour, 36 minutes, 55 secondstrên khuôn mặt của bọn họ. Vẻ mặt mệt mỏi của ông ấy sáng lên, chỉ chỉ phía bên trong nhà chính. Ba phụ tử Hứa gia đều mỉm cười gật đầu, trong viện cũng
1:37:041 hour, 37 minutes, 4 secondskhông phải là nơi để nói chuyện, Ngụy Lệnh Trinh cầm lấy nửa cái bánh bao đi đến nhà bếp, Hứa Trưởng Quỹ dẫn theo Hứa Thúc cùng trở lại đường hầm. Nhìn thấy
1:37:111 hour, 37 minutes, 11 secondsmột khu móng tường nhỏ rõ ràng khác với lớp đất bên cạnh, Hứa Thúc hưng phấn đến mức hai tay run rẩy. "Tối nay chúng ta có thể đi." Hứa Trưởng Quỹ lắc đầu nói,
1:37:201 hour, 37 minutes, 20 seconds"Lại đào thêm một đoạn, phải đào cách tường thành một đoạn. Khi đào thấy nhiều gốc cây một chút, tìm cây to để che chắn, đào một cái hố rồi đi lên mới an toàn. lại nói chuyện muốn tìm cây trúc.
1:37:321 hour, 37 minutes, 32 secondsMấy ngày nay Hứa thúc ngày đi ra ngoài, đúng là biết nó ở đâu. Đợi ăn xong, chủ nô hai người bảo Ngụy Lệnh Trinh chốt cửa từ bên trong, bọn họ khóa cửa từ bên
1:37:411 hour, 37 minutes, 41 secondsngoài ra ngoài tìm cây trúc. Nửa đêm hôm nay, ven ngoài tường thành huyện Kỳ Dương nhiều thêm hai cái hang nhỏ mà không ai để ý đến. Chỗ có rắn có chuột,
1:37:501 hour, 37 minutes, 50 secondshang nhỏ như vậy quá bình thường, trên đường nhìn thấy bao nhiêu cũng không thấy kỳ quái. Ra khỏi phạm vi tường thành Kỳ Dương, nói thật, nếu tình huống
1:37:581 hour, 37 minutes, 58 secondscấp bách không để tâm đến nguy hiểm có thể đào hố chui ra bất cứ lúc nào, tâm tình của mọi người đều trầm xuống hơn một nửa. Bây giờ đào ra khỏi thành hơn
1:38:061 hour, 38 minutes, 6 secondsnửa trượng, ta và Văn Khánh tiếp tục đào bới, hứa thúc thúc đi lên nghỉ ngơi một lát, ngày mai lên cổng thành làm việc phải cẩn thận, hẳn là buổi tối ngày mai
1:38:151 hour, 38 minutes, 15 secondschúng ta có thể rời đi. Thời khắc đó, ngàn vạn lần đừng để xảy ra bất kỳ chuyện gì." Hứa Thúc gật đầu, "Ta sẽ cẩn thận."
1:38:231 hour, 38 minutes, 23 secondsnói thì nói như vậy, bước chân lại trần trừ, không lập tức rời đi. Ông ấy không quên được cảnh tượng buổi sáng nhìn thấy. Ban ngày ông ấy lựa chọn giấu
1:38:321 hour, 38 minutes, 32 secondschuyện này xuống, chỉ coi như không nhìn thấy, về nhà cũng không nhắc đến, bởi vì ốc còn không mang nổi mình ốc, nhưng bây
1:38:391 hour, 38 minutes, 39 secondsgiờ đã đào ra ngoài thành rồi, buổi tối ngày mai có thể rời đi, ra ngoài rồi sẽ không đến nỗi đói đến mức không chút đồ ăn dính trong bụng như bây giờ. Cũng bởi
1:38:481 hour, 38 minutes, 48 secondsvì như vậy, trong lòng Hứa thúc có chút rối rắm do dự. Bốn hài tử của tam phòng thẩm gia, ông ấy nhìn thấy rất nhiều
1:38:551 hour, 38 minutes, 55 secondslần, có thể nói cách một hai ngày sẽ nhìn thấy một lần. Hài tử tên Điềm Nha kia bị mất tích như vậy, không cần đi hỏi đi thăm, ông ấy thực ra có thể đoán
1:39:041 hour, 39 minutes, 4 secondsđược kết cục. Nghĩ đến ba hài tử còn lại, Hứa thúc do dự trong chốc lát, nhưng cũng chỉ là trong chốc lát, Hứa Trưởng Quỹ thấy ông ấy vẫn còn đứng đó.
1:39:141 hour, 39 minutes, 14 secondsKhi hỏi ông ấy còn chuyện gì khác không, Hứa Thúc lắc đầu, "Không có, ta đi chập mắt một lúc, lát nữa đến thay các
1:39:201 hour, 39 minutes, 20 secondsngươi." Xoay người rời đi, tình hình hiện tại không còn đơn thuần là đổi chút lương thực cho mấy hài tử nữa. Cách làm người của phu thê hai người tam phòng
1:39:291 hour, 39 minutes, 29 secondsthẩm gia kia quá chơ chẽn, đặc biệt là Thẩm Tam, chuyện bán nhi bán nữ đều có thể làm được, hại người khác ông ta sẽ mềm tay sao? Vào thời khắc nguy hiểm như
1:39:381 hour, 39 minutes, 38 secondsnày, ông ấy không muốn A Lang lại can thiệp vào chuyện nhà bọn họ. Khi đi ra khỏi ngoài đường hầm, bước chân của Hứa Thúc vẫn còn ổn định, nhưng bàn tay đã
1:39:461 hour, 39 minutes, 46 secondshơi run rẩy. Thẩm Kim Thẩm Ngân ấy à, vẫn luôn trốn ở đường núi chờ ông ấy, gọi ông ấy là gia gia bán hàng dong. Nếu
1:39:551 hour, 39 minutes, 55 secondsnhư chỉ là hài tử, ông ấy không nên nhẫn tâm như vậy. Nhưng có đôi phụ mẫu như vậy, ông ấy còn có người muốn bảo vệ hơn. Bước ra khỏi đường hầm, ông ấy ngủ
1:40:041 hour, 40 minutes, 4 secondstrên tấm chiếu trải trong nhà bếp, mở cánh cửa đang khép trong nhà chính ra, phát hiện vầng trăng treo giữa bầu trời bị mây che hơn nửa. Cũng không biết có
1:40:121 hour, 40 minutes, 12 secondsphải ông ấy hoa mắt hay không, lại thấy ánh trăng ẩn hiện màu đỏ. Túp lều trong khu vực huyện học. Thẩm Ngân và Thẩm
1:40:191 hour, 40 minutes, 19 secondsThiết nửa mơ nửa tình nằm ngoài cửa túp lều. Thẩm Kim vốn dĩ cũng đang ngủ không biết được chuyển ra bên ngoài từ lúc nào, bị một tiếng động đánh thức. Khi mở
1:40:271 hour, 40 minutes, 27 secondsmắt ra liền phát hiện mình đang nằm trên một bãi cỏ khô bên ngoài lều. Tiểu Ngân và Tiểu Thiết nằm bên cạnh mặt trăng vừa mới ló mặt ra khỏi những đám mây, ánh
1:40:351 hour, 40 minutes, 35 secondsmắt đầu tiên nhìn qua thế mà lại hơi nhiễm sắc đỏ. Trái tim Thẩm Kim điên cuồng đập mạnh, đáy lòng dâng lên một sự hoảng loạn khó tả. Thằng bé mò mẫm bò
1:40:441 hour, 40 minutes, 44 secondsdậy, Lân Mo đến cửa túp lều mượn ánh trăng nhìn vào bên trong. Bên trong túp lều rất yên tĩnh, một người nửa ngồi bên mép giường. Trong lúc hô hấp, Thẩm Kim
1:40:531 hour, 40 minutes, 53 secondschỉ ngửi thấy một mùi tanh ngọt rất nồng nặc, giọng thằng bé run rẩy gọi một tiếng, "Nương." Lý thị ngồi ngơ người ở đó không biết
1:41:001 hour, 41 minutesbao lâu, mãi cho đến khi nghe thấy tiếng gọi này, dường như mới tỉnh táo lại.
1:41:051 hour, 41 minutes, 5 seconds"Đừng vào đây." Giọng nói run rẩy, âm thanh mang theo chút nức nở khó nhận ra.
1:41:111 hour, 41 minutes, 11 secondsBà ta run cầm cập một lúc lâu, cuối cùng mới khom người đứng dậy, muốn đi về phía Thẩm Kim, bước một bước hai bước, nhưng dường như mỗi bước đi đều vô cùng khó
1:41:201 hour, 41 minutes, 20 secondskhăn. Thẩm Kim cuối cùng cũng nhận ra gì đó không đúng, chạy vài bước muốn tới gần. Lý thị thấy thằng bé đã đi vào rồi,
1:41:271 hour, 41 minutes, 27 secondschỉ có thể nói, "Đừng nhìn giường, khó khăn lắm mới móc ra hơn 20ươ hạt đậu nành cuối cùng ở trên người, nhét cho Thẩm Kim, lúc này mới đặt tay lên vai
1:41:361 hour, 41 minutes, 36 secondsthằng bé, nắm chặt lấy nói, "Đi, các con phải trốn ở nơi khác, chỗ này không an toàn các con." Thẩm Kim cảm thấy lời này không đúng, không đợi thằng bé hỏi.
1:41:471 hour, 41 minutes, 47 secondsKhoảnh khắc tiếp theo, Lý thị đang giữ lấy thằng bé dường như mất đi sức lực, sau khi lảo đảo một chút, cả người liền trượt xuống dưới. Thẩm Kim sợ hãi đến
1:41:551 hour, 41 minutes, 55 secondsmức thốt ra tiếng, đậu nành trong tay vương vãi trên mặt đất, nước mắt cũng trào ra. "Nương, nương, thằng bé quá nhỏ, đến mức muốn đỡ cũng không thể đỡ
1:42:041 hour, 42 minutes, 4 secondsđược Lý thị. Cho đến khi Lý thị ngồi trên mặt đất dưới ánh trăng, Thẩm Kim mới nhìn thấy một cái kéo cắm vào bụng bà ta. Không chỉ có kéo, y phục trên
1:42:121 hour, 42 minutes, 12 secondsngười nương, nó mỗi chỗ đều đỏ đến mức thấy mà hoảng. Nương nương, hai tay Thẩm Kim đều sợ hãi đến run rẩy, cô hết sức
1:42:201 hour, 42 minutes, 20 secondskéo Lý thị, chúng ta đến y quán thôi. Lý thị túm lấy thằng bé, lắc đầu hít một hơi rồi mới nói, "Vô dụng, nương không
1:42:281 hour, 42 minutes, 28 secondsđược nữa, sức lực không đủ." Nói đến đây, bà ta nhìn Thẩm Kim, còn nhìn về phía cửa túp lều, nước mắt lăn xuống.
1:42:351 hour, 42 minutes, 35 seconds"Các con phải làm sao đây? Bà ta sai rồi. Lúc đầu lẽ ra nên để Tiểu Kim chạy trốn. Trốn trong hang ít nhất còn có một
1:42:431 hour, 42 minutes, 43 secondsngười có thể sống. Khu vực túp lều của huyện học, bên ngoài lều của Thẩm gia có rất nhiều người vây quanh. Khi Hứa Trưởng Quỹ đi theo Hứa thúc tới, cảnh
1:42:511 hour, 42 minutes, 51 secondstượng nhìn thấy chính là gần lán của tam phòng Thẩm gia bị đám người đứng vây chật cứng. Hứa Trưởng Quỹ từ xa nhìn thấy có chút bồn chồn, tại sao lại có
1:43:001 hour, 43 minutesnhiều người như vậy? Hứa Thúc thở dài, "Ông ấy ngàn dấu vạn dấu, không ngờ tới ông ấy cái gì cũng không nói. A Lang
1:43:081 hour, 43 minutes, 8 secondsnghĩ buổi tối là có thể đi rồi. Sáng sớm nay nhìn thấy ông ấy sắp ra ngoài, lại nghĩ đến mấy hài tử của tam phòng Thẩm gia. Ngày hôm đó vốn dĩ định đi theo
1:43:171 hour, 43 minutes, 17 secondsnhìn chỗ đặt chân của người thẩm gia, nhưng trưởng quỹ của các hàng quán trên đường chính đều bị nha dịch tìm tới, mới đến huyện nhà, cho nên hôm đó chỉ có một
1:43:251 hour, 43 minutes, 25 secondsmình Hứa thúc đi theo họ. Hứa Trưởng Quỹ sau này chỉ nghe nói Thẩm gia sống ở khu túp lều lân cận huyện thành, cụ thể ở chỗ nào cũng không rõ lắm. Cho nên sáng
1:43:341 hour, 43 minutes, 34 secondssớm nhìn thấy Hứa Thúc sắp ra ngoài, đột nhiên nhận ra nếu buổi tối Hứa Thúc trở về muộn, vừa về bọn họ liền phải rời đi, cho nên gọi người lại bảo Hứa Thúc dẫn
1:43:431 hour, 43 minutes, 43 secondshắn đến gần huyện học nhìn xem tình hình của tam phòng Thẩm gia. Hứa Thúc vẫn cố nhịn không nhắc đến chuyện ngày hôm qua, chỉ khuyên hắn, "Nhân phẩm của phu thê
1:43:511 hour, 43 minutes, 51 secondshai người tam phòng Thẩm gia kia không tốt, thời khắc quan trọng này đừng dính đến họ." Hứa Trưởng Quỹ tất nhiên biết cách làm người của phu thê hai người
1:43:581 hour, 43 minutes, 58 secondsThẩm Tam nói, "Không sao, đứng từ xa xem tình hình là được, lúc trước bọn họ đổi một ít lương thực, nếu như tạm thời còn
1:44:051 hour, 44 minutes, 5 secondscó thể sống tiếp, chúng ta không cần cũng không có bổn phận nhúng tay vào.
1:44:091 hour, 44 minutes, 9 secondsThật sự ra ngoài gặp phải Thẩm Liệt, lần này ta qua nhìn cũng coi như không phụ lời nhờ vả của hắn." Chủ nô hai người cứ vậy mà đến bên huyện
1:44:171 hour, 44 minutes, 17 secondshọc, nhìn thấy cảnh tượng ồn ào kia cũng có chút kỳ quái. Hứa Trường Quỹ chen vào phía sau đám người, hỏi người bên cạnh,
1:44:241 hour, 44 minutes, 24 seconds"Xin hỏi, đây là có chuyện gì vậy? Sao đều tụ tập lại đây?" Người được hỏi kia nghiêng đầu nhìn hắn, thấy một người trung niên mặc áo vải thô, nghĩ đến chắc
1:44:331 hour, 44 minutes, 33 secondscũng là người sống trong khu gần đây, nói, "Không biết, không chen vào được, nghe nói là hai phu thê giết nhau, cả hai phu thê đều chết rồi, chết vô cùng
1:44:421 hour, 44 minutes, 42 secondsthê thảm. còn lại ba hài tử, hai hài tử cách đói chết cũng không xa. Lão nhân gia cảm xúc giảm sút, nói tình hình nghe
1:44:491 hour, 44 minutes, 49 secondsđược, cách đói chết không xa, dường như cũng đang nói đến chính mình ngày mai.
1:44:541 hour, 44 minutes, 54 secondsHứa Trưởng Quỹ vừa nghe là phu thê giết nhau, bởi vì nói ba hài tử, cũng không nghĩ đến bên phía tam phòng Thẩm gia.
1:45:011 hour, 45 minutes, 1 secondTrong lòng Hứa Thúc lại lộp bộp, dáng vẻ điên cuồng sụp đổ ngày hôm qua của Lý thị lóe lên trước mắt ông ấy. Hài tử nhỏ nhất của Thẩm gia đã chết mất, bây giờ không phải chỉ còn lại ba đứa thôi sao?
1:45:121 hour, 45 minutes, 12 secondscòn lại ba hài tử, hai hài tử cách đói chết cũng không xa. Trái tim Hứa thúc đột nhiên nhảy lên, nghiêng người chen vào đám đông, liên tục hét lên, "Làm
1:45:211 hour, 45 minutes, 21 secondsphiền nhường đường, nhường đường." Người cả đường đi vẫn còn không đồng tình với Hứa trưởng quỹ, đột nhiên thay đổi bất thường, tự mình nhanh chóng tiến vào
1:45:281 hour, 45 minutes, 28 secondstrong. Hứa Trưởng Quỹ sững sờ một lúc, đột nhiên nhận ra điều gì đó, trái tim đập thình thịch cũng chen vào bên trong.
1:45:361 hour, 45 minutes, 36 secondsTrung tâm bị đám đông vây quanh, quả nhiên là lều của tam phòng Thẩm gia, người còn chưa bước vào trong đã có thể ngửi thấy mùi huyết tươi nồng nặc. Hô
1:45:431 hour, 45 minutes, 43 secondshấp của Hứa thúc có chút gấp gáp, lúc này lại không dám tiến lên trước một bước. Hứa Trường Quỹ đi theo, đứng vững bên người Hứa Thúc, nhìn thấy sắc mặt
1:45:521 hour, 45 minutes, 52 secondscủa Hứa Thúc, miệng há ra, nuốt nước bọt, rồi mới nói, "Đây là lều của nhà bọn họ." Hứa Thúc gật đầu, cổ họng và
1:45:591 hour, 45 minutes, 59 secondsđôi tai đều có chút đáng sáp. bàn tay rũ bên hông của Hứa Trưởng Quỹ siết chặt lại, cúi xuống bước vào trong lều. Cảnh
1:46:061 hour, 46 minutes, 6 secondstượng nhìn thấy khi bước vào lều, Hứa Trưởng Quỹ nghĩ, cả đời này của hắn có lẽ đều không quên được. Chiếu rơm sáng màu lót trên đất bị ướt đẫm dần dần
1:46:141 hour, 46 minutes, 14 secondschuyển sang màu huyết sẫm. người nằm ở bên trên, cho dù là hắn liếc mắt nhìn một cái cũng không dám nhìn cái thứ hai.
1:46:211 hour, 46 minutes, 21 secondsNgày vào thành một nhà sáu người, một người không thấy, năm người còn lại bốn người đều nằm xuống, một người nằm trên chiếu, khuôn mặt và cổ hoàn toàn không
1:46:301 hour, 46 minutes, 30 secondsthể phân biệt được nữa. trên mặt đất cách chiếu vài bước xa, nữ nhân một y phục vải lanh có sáu bảy lỗ huyết, dưới chỗ nằm đã chảy ra một vũng huyết, hai
1:46:371 hour, 46 minutes, 37 secondstiểu nam hài nằm cách nương trúng không xa, một đứa ngủ mê, một đứa có lẽ cảm nhận được có người vào trong túp lều, mơ hồ mở mắt ra, cũng chỉ có thể mở mắt.
1:46:471 hour, 46 minutes, 47 secondsHài tử duy nhất vẫn có thể đứng dậy, cả người đầy huyết đứng trước người mẫu thân và hai đệ đệ, canh giác nhìn người mới vào lều là hắn. Hứa Trưởng Quỹ có
1:46:551 hour, 46 minutes, 55 secondsnghĩ thế nào cũng không nghĩ tới, chẳng qua hơn 10 ngày, lúc gặp lại sẽ là thảm cảnh như thế này. Hắn mở miệng, nhất thời một câu cũng không thể nói ra. Hứa
1:47:041 hour, 47 minutes, 4 secondsThúc đi theo vào trong lều, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, lồng ngực phập phồng lên xuống kịch liệt, sống mũi không biết bị thứ gì đó bịt lại, cổ họng
1:47:121 hour, 47 minutes, 12 secondscũng như bị nghẹn, há miệng ra mới có thể hô hấp. Cho dù hình ảnh nhìn thấy trước mắt và mùi vị mà cánh mũi ngửi thấy khiến người ta kinh hãi đến muốn
1:47:191 hour, 47 minutes, 19 secondsnôn, nhưng tâm trí ông ấy hoàn toàn khiếp sợ, căn bản không có chút phản ứng muốn nôn, chỉ còn lại nhìn thấy mà phát hoảng và không thể tin được, hoặc là vẫn
1:47:281 hour, 47 minutes, 28 secondscòn có cảm giác gì đó khác. Thẩm Kim nhận ra ông ấy, sau khi sững sờ một lát, tư thế phòng ngự của nó hơi buông lỏng nửa phần, mở miệng muốn gọi một tiếng
1:47:371 hour, 47 minutes, 37 secondsgia ra bán hàng dong, nhưng lại không dám gọi. Trước khi nương nhắm mắt bảo thằng bé nhất định phải đưa các đệ đệ đi. Nhưng Tiểu Ngân và Tiểu Thiết đều
1:47:451 hour, 47 minutes, 45 secondskhông thể đi đường nữa. Sức lực của thằng bé quá nhỏ, căn bản không đưa hai đứa đi được. Hơn nữa nửa đêm, Tiểu Thiết đói đến mức tay chân lạnh lẽo. Thằng bé
1:47:541 hour, 47 minutes, 54 secondscái gì cũng không quan tâm nổi, chỉ có thể nhặt hai mươi mấy hạt đậu nành nhuốm huyết rơi trên mặt đất lên. Rửa sạch nghiền nát, nấu hết đút cho Tiểu Ngân và
1:48:021 hour, 48 minutes, 2 secondsTiểu Thiết. Cách một đoạn thời gian lại đút một ít, làm mãi đến khi trời sáng, cho dù thằng bé không hé một tiếng, mùi huyết nồng nặc cũng thu hút những người
1:48:101 hour, 48 minutes, 10 secondsở lều bên cạnh. Mặc dù không biết tại sao người bán hàng dong lại xuất hiện, nhưng đây là một trong số ít người gần đây có lòng tốt với huynh đệ bọn họ,
1:48:181 hour, 48 minutes, 18 secondsthậm chí còn đã giúp đỡ bọn họ. Thẩm Kim đấu tranh giữa việc cầu cứu và không cầu cứu, không phải thằng bé chưa từng cầu cứu. Trong túp lều bên cạnh có người
1:48:281 hour, 48 minutes, 28 secondstừng là hàng xóm, trước sau đều đến hỏi tình hình, có người thậm chí bây giờ còn đứng ở bên ngoài túp lều kia không đi xa. Thằng bé cầu xin từng nhà từng nhà
1:48:361 hour, 48 minutes, 36 secondsmột, hoặc là vội vàng tránh ra, hoặc là nói không có đồ ăn, cũng xoay người vội vàng rời đi. Trong số người ở lại, có người đứng xung quanh xem tình hình,
1:48:451 hour, 48 minutes, 45 secondsnhưng có vài người trong đó. Thẩm Kim nhìn thấy rõ sự tham lam trong ánh mắt của bọn họ. Người có loại biểu tình tham lam như thế, vây canh cửa túp lều có tận
1:48:531 hour, 48 minutes, 53 secondsmấy người, trong đó có hai người càng khiến thằng bé sợ nhất. Huyện nha đã không còn huyện quản và nha dịch từ sớm, đám binh sĩ cũng hoàn toàn không đến
1:49:011 hour, 49 minutes, 1 secondquản chỗ này. Thằng bé một bước cũng không dám rời khỏi túp lều, không dám rời khỏi Tiểu Ngân và Tiểu Thiết, cũng không dám dễ dàng mở miệng cầu cứu nữa.
1:49:101 hour, 49 minutes, 10 secondsThằng bé không mở miệng, Hứa Trưởng Quỹ đã khôi phục lại tinh thần từ sự chấn động của cái liếc mắt đầu tiên, vội vàng bước lên một bước xem tình hình của Thẩm
1:49:181 hour, 49 minutes, 18 secondsNgân và Thẩm Thiết. Thấy người đến lao về phía đệ đệ, Thẩm Kim cầm lấy con dao thái thức ăn bên cạnh, run rẩy chặn Hứa
1:49:251 hour, 49 minutes, 25 secondsTrưởng Quỹ. "Ngươi làm cái gì?" Hứa Trưởng Quỹ thấy vậy, bước chân khựng lại, nhớ tới hài tử này hoàn toàn không quen biết hắn, lúc này mới thấp giọng
1:49:331 hour, 49 minutes, 33 secondsnói, "Tiểu Kim đúng không? Ta tên là Hứa Nguyên Sương, quen biết với Đường Ca Thẩm Liệt của cháu. Đường ca, cháu trước khi vào núi nhờ ta chăm sóc các cháu một
1:49:421 hour, 49 minutes, 42 secondshai, cháu nhường đường, ta xem hai đệ đệ của cháu thế nào." Lại sợ Thẩm Kim không tin, chỉ vào Hứa Thúc phía sau nói, "Đây
1:49:501 hour, 49 minutes, 50 secondslà Hứa thúc, ngươi trong nhà ta. Lúc trước vì để có thể quan sát tình hình của mấy huynh muội các cháu giả dạng thành người bán hàng dong thường xuyên
1:49:571 hour, 49 minutes, 57 secondsvào trong thôn các cháu. Thẩm Kim nghe đối phương gọi tên chính xác tên của mình, lại nói ra tên của đại ca, bàn tay
1:50:041 hour, 50 minutes, 4 secondsbắt đầu run rẩy, lại nghe đến câu sau, nước mắt lập tức rơi xuống. Hóa ra đại ca vẫn luôn nhờ người chăm sóc bọn họ.
1:50:111 hour, 50 minutes, 11 secondsThằng bé thấp giọng khóc lên, lại nghĩ tới Tiểu Ngân và Tiểu Thiết đều vô cùng không tốt, đặc biệt là Tiểu Thiết vội vàng tránh sang một bên, nói, "Cầu xin
1:50:191 hour, 50 minutes, 19 secondsngài cứu đệ đệ cháu, bọn họ sắp chết đói rồi, cũng ăn bánh đất được mấy ngày rồi." Vừa nghe thấy bánh đất, sắc mặt
1:50:271 hour, 50 minutes, 27 secondsHứa Trưởng Quỹ thay đổi, hắn bước lên phía trước, ngồi xổm xuống, nhìn tình hình của hai hài tử, nhiệt độ chán và các loại phản ứng, quay đầu lại gọi Hứa
1:50:351 hour, 50 minutes, 35 secondsthúc, "Đến, giúp ta ôm một đứa, lập tức đến y quán." Hắn nói với Thẩm Kim, "Có đồ vật đặc biệt quan trọng nào muốn mang
1:50:421 hour, 50 minutes, 42 secondstheo không?" Thẩm Kim không ngờ đối phương lại sẵn sàng giúp đỡ như vậy, sững sờ một lúc mới phản ứng lại, lắc đầu qua loa, lại vội vàng gật đầu, xoay
1:50:511 hour, 50 minutes, 51 secondsngười đi tìm một cái tay nải đeo trên lưng, bên trong dấu cung nhỏ mà đại ca cho vào mấy hòn đá thằng bé lượng. Nhìn đồ đạc trong nhà, thứ khác đều không để
1:51:001 hour, 51 minutestâm đến, chỉ nhặt con dao thái thức ăn cầm trong tay để phòng thân. này coi như thu dọn xong rồi. Hứa Trưởng Quỹ và Hứa
1:51:071 hour, 51 minutes, 7 secondsThúc mỗi người đã ôm một đứa. Thẩm Kim lúc gần rời đi, nhìn về phía Lý thị đang nằm trên mặt đất, run rẩy khóc lóc. Hứa
1:51:141 hour, 51 minutes, 14 secondsThúc thấy vậy, trong lòng không chịu nổi, đè thấp giọng nói, "Điều quan trọng là phải cứu đệ đệ cháu trước, nương cháu nếu như sau này còn lo được, ta lại nghĩ
1:51:231 hour, 51 minutes, 23 secondscách đưa bà ta đi hỏa thiêu, mang cho cốt về, nếu như không lo được, chỉ có thể chăm sóc người sống trước." Bốn chữ nhập Thổ Vì An, trong một huyện thành
1:51:321 hour, 51 minutes, 32 secondstoàn là người đói đến điên hoàn toàn trở nên vô dụng. Thẩm Kim gật đầu, vừa khóc vừa lau nước mắt nói lời cảm ơn. Hứa
1:51:391 hour, 51 minutes, 39 secondsThúc lại liếc nhìn Thẩm Tam, muốn hỏi gì đó. Thẩm Kim thấy vậy, cúi đầu không trả lời, cái gì cũng không nhắc đến. Chủ nô
1:51:471 hour, 51 minutes, 47 secondshai người đại khái đoán được điều gì đó, cũng không lên tiếng nữa. Hứa Trưởng Quỹ nghĩ nghĩ, vẫn hỏi ra, "Còn một muội muội nữa của cháu đâu?"
1:51:551 hour, 51 minutes, 55 secondsVhnh mắt Thẩm Kim đột nhiên đỏ lên, không nhịn được mà nấc lên, nhưng chỉ ngậm miệng lắc đầu, cái gì cũng không nói ra. Hứa Trưởng Quỹ nghĩ đến tử trạng
1:52:041 hour, 52 minutes, 4 secondsthảm khốc của phu thê tam phòng Thẩm gia, đoán được đại khái đã xảy ra chuyện gì, vỗ vỗ đầu Thẩm Kim, ôm Thẩm Ngân gọi Hứa Thúc, vội vàng dẫn theo Thẩm Kim ra
1:52:131 hour, 52 minutes, 13 secondskhỏi túp lều. Vốn dĩ trong đám người cách túp lều vài bước chân, vừa hay có thôn dân của thôn Thập Lý, hàng xóm lúc trước của Thẩm gia. Một hán tử gầy gò
1:52:221 hour, 52 minutes, 22 secondstrong số đó thấy hai người lạ mặt đến muốn mang mấy huynh đệ đi. Không, cũng không lạ mặt. Có một người bán hàng dong thường đến thôn bọn họ, hắn ta tiến lên
1:52:301 hour, 52 minutes, 30 secondstrước hỏi, "Các ngươi là ai? Định dẫn mấy huynh đệ Tiểu Kim đi đâu?" Hứa Trưởng Quỹ tức đến bật cười, đứng ở đó
1:52:371 hour, 52 minutes, 37 secondsxem náo nhiệt nửa ngày cũng không vào giúp đỡ chút nào, bây giờ lại nhảy ra hỏi hắn, "Thế ngươi là ai?
1:52:441 hour, 52 minutes, 44 secondsHán tử gầy gò nói, "Ngươi cùng thôn, mấy hài tử bình thường đều gọi ta một tiếng thúc bá." "Hai cho tiếng thúc bá, Hứa Trưởng Quỹ không rảnh để phí lời với
1:52:521 hour, 52 minutes, 52 secondshắn." Ta nói, "Bằng hữu của Thẩm Liệt, ta dẫn bọn nhỏ đi, ngươi có ý kiến." Vừa nghe thấy hai chữ Thẩm Liệt, trái tim
1:53:001 hour, 53 minutescủa hán tử gầy gò kia liền nhảy lên. Hắn ta lại quên mất Thẩm Liệt. Thẩm Tam và Lý thị chết rồi, nhưng Thẩm Liệt vẫn còn sống, thật sự tính kế mấy hài tử này.
1:53:101 hour, 53 minutes, 10 secondsSau này không gặp được Thẩm Liệt thì không sao, nếu gặp được, nếu việc này truyền đến tai hắn, nhà của hắn ta đừng nghĩ sống được nữa. Đúng là đại phòng và
1:53:191 hour, 53 minutes, 19 secondstam phòng cắt đứt quan hệ, nhưng mấy hài tử này không ít khi chạy đến đại phòng, cũng không thấy người của đại phòng Thẩm gia đuổi đi, vẫn luôn qua lại như
1:53:261 hour, 53 minutes, 26 secondsthường. Trái tim hắn ta run rẩy, lùi lại phía sau. "Bằng hữu của A Liệt à, sao không đến sớm hơn?" Thấy Hứa Trưởng Quỹ
1:53:341 hour, 53 minutes, 34 secondsnhìn chằm chằm vào mình, lại vội vàng lắc đầu, "Không thành vấn đề, không thành vấn đề, các ngươi đi đi." Hứa Trưởng Quỹ cũng không trì hoãn, thấy hắn
1:53:431 hour, 53 minutes, 43 secondsta tránh đường, ôm hài tử kéo Thẩm Kim đi. Tay của tiểu hài tử vẫn còn run rẩy, cả người căng thẳng. Hứa Trưởng Quỹ cũng
1:53:501 hour, 53 minutes, 50 secondsrảnh quan tâm an ủi thằng bé, bước nhanh trên con đường mà đám đông nhường cho bọn họ đi về phía y quán. Rời khỏi đám đông, Thẩm Kim gần như là chạy đi mới
1:53:591 hour, 53 minutes, 59 secondstheo kịp bước chân của Hứa Trưởng Quỹ và Hứa thúc, chạy hết quãng đường. trên đường còn thỉnh thoảng nhìn lại phía sau, không thấy người kia theo sau mới
1:54:071 hour, 54 minutes, 7 secondsthả lỏng một chút, lúc này ngước mắt lên nói với Hứa trưởng quỹ, "Hứa Hứa bá bá, những người vừa nãy canh bên ngoài lều
1:54:131 hour, 54 minutes, 13 secondscủa cháu có hai người, bọn họ ăn ăn. Hai từ ăn người cho dù thế nào cũng không thể nói ra." Thằng bé thở hồn hển vài
1:54:221 hour, 54 minutes, 22 secondslần, nói, "Muội muội cháu chính là bị chau ôm cho bọn họ, bá bá cẩn thận." Đôi mắt sưng lên như quả đào, khi nhắc
1:54:291 hour, 54 minutes, 29 secondsđến Điềm Nha lập tức dâng lên nước mắt, lời nói không quá rõ ràng, nhưng cũng không ngăn cản việc Hứa Trưởng Quỹ và Hứa Thúc hiểu được ý nghĩa trong đó. Quả
1:54:371 hour, 54 minutes, 37 secondsnhiên là như bọn họ đoán, đến cả nữ nhi ruột đều bị cho đi làm đồ ăn, chẳng trách Thẩm Kim lúc gần đi đều không liếc nhìn Thẩm Tam một cái. Hứa Trường Quỹ
1:54:461 hour, 54 minutes, 46 secondsnhìn về phía sau hỏi Thẩm Kim, "Ngươi nọ đi theo sao?" Thẩm Kim lắc đầu, "Bây giờ còn chưa thấy." Hứa Trưởng Quỹ gật đầu
1:54:551 hour, 54 minutes, 55 secondsnói, "Được rồi, ta biết rồi, chúng ta không quen biết người đó, cháu phải để ý nhiều một chút." Lúc này người nhiều nhất trong y quán chính là Thương binh,
1:55:031 hour, 55 minutes, 3 secondsgần như không có bách tính đến chỗ này xem bệnh, mấy người Hứa trưởng quỹ vừa vào liền vô cùng bắt mắt, lão đại phu bận đến mức chân không chạm đất. Hứa
1:55:121 hour, 55 minutes, 12 secondsTrưởng Quỹ thấy vậy, xoay người đi về phía trưởng quỹ y quán đang xử lý cho binh sĩ bị thương nhẹ. có thể mở y quán, cho dù là mời đại phu về ngồi trong
1:55:201 hour, 55 minutes, 20 secondsquán, trưởng quỹ cũng hiểu y dược, mà Hứa trưởng quỹ ở Đông Phúc lầu nhiều năm, quan hệ trong huyện cũng không tệ.
1:55:261 hour, 55 minutes, 26 secondsHắn bước lên phía trước, gọi người kia một tiếng Phương Trưởng Quỹ. Phương Trưởng Quỹ vừa quay đầu lại liền nhận ra người đến, ngạc nhiên nói, "Hứa trưởng
1:55:341 hour, 55 minutes, 34 secondsquỹ." Ánh mắt rơi vào trên người hai tiểu hài tử, gần như không có chút nhúc nhích nào đang được hai chủ nô ôm kia.
1:55:401 hour, 55 minutes, 40 seconds"Ngươi đây là?" Hứa Trưởng Quỹ nói, "Hai hài tử này đói bụng lâu rồi, còn ăn bánh đất mấy ngày, làm phiền ngươi xem giúp
1:55:471 hour, 55 minutes, 47 secondscho chúng trước còn cứu được hay không, cứu thế nào?" Phương Trưởng Quỹ vừa nghe vậy, sắc mặt liền thay đổi, không dám trì hoãn, nói với thương binh đang thay
1:55:561 hour, 55 minutes, 56 secondsbăng kia một tiếng, lập tức đưa Hứa Trưởng Quỹ đến bên cạnh bàn trần bệnh, kiểm tra mạch đập, lại nhấc y phục của hai tiểu hài tử lên xem bụng của hai đứa
1:56:041 hour, 56 minutes, 4 secondscó sưng lên hay không. Ấn một hồi, cẩn thận hỏi gần đây hai hài tử đã ăn những gì? Cụ thể ăn bao nhiêu bánh đất, ăn bao
1:56:111 hour, 56 minutes, 11 secondsnhiêu ngày. Sau khi Thẩm Kim trả lời từng câu một, hắn hơi thở phào nhẹ nhõm.
1:56:161 hour, 56 minutes, 16 secondsMay mắn ăn rất ít bánh đất, mặc dù cực đói nhưng vẫn đưa đến kịp thời, bây giờ vẫn còn cứu được, nếu như ăn nhiều bánh
1:56:241 hour, 56 minutes, 24 secondsđất, ta chỉ sợ là thật sự bó tay. Hắn nhìn Hứa trưởng quỹ, thấp giọng thở dài, "Ta không giấu ngươi, chỗ ta gần như
1:56:311 hour, 56 minutes, 31 secondskhông còn dư lại thuốc gì, may mà tình hình bọn nhỏ không uống thuốc cũng được, quay về đút chút nước muối đường, nếu có thể thì cho ít nước cơm, cho ăn dần dần
1:56:401 hour, 56 minutes, 40 secondsmột ít cháo, có điều kiện chăm sóc một hồi là có thể khỏe lại." Thẩm Kim nghe đệ đệ có thể sống, kích động đến mức đôi tay run lên, chỉ là sau khi hơi nghiêng
1:56:481 hour, 56 minutes, 48 secondsđầu phát hiện bóng người ngoài cửa y quán, sự kích động này lại biến thành sợ hãi. Thằng bé không dám nhìn ra ngoài, cẩn thận kéo lấy tay áo của Hứa trưởng
1:56:571 hour, 56 minutes, 57 secondsquỹ, giọng nói hơi run rẩy, đè thấp giọng nói, "Hứa bá bá, một người trong số bọn họ theo sau, đứng dựa vào bức
1:57:041 hour, 57 minutes, 4 secondstường đối diện y quán." Hứa Trường Quỹ hiểu rõ, cũng không nhìn ra ngoài, chỉ thấp giọng nói với Phương Trường Quỹ, "Sợ là phải mượn cửa sau của các ngươi
1:57:121 hour, 57 minutes, 12 secondsđể rời đi." Hắn từ trong tay áo lấy một miếng bạc vụn đưa qua, nói, "Ở đây các ngươi có đường mạch nha không? Nói thật,
1:57:191 hour, 57 minutes, 19 secondstrong nhà bây giờ không có thứ gì, trong huyện thứ có thể ăn được, bây giờ có tiền bạc cũng không có chỗ để mua.
1:57:261 hour, 57 minutes, 26 secondsPhương Trưởng Quỹ không ngờ tới bây giờ Hứa trưởng quỹ đến một ít Đường Mạch Nha cũng không có, gật đầu nói, "Có không nhiều lắm, ta bảo Dược Đồng lấy hai
1:57:341 hour, 57 minutes, 34 secondsmiếng cho ngươi mang đi." Câu nói thầm kia của Thẩm Kim Phương trưởng quỹ cũng nghe thấy, biết mấy người Hứa Trưởng Quỹ sợ là gặp phải một chút phiền toái, hắn
1:57:421 hour, 57 minutes, 42 secondscũng là người lõi đời, không nhìn ra ngoài, lớn tiếng gọi dược đồng, dẫn bọn họ vào, hòa chút nước muối, đường đút uống trước, lát nữa ta lại kê chút thuốc
1:57:511 hour, 57 minutes, 51 secondsngươi về sắc lên đút cho bọn nhỏ uống, sau đó châm cứu." Giọng nói này rất lớn, đủ để người bên ngoài nghe rõ. Nói xong,
1:57:591 hour, 57 minutes, 59 secondshắn mới thì thầm với Hứa trưởng quỹ, "Ngươi tự nói với Dược Đồng một tiếng, cầm đường rồi đi ra từ cửa sau, về nhà tự mình hòa đường cho bọn nhỏ uống." Hứa
1:58:081 hour, 58 minutes, 8 secondsTrưởng Quỹ cảm ơn, lại nhìn Phương Trưởng Quỹ nói một tiếng bảo trọng.
1:58:131 hour, 58 minutes, 13 secondsPhương Trưởng Quỹ gật đầu, những người hành y như bọn họ bây giờ đều bị binh sĩ canh giữ, có bảo trọng được hay không cũng phải xem số mạng chào hỏi Hứa
1:58:201 hour, 58 minutes, 20 secondsTrưởng Quỹ một tiếng, xoay đầu tiếp tục làm việc. Hứa Trưởng Quỹ và Hứa Thúc lợi dụng lúc nói chuyện với Phương Trưởng Quỹ không tiếng động liếc mắt nhìn ra
1:58:281 hour, 58 minutes, 28 secondsbên ngoài. Nhớ lại diện mạo của kẻ mà Thẩm Kim nhắc đến, vừa hay Dược Đồng cũng đi tới, đi theo Dược Đồng vào bên trong, bước vào hậu đường, nói tình hình
1:58:371 hour, 58 minutes, 37 secondsvới Dược Đồng kia, lấy hai miếng đường mạch nha từ trong tay Dược Đồng. Đoàn người được Dược Đồng lặng lẽ dẫn đi từ cửa sau, một đường cố gắng đi ngõ nhỏ
1:58:451 hour, 58 minutes, 45 secondsvòng vèo đủ đường mới về đến Trạch Tử cũ ở phía tây thành. Ngụy Lệnh Trinh thấy hắn ra ngoài một chuyến, dẫn ba hài tử trở về, nhất thời không biết nên phản
1:58:541 hour, 58 minutes, 54 secondsứng như thế nào. Hứa Trưởng Quỹ đợi nàng ấy chốt cửa lại, mới đè thấp giọng nói, "Đây là mấy hài tử mà Thẩm Liệt nhờ chăm
1:59:011 hour, 59 minutes, 1 secondsóc, đứa nhỏ nhất đã mất rồi, cha nương bọn nó tối hôm qua cũng mất rồi, ta liền dẫn bọn nó trở về." lại đưa Đường Mạch
1:59:091 hour, 59 minutes, 9 secondsNha bọc trong một mảnh giấy dầu nhỏ trong tay cho Ngụy Lệnh Trinh, nói, "Hai tiểu hài tử đói đến mức sắp chết rồi, ta vừa mới đưa chúng đến y quán xem thử,
1:59:171 hour, 59 minutes, 17 secondsđây là một ít đường mạch nha đổi được từ chỗ y quán, nàng chia nhiều đợt hòa thành nước muối đường, ta đút cho bọn nhỏ." Quay đầu nhìn thấy Thẩm Kim, hắn
1:59:261 hour, 59 minutes, 26 secondsnói, "Làm thêm một bát nữa." Hài tử lớn hơn này thật ra không khỏe hơn hai hài tử nhỏ tuổi kia là bao, sắc mặt cũng
1:59:331 hour, 59 minutes, 33 secondskhông dễ nhìn, lại đói thêm một hai ngày, sợ là cũng phải ngã. Ngụy Lệnh Trinh vừa nghe là mấy đường đệ của Thẩm Liệt, vội vàng cầm lấy Đường Mạch Nha,
1:59:411 hour, 59 minutes, 41 secondsđồng ý một tiếng rồi bước nhanh đến nhà bếp. Trái tim căng chặt suốt cả chặng đường của Thẩm Kim mãi cho đến khi bước vào tiểu viện mới dám tin tưởng thằng bé
1:59:491 hour, 59 minutes, 49 secondsvà Tiểu Ngân Tiểu Thiết thật sự thoát khỏi nguy hiểm. Thằng bé cũng không nói lời nào khác, quỳ trên mặt đất, bang hai tiếng, dập đầu về phía Hứa Trưởng Quỹ và
1:59:581 hour, 59 minutes, 58 secondsHứa thúc. Hứa Trường Quỹ đang ôm người, cũng không tiện kéo thằng bé dậy, chỉ có thể mở miệng bảo đứng dậy. Hứa Văn Hoàng
2:00:052 hours, 5 secondsbưng một nia đất mở cửa nhà chính ra ngoài, liền nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. Hứa Trường Quỹ không thể giải thích nhiều, vẫy tay gọi nhi tử, "Văn Hoàng đỡ
2:00:142 hours, 14 secondstiểu kim đệ đệ của con lên dẫn vào trong nhà." Còn hắn ôm Thẩm Ngân đi đến nhà chính. Hứa Văn Hoằng còn chưa hiểu sao
2:00:212 hours, 21 secondsmình lại nhiều thêm một đệ đệ, mơ mơ hồ hồ mà để nia xuống đỡ Thẩm Kim, lại dẫn người vào trong nhà chính. Ngụy lệnh Trinh vẫn đang trong nhà bếp nấu nước.
2:00:292 hours, 29 secondsHứa Trưởng Quỹ và Hứa Thúc để hai tiểu hài tử ở trên chiếu trải trong nhà chính trước, sau đó ra khỏi nhà chính. Chi hoãn lâu như vậy, Hứa thúc nên đến cổng
2:00:382 hours, 38 secondsthành. Hơn nữa trước đó ông ấy còn đồng ý giúp Thẩm Kim lấy ra thi thể của Lý thị gia, chuyện này cũng phải suy nghĩ biện pháp. Đương nhiên ông ấy không định
2:00:472 hours, 47 secondsmột mình đi. Bên phía Thẩm gia bây giờ đang bị mấy tên có ý xấu nhìn chằm chằm, đặc biệt là hai tên mà Thẩm Kim chỉ ra.
2:00:542 hours, 54 secondsCó một tên trong số đó trắng trợn táo bạo đi theo sau bọn họ. Chủ nô bọn họ hôm nay cũng bị đối phương nhìn thấy mặt, ông ấy lại qua đó rất dễ bị người
2:01:022 hours, 1 minute, 2 secondstóm lấy. Hứa thúc trong lòng suy nghĩ làm thế nào nhờ được người cùng khiêng binh sĩ bị thương và thi thể mấy ngày qua giúp đỡ. Những người bọn họ thuộc
2:01:092 hours, 1 minute, 9 secondsquản lý của chú quân đảm nhiệm khiêng binh sĩ bị thương và thi thể, đi khiêng Lý thị sẽ không có ai dám hỏi nhiều một câu. Đang tự suy nghĩ, Hứa Trưởng Quỹ
2:01:182 hours, 1 minute, 18 secondsbảo ông ấy chờ một chút, tự mình vào bếp nói nhỏ vài câu với Ngụy Lệnh Trinh.
2:01:232 hours, 1 minute, 23 secondsNgụy Lệnh Trinh quay trở lại nhà chính, không lâu sau lấy một chiếc vòng vàng ra đưa cho Hứa Trưởng Quỹ. Hứa Trưởng Quỹ quay người lại đưa đồ cho Hứa thúc nói,
2:01:312 hours, 1 minute, 31 seconds"Thẩm gia bị mấy kẻ có ý đồ xấu nhìn chằm chằm, hôm nay cũng nhìn thấy chúng ta. Thúc lát nữa ra ngoài phải cẩn thận một chút, cầm chiếc vòng này đút lót
2:01:402 hours, 1 minute, 40 secondsquản sự, tìm một lý do xem hôm nay có thể không khiêng người bị thương được không." Cũng nhờ binh sĩ ra mặt mang thi thể của Lý Thi mang đi thiêu, thu cho
2:01:482 hours, 1 minute, 48 secondscốt giúp bí mật mang trở về. lại nói, "Chuyện của Lý thị nếu không dễ làm thì cũng đừng quá cố chấp, quan trọng là thúc phải về ngay. Lát nữa ta sẽ tiếp
2:01:572 hours, 1 minute, 57 secondstục đào đường hầm, chúng ta rời đi ngay ban đêm, đừng để phát sinh thêm chuyện gì khác." Hứa Thúc tự mình thoát thân là quan trọng nhất. Về phần Lý thị, Hứa
2:02:062 hours, 2 minutes, 6 secondstrưởng quỹ không có nhiều ấn tượng tốt, chẳng qua Hứa Thúc thường xuyên tiếp xúc với mấy hài tử, cộng thêm cái chết của bà ta quá thảm, nghĩ đến hẳn là không
2:02:142 hours, 2 minutes, 14 secondsđành lòng. Đồng ý, có thể liệm thì liệm, không thể liệm cũng là số mạng của bà ta. Hứa Thúc nhận lấy chiếc vòng vàng
2:02:212 hours, 2 minutes, 21 secondsnói, "Có phần đút lót này hẳn là không có vấn đề. Ta đã tuổi này rồi, lại mượn cớ đau lưng, để ta nghỉ ngơi một ngày
2:02:282 hours, 2 minutes, 28 secondshẳn là không khó. Một cái vòng vàng giúp liệm một người, lại cho thêm một ngày nghỉ. Tiểu quản sự kia là người hám tài,
2:02:362 hours, 2 minutes, 36 secondsmột vòng vàng đối với hắn ta mà nói cũng coi như là món lời béo bở không tồi.
2:02:402 hours, 2 minutes, 40 secondsViệc cần xin cũng không phải chuyện lớn, bây giờ trong quân cực kỳ hỗn loạn, hẳn là có thể sắp xếp được." Ông ấy cũng không nói nhiều, xoay người
2:02:482 hours, 2 minutes, 48 secondsđi thay bộ y phục của dân tị nạn mà ông ấy thường mặc khi ra khỏi thành. Lại bới đầu tóc rối tung, che gần hết khuôn mặt, thân hình cũng lụ khụ hơn bình thường,
2:02:572 hours, 2 minutes, 57 secondslúc này mới đi ra ngoài. Lúc này Hứa Thúc thay y phục đi ra ngoài, Thẩm Kim cũng theo Hứa Văn Hoàng vào nhà chính.
2:03:032 hours, 3 minutes, 3 secondsThằng bé ngơ ngác nhìn lối vào địa đạo ở trong nhà chính. Địa động à? Cái này thằng bé rất quen thuộc, không ít lần nó đi đào hang đào động, nhưng ở trong cái
2:03:122 hours, 3 minutes, 12 secondshuyện thành này đâu đâu cũng là người và lều lán. đến cơ hội để nó đào hầm cũng không có. Nghĩ đến Tường Thành nhìn thấy ban nãy trên đường quay trở về, Thẩm Kim
2:03:202 hours, 3 minutes, 20 secondsthoáng nín thở. Lúc được người Hứa gia đưa về, thằng bé biết mình và Tiểu Ngân, Tiểu Thiết tạm thời thoát khỏi nguy hiểm, nhưng trông thấy địa đạo trước mặt
2:03:292 hours, 3 minutes, 29 secondsđây, nó mới biết rằng không chỉ là thoát khỏi nguy hiểm, có lẽ bọn nó còn có thể rời khỏi huyện thành. Nó phân khích nhìn miệng địa đạo kia, Hứa Văn Hoàng dẫn thằng bé vào, tò mò quan sát thằng bé.
2:03:402 hours, 3 minutes, 40 secondsGầy, rất gầy, gò má hóp cả lại, mắt hệt như quả đào, dáng vẻ khóc lóc rất đỗi thảm thương. Là một đứa trẻ khá nhỏ con,
2:03:482 hours, 3 minutes, 48 secondsphải nói là nhỏ hơn hắn ba bốn năm tuổi, lương đeo một túi đồ nhỏ, trên tay vẫn còn cầm con dao bếp. Thằng bé nhìn chằm chằm miệng địa đạo, đôi mắt đỏ hoe tới
2:03:572 hours, 3 minutes, 57 secondsnỗi chỉ còn lại một khe hở, vậy mà lại còn có thể khiến thằng bé nhìn đến nỗi sáng mắt. Hình ảnh này tương đối khiến người ta tò mò, cũng chẳng hay biết là ai, sao cha lại trực tiếp dẫn về đây?
2:04:082 hours, 4 minutes, 8 secondsChắc có lẽ là người đáng tin. Hắn bèn nhỏ giọng dặn một câu, "Đừng nói to, ở trong căn phòng này cũng không cần lớn giọng đầu." Thẩm Kim càng chứng thực
2:04:172 hours, 4 minutes, 17 secondsđược suy đoán của mình, liên tục gật đầu. Lúc này Hứa Trưởng Quỹ và Ngụy Lệnh Trinh bưng ba bát nước muối đường vơi vào, một bát đặt trên bàn rồi lại gọi
2:04:252 hours, 4 minutes, 25 secondsThẩm Kim và Hứa Văn Hoàng đi đến đỡ việc. Thẩm Kim tất tả chạy đến, chạy tới rồi mới phản ứng lại trên tay mình vẫn còn đang cầm con dao làm bếp, bèn vội
2:04:342 hours, 4 minutes, 34 secondsvàng nhìn phu phụ Hứa Trường Quỹ. Thằng bé cẩn thận đặt xuống rồi để sang một bên. Thẩm Ngân vẫn ổn, vẫn còn có ý thức, sau khi vỗ cho tỉnh lại thì cho nó
2:04:432 hours, 4 minutes, 43 secondsmột bát nước muối đường. Tuy sức còn yếu nhưng vẫn có thể phối hợp cùng. Ban đầu nó uống từng chút một, uống đến những hớp cuối thì dần dần nhanh hơn. Trạng
2:04:512 hours, 4 minutes, 51 secondsthái của Thẩm Thiết thì rất kém, rất khó gọi dậy được. Có điều đêm qua một mình Thẩm Kim đã cho nó uống nước đậu, lúc này lại có thêm ngụy lệnh trinh nên đút
2:04:592 hours, 4 minutes, 59 secondscũng coi như thuận lợi. Ngoài năm sáu thìa đầu không đút vào được thì phần lớn đều nuốt xuống hết. Thẩm Kim đau xót đặt cái bát dưới cằm Thẩm Thiết. May mà cũng
2:05:082 hours, 5 minutes, 8 secondschỉ là năm sáu thìa đầu thôi, dần dần tự Thẩm Thiết nếm được vị bản năng sinh tồn trỗi dậy nên dần dần cũng nuốt xuống một cách vô thức. Chỉ nhìn như thế thôi, Ngụy Lệnh Trinh đã cảm thấy rất đau xót.
2:05:192 hours, 5 minutes, 19 secondsNàng hiểu được tại sao trong thời khắc hiểm nguy như thế, trượng phụ lại bế ba đứa trẻ này về, không đưa về thì căn bản không sống được. Đứa nhỏ tuổi nhất này e
2:05:272 hours, 5 minutes, 27 secondslà ngủ mãi không tỉnh giấc nữa. Nàng nghĩ đến thế đạo hiện giờ, rồi lại nghĩ đến nhi tử nữ nhi đang ẩn thân trong núi, nghĩ đến cha nương với căn nhà lớn
2:05:352 hours, 5 minutes, 35 secondscủa vương gia ở huyện hấp. Nghĩ đến hoàn cảnh của cả gia đình nhà bọn họ hiện giờ, chóp mũi nàng hơi cay cay. Hứa Văn Khánh nghe thấy tiếng động bên ngoài
2:05:432 hours, 5 minutes, 43 secondskhông đúng lắm, rồi lại thấy đệ đệ bê đất ra ngoài lúc lâu vẫn chưa thấy đi vào. Hắn thấy kỳ lạ, bèn đi ra ngoài kiểm tra, liền phát hiện có thêm người
2:05:512 hours, 5 minutes, 51 secondstrong nhà, mà còn là ba đứa trẻ nữa. Hắn hơi khó hiểu, đi đến gần hỏi, "Cha nương, thế này là sao?" Hứa Trưởng Quỹ
2:06:002 hours, 6 minutestiếp tục cho Thẩm Ngân uống nước muối đường, đáp, "Làm mấy đường đệ của Thẩm Liệt đại ca con." "Tiểu Kim, Tiểu Ngân.
2:06:062 hours, 6 minutes, 6 secondsTiểu Thiết, sợ ba huynh đệ Thẩm Kim lại buồn lòng nên không nhắc đến chuyện của Điềm Nha nhỏ tuổi nhất và phu phụ Thẩm gia. Hứa Văn Khánh vừa nghe nói là đường
2:06:152 hours, 6 minutes, 15 secondsđệ của Thẩm Liệt thì cũng vỡ lẽ. Theo bức thư nhà thứ hai cha gửi đi, người trong nhà đều biết Thẩm Luyệt và Tang La, thậm chí còn rõ cả việc Thẩm Luyệt
2:06:232 hours, 6 minutes, 23 secondscó cặp đệ đệ và muội muội sinh đôi tên là Thẩm An và Thẩm Ninh. Thấy tình hình của mấy đứa trẻ không được ổn, hắn bèn chào hỏi với Thẩm Kim, "Hãy còn coi như
2:06:312 hours, 6 minutes, 31 secondslà tỉnh táo, tự giới thiệu bản thân rồi sang bên cạnh sới đất tiếp tục đảo địa đạo. Chuyện này không được trễ nải một chút nào." Sau khi hai đứa trẻ uống hết
2:06:402 hours, 6 minutes, 40 secondsmột bát con nước muối đường, rõ ràng Thẩm Ngân đã đỡ hơn một chút, ít nhất là có thể mở mắt ra một chút, còn Thẩm Thiết thì có thể nuốt xuống là đã chuyện
2:06:482 hours, 6 minutes, 48 secondstốt rồi. Thẩm Kim nhìn bát nước đường vơi của mình nhưng không nỡ uống, toan định bưng đến cho Thẩm Thiết uống một chút nữa nhưng bị Ngụy Lệnh Trinh cản
2:06:552 hours, 6 minutes, 55 secondslại. đương vẫn còn chưa dùng hết, còn có thể uống mấy lần nữa, ngươi cũng chưa khá hơn, uống đi, không thể để cả ba
2:07:022 hours, 7 minutes, 2 secondshuynh đệ đều ngã quỵ được, đến lúc ấy e là bọn ta cũng không chăm lo được. Một câu nói kiến Thẩm Kim trăn trở, đúng,
2:07:102 hours, 7 minutes, 10 secondskhông thể ngã quỵ được. Cả nhà Hứa Bá Bá Thiện Tâm, nể mặt đại ca nên cứu giúp bọn chúng, thằng bé không thể kéo chân
2:07:172 hours, 7 minutes, 17 secondsngười Hứa ra được. Thẩm Kim gật đầu, cũng không kỳ kèo nữa mà bưng bát lên, trân trọng uống nước muối đường từng chút một. Sau khi uống xong cũng không
2:07:252 hours, 7 minutes, 25 secondsnỡ đưa bát cho Ngụy Lệnh Trinh đem đi rửa mà nói, "Bá nương hứa ra, có thể chút nước vào cái bát này được không ạ?
2:07:312 hours, 7 minutes, 31 secondsChốc nữa bọn cháu sẽ uống, ấy là tiết kiệm hết mức, chỉ sợ đói mà thôi." Ngụy Lệnh Trinh gật đầu đáp, "Được, ta bưng
2:07:382 hours, 7 minutes, 38 secondsmột vại nước đến, cháu muốn uống nước thì tự đổ vào bát." Thẩm Kim liên tục cảm ơn, thấy Hứa Văn Hoàng cũng đi vào trong địa đạo nên thằng bé cũng không
2:07:472 hours, 7 minutes, 47 secondsdám đứng không. cũng muốn đi vào phụ việc, nhưng bị Hứa Trưởng Quỹ ngăn lại.
2:07:512 hours, 7 minutes, 51 seconds"Cứ ở đây nghỉ ngơi đi, cũng trông coi tình trạng đệ đệ của cháu nữa." Với cái thân nhỏ bé này mà cứ lăn lộn qua lại thì cũng chẳng đủ để yếu mệt. Ngụy lệnh
2:07:592 hours, 7 minutes, 59 secondsTrinh đi ra ngoài bưng vại nước vào. Cả hai phu thê cùng đi vào phòng bếp. Lúc này Hứa trưởng quỹ mới có cơ hội kể đại khái sự tình về phòng ba của Thẩm gia
2:08:072 hours, 8 minutes, 7 secondsvới thê tử. Hứa Trưởng Quỹ nói rất uyển chuyển. Sau khi Ngụy Lệnh Trinh nghe hiểu những gì mà Thẩm Tam đã làm thì khó tránh khỏi nổi lên cơn buồn nôn. Nàng
2:08:162 hours, 8 minutes, 16 secondsnhìn về phía phòng chính rồi lại nhìn trượng phu. "Vậy những đứa trẻ kia thì sao?" Hứa Trưởng Quỹ biết nàng đang lo lắng chuyện gì, sợ tâm tính mấy đứa trẻ
2:08:242 hours, 8 minutes, 24 secondskia vẫn nghe theo kẻ làm cha là Thẩm Tam. Hắn bèn nói, "Mấy đứa trẻ đó ngoan lắm, Hứa thúc tới thôn đó nhiều lần, có lén lút nghe ngóng quan sát cũng thường
2:08:322 hours, 8 minutes, 32 secondsxuyên qua lại nên vẫn có thể phán đoán ra tâm tính. Hơn nữa nếu như không ngoan thì với quan hệ giữa đại phòng và tam phòng Thẩm gia, Thẩm Liệt cũng sẽ không
2:08:402 hours, 8 minutes, 40 secondsnhờ cậy ta trăm nom đâu." Nói đến đây, hắn bèn kể qua về mối quan hệ giữa đại phòng và tam phòng của Thẩm gia. Sau khi Ngụy Lệnh Trinh nghe xong, liền nói,
2:08:482 hours, 8 minutes, 48 seconds"Đại phòng Thẩm gia đúng là có lòng tốt, không chút giận sang mấy đứa trẻ ải. Có điều tính toán tuổi tác của Thẩm Liệt suy ngẫm thấy cũng phải, mấy đứa từ lớn
2:08:572 hours, 8 minutes, 57 secondsđến nhỏ, hai đứa nhỏ thì mê man nên không nhìn ra, còn đứa lớn ban nãy tiếp xúc với nó một lúc thì thấy khá ngoan.
2:09:042 hours, 9 minutes, 4 secondsCơ thể mình còn chưa khỏe nhưng đã muốn cho đệ đệ bát nước đường của bản thân, lúc vừa mới đến cũng không thoải mái tự do mà nghĩ đến việc đi tìm chuyện gì đó
2:09:112 hours, 9 minutes, 11 secondsđể làm. Ngụy Lệnh Trinh hỏi, "Tối nay mấy đứa trẻ đó có đi cùng với chúng ta không? Sau này thì sao?" Huyện Kỳ Dương
2:09:192 hours, 9 minutes, 19 secondsđều bị bao vây cả rồi, huyện Hấp ở gần phía Bắc hiện giờ cũng không tới được, gia đình mấy người nhà bọn họ thực sự không còn nơi nào để đi nữa. Hứa Trưởng
2:09:272 hours, 9 minutes, 27 secondsQuỹ trầm ngâm, sau cùng thở dài đáp, "Trước mắt cứ đưa đi theo, nhân lúc trời đêm thì đi, lối ra cách cổng thành xa, bên ngoài là rừng cây. Trước khi ra
2:09:362 hours, 9 minutes, 36 secondsngoài thì để ý tình hình bên ngoài trước, mượn trời đêm ta trốn vào nơi ẩn núp mà Thẩm Liệt đã giúp chúng ta đảo.
2:09:422 hours, 9 minutes, 42 secondsNơi đó ta đã giấu rất nhiều thức ăn và muối. Đến khi ấy xem xét tình hình xem xem nên trốn một thời gian trước hay là tìm cơ hội đưa Lương Thực trốn vào núi.
2:09:502 hours, 9 minutes, 50 secondsTừ khi bắt đầu cúi người bế Thẩm Ngân ở trong lều, Hứa Trưởng Quỹ đã biết con đường phía sau sẽ càng khó đi hơn nữa.
2:09:572 hours, 9 minutes, 57 secondsHai đứa trẻ đói vô cùng, chưa kể phải chăm sóc cẩn thận, những ngày sau này e rằng đều phải có người bế cõng. Nếu như trốn ở nơi ẩn nấp thì vẫn còn ổn, nếu
2:10:062 hours, 10 minutes, 6 secondsnhư phải nhanh chóng trốn vào trong núi, có thêm hai đứa trẻ này thì lương thực bọn họ phải mang đi sẽ rất nhiều. Nếu như sau đó không đủ ăn thì e là còn phải
2:10:142 hours, 10 minutes, 14 secondsmạo hiểm quay về nơi ẩn nấp để lấy, nhưng vẫn phải cứu. Hắn nói với Ngụy Lệnh Trinh rằng, "Nương của chúng ta Văn Bác, Văn Nhân bao gồm cả Vân Tranh.
2:10:242 hours, 10 minutes, 24 secondsThanh Hòa những ngày nay vẫn luôn được Thẩm gia và Trần gia bảo vệ mới có thể ẩn nấp sinh sống yên ổn trong núi, tránh được một kiếp trước mắt đầy. Thẩm Liệt
2:10:312 hours, 10 minutes, 31 secondsđã nhờ cậy ta chăm sóc cho bốn đứa trẻ, nhưng bây giờ chỉ có ba đứa, nếu như thật sự không quan tâm thì e rằng ba đứa trẻ này không sống nổi quá ba ngày. Hắn
2:10:402 hours, 10 minutes, 40 secondsnắm tay thê tử bàn bạc, "Lệnh Trinh, nếu như cứu chúng nó thì con đường sau này chúng ta sẽ khó khăn hơn một chút, nhưng có nơi ẩn nấp cứt giữ lương thục nên có
2:10:482 hours, 10 minutes, 48 secondslẽ vẫn an toàn. Nếu như không cứu thì có lẽ đi lại sẽ nhẹ nhàng hơn, nhưng nếu như không gặp cái duyên này thì thôi.
2:10:542 hours, 10 minutes, 54 secondsGặp rồi nhìn thấy hoàn cảnh của những đứa trẻ này, nếu như ta bàng quan mặc kệ thì lòng ta sau này sợ rằng không yên được. Hơn nữa, coi như là ta vụ lợi, sau này chúng ta cũng không có nơi để đi.
2:11:052 hours, 11 minutes, 5 secondsNơi ẩn nấp có thể ẩn thân tạm thời, nhưng lại ở gần huyện thành nên chỉ có thể ẩn náu tạm thời mà thôi, ở lâu dài thì không được. Kế hoạch ban đầu của ta
2:11:132 hours, 11 minutes, 13 secondslà tạm thời ẩn nấp trong sơn động mà đã liên lạc với Thẩm Liệt, sơn động kia cũng coi như là kín. Nếu như Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn ra ngoài xem có thư hay
2:11:222 hours, 11 minutes, 22 secondskhông, có thể gặp nhau thì chúng ta đi theo ấy mới là an toàn nhất. Đưa theo mấy đứa trẻ này cũng coi như là báo đáp mấy phần nhân tình với Thẩm Liệt. Tuy
2:11:302 hours, 11 minutes, 30 secondshắn biết rõ, dựa vào giao tình hiện giờ của bọn họ với Thẩm gia và Trần gia, tình hình bên ngoài như này mà bọn họ lại không trốn dung thân, gia đình bọn
2:11:382 hours, 11 minutes, 38 secondshọ đã vào nơi chú ẩn, lương thực đều đã đưa vào, nên cho dù hắn có dẫn theo thê nhi đi vào cũng đủ ăn. Hơn nữa trong nơi ẩn nấp cũng không thiếu lương thực cất
2:11:462 hours, 11 minutes, 46 secondsgiữ. Dù cho không có mấy đứa trẻ này thì Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn có lẽ cũng sẽ đồng ý đưa bọn họ đi. Nhưng Trung Quy vẫn khác, lương tâm khó yên. Có lẽ cả
2:11:552 hours, 11 minutes, 55 secondsđời này hắn cũng không dám nói với Thẩm Liệt chân tướng chuyện hắn biết mấy đứa trẻ gặp nạn nhưng không đưa tay cứu giúp. Ngụy Lệnh Trinh với hắn làm phu
2:12:032 hours, 12 minutes, 3 secondsthê đã 16 năm, nào lại không hay biết nam nhân của mình là người như thế nào.
2:12:072 hours, 12 minutes, 7 secondsNàng cười nói, "Ta không có ý kiến gì, con đường sau này rồi sẽ có cách, sẽ không vì chúng ta cứu người mà có nguy hiểm quá lớn đâu. Chuyện này có thể được
2:12:162 hours, 12 minutes, 16 secondsthê tử hiểu, cho nên Hứa Trưởng Quỹ rất vui, vậy ta đi đào địa đạo." Nàng cứ để tâm trăm nom cho ba đứa trẻ kia, chủ yếu vẫn là đồ ăn thức uống, qua một lúc lại
2:12:252 hours, 12 minutes, 25 secondscho chúng nó uống nước muối đường. Ngụy Lệnh Trinh gật đầu, "Yên tâm, ta đã có tính toán cả." Hứa gia đào địa đạo ở căn nhà này thì bên phía Hứa Thúc cũng lên
2:12:332 hours, 12 minutes, 33 secondslầu trên cổng thành. Ông ấy lén lút tìm binh sĩ quản sự, nhét vào tay gã một cái vòng vàng nặng trịch. Gã binh lính kia
2:12:412 hours, 12 minutes, 41 secondsnhìn mà mí mắt giật giật. Vòng vàng. Gã nhìn Hứa thúc, thế này là ông muốn xin cái gì? Hứa Thúc xoa lưng, bảo rằng tam
2:12:482 hours, 12 minutes, 48 secondsphòng Thẩm gia là thân thích, rồi kể lại cái chết thảm thương của đôi phu phụ, bày tỏ rằng muốn nhờ quản sự giúp đỡ sai hai người đi thu gom thi thể để hỏa
2:12:562 hours, 12 minutes, 56 secondstáng. Gã quản sự kia cẩn thận liếc nhìn ông, "Tự ông đi làm không phải được rồi sao? Lẳng lặng tìm người làm cùng ông
2:13:032 hours, 13 minutes, 3 secondsthì cứ làm đi, sao còn phải bỏ ra cái này để nhờ ta sắp xếp?" Hứa Thúc thở dài bóp lưng kêu, "Chẳng phải do ta lớn tuổi
2:13:102 hours, 13 minutes, 10 secondsrồi ư? mấy ngày nay thực sự không gắng gượng nổi. Thu dọn thi thể là một trong số ấy, chủ yếu là do cái lưng này quá đau, khiêng thi thể lên lầu thì e là
2:13:192 hours, 13 minutes, 19 secondsphản ứng của ta không linh hoạt. Thế thì ông mỉm cười lấy lòng, "Vậy nên muốn xin ngươi chuyện này đây, để ta nghỉ ngơi
2:13:262 hours, 13 minutes, 26 secondshai hôm có được không?" Gã quản sự kia vừa nghe đã hiểu, đau lưng thật hay đau lưng giả thì không biết, e là lên thành lầu không cẩn thận bị đao kiếm đâm phải,
2:13:342 hours, 13 minutes, 34 secondscó khi là thật. gã áng trừng cái vòng vàng trong tay, sau đó nhét vào trong tay áo. Được rồi, chỉ hai ngày. Sau đó
2:13:412 hours, 13 minutes, 41 secondsquay người đi gọi người dọn xác để Hứa thúc nói cho người kia biết cái lều đó ở đâu. Hứa Thúc cũng quen hai người tìm được kia, đều là những người đã từng
2:13:502 hours, 13 minutes, 50 secondskhiêng thương binh và thi thể. Ông ấy cảm ơn gã quản sự rồi nói riêng với hai người dân thường kia, "Chỉ dọn xác nữ thôi ư?" Hứa Thúc gật đầu, lấy từ trong
2:13:592 hours, 13 minutes, 59 secondstay áo ra hai sâu tiền đồng mang từ nhà đi, chia cho mỗi người một sâu, rồi lại đưa miếng vải bố đã chuẩn bị từ trước.
2:14:062 hours, 14 minutes, 6 seconds"Làm phiền hai vị tiểu huynh đệ đây, chỉ dọn xác nữ thôi, sau khi thiêu xong thì giúp ta thu dọn cho cốt, lúc nữa giao cho ta ở con hẻm phía trước là được."
2:14:142 hours, 14 minutes, 14 secondsMột người trong số đó đã cùng làm việc với Hứa Thúc mấy ngày nên cũng coi như là quen biết. Y thấy hơi kỳ lạ, không phải là thân thích với thúc sao? Không
2:14:222 hours, 14 minutes, 22 secondsdọn thi thể còn lại sao? nói chuyện với gã quản sự ban nãy không tránh được những dân thường này. Thú thực là cho dù bình thường bọn họ đi dọn thi thể thì
2:14:302 hours, 14 minutes, 30 secondscũng chỉ thu dọn những người tử trận trên thành lầu. Trong lều lán có người chết hay không thì đám binh lính ấy không quan tâm. Hứa Thúc nghe thấy hai
2:14:382 hours, 14 minutes, 38 secondschữ thân thích thì trên gương mặt hiện lên vẻ mỉa mai. Đó là súc sinh ăn thịt người, con gái ruột còn ăn thịt được, ta không gánh nỗi thân thích như thế. Vừa
2:14:462 hours, 14 minutes, 46 secondsnghe thấy lời này, con ngươi của hai người kia co lại. Trong thành có người đói ăn vơ quàng phát dồ phát dại. Tuy không biết cụ thể là gia đình nào, nhưng
2:14:552 hours, 14 minutes, 55 secondsvây thành đã lâu như thế rồi mà thi thoảng có thể ngửi thấy mùi thịt bay ra từ trong lều lán. Bọn họ cũng đâu phải kẻ ngốc. Nhưng ngoài tướng quân bị chém
2:15:032 hours, 15 minutes, 3 secondslần trước thì lần đầu tiên bọn họ thật sự biết rõ những con người không có giới hạn như vậy, cũng hiểu được ý của Hứa thúc. Hai dân phu đều là người có tác
2:15:102 hours, 15 minutes, 10 secondsphong chính trực, nếu không cũng sẽ không cam tâm tình nguyện ra vào thành lầu, chẳng phải vì để kiếm tiền đó sao?
2:15:172 hours, 15 minutes, 17 secondsĐối với loại người chơ chẽn như Thẩm Tam, không muốn làm người mà muốn làm súc sinh, thế thì chết rồi cũng đáng bị đối xử như súc sinh. Ở trong các lều lán
2:15:252 hours, 15 minutes, 25 secondsmà có người chết rồi cũng không có ai liệm hay hạ táng chôn cất gì đó, ai cũng đều hay. Được, đợi đây. Hứa Thúc lại
2:15:332 hours, 15 minutes, 33 secondsnói, bên đó có mấy kẻ xấu xa kêu lúc thiêu, để ý xem có người bám theo không.
2:15:372 hours, 15 minutes, 37 secondsTa cứu được mấy đứa trẻ, chỉ sợ mấy kẻ coi thịt thành thức ăn để ý, thú thực hôm nay còn chẳng dám đi làm." Cái người
2:15:442 hours, 15 minutes, 44 secondsquen biết với Hứa Thúc nói, "Không sao, ta sẽ để ý. Lúc khiêng thương binh đi, biết bọn ta làm việc trên thành lầu, người đều đem đi thiêu, bọn chúng sẽ
2:15:532 hours, 15 minutes, 53 secondskhông chìm chăm chăm để ý đâu. Lúc không có ai bám theo ta sẽ đưa đồ cho thúc." Hứa Thúc không cần đợi quá lâu, hơn một canh giờ sau liền cầm được một túi vải
2:16:022 hours, 16 minutes, 2 secondsnhỏ. Ông ấy nói lời cảm ơn, lại nói một câu cẩn thận, lúc này mới đi đường trở về tiểu viện phía tây thành. Thẩm Kim
2:16:092 hours, 16 minutes, 9 secondsnhận lấy túi vải từ tay Hứa thúc, sau khi biết bên trong có cái gì, nước mắt trực tiếp lăn xuống, quỳ trên mặt đất lại dập đầu ba cái thật mạnh về phía Hứa thúc, trên trán cũng xuất hiện vết đỏ.
2:16:202 hours, 16 minutes, 20 secondsTrong khoảng thời gian này, Thẩm Thiết lại được cho uống nước muối đường, bây giờ vẫn còn đang hôn mê. Thẩm Ngân uống hai bát nước muối đường xuống bụng, bây
2:16:282 hours, 16 minutes, 28 secondsgiờ nghe thấy động tĩnh mới có thể mở mắt ra. Lúc Hứa Trưởng Quỹ bọn họ ôm nó đi, thật ra nó còn có chút ý thức nên nghe thấy đều đã nghe thấy. Nhưng đầu
2:16:362 hours, 16 minutes, 36 secondsthấy ca ca đang khóc lại dập đầu về phía Hứa thúc, cũng đoán ra điều gì đó, nước mắt tuôn rơi. Đáy lòng Ngụy Lệnh Trinh
2:16:432 hours, 16 minutes, 43 secondskhông chịu nổi, xoa cái mũi chua xót của mình, xoay người đi ra ngoài, tìm một cái hũ nhỏ có kích thước vừa vặn đưa cho Thẩm Kim. Thẩm Kim ôm nó rơi nước mắt
2:16:522 hours, 16 minutes, 52 secondsmột hồi, lại hỏi xin Ngụy Lệnh Trinh một mảnh vải rồi bọc bên ngoài, lúc này mới bỏ vào trong tay nải. Một đời của Lý thị
2:16:592 hours, 16 minutes, 59 secondscứ như vậy mà kết thúc, so với vô số người trong thế đạo loạn lạc này, có người thu cho cốt, mấy hài tử còn thơ được người cứu giúp, thật ra đã là may
2:17:072 hours, 17 minutes, 7 secondsmắn cực lớn rồi. Hứa thúc không cần phải đến cổng thành, đào đương hầm với phụ tử Hứa Trường Quỹ. Ngụy Lệnh Trinh nhìn tình hình của Thẩm Ngân và Thẩm Thiết,
2:17:152 hours, 17 minutes, 15 secondsthấy thời gian đã gần chưa cũng bắt đầu thu dọn. Thật ra cũng không có gì để thu dọn, tất cả châu báu đều nằm trong mấy tay nải mà mẫu tử mang tử thiệp châu đến
2:17:242 hours, 17 minutes, 24 secondsđây. Một vài đồ của Hứa Trưởng Quỹ và Hứa thúc còn thêm một chút muối dư lại.
2:17:282 hours, 17 minutes, 28 secondsVề phần gạo không còn nữa, Ngụy Lệnh Trinh lắc lắc túi gạo, đổ ra cũng chỉ còn chút gạo bằng nắm tay, san bằng ra thậm chí còn không lớn hơn hai miếng
2:17:372 hours, 17 minutes, 37 secondstiền đồng là bao. Nàng ấy lấy một cái nồi đất nhỏ, rót nửa nồi nước, nấu hết chỗ gạo này, đợi nấu chín, múc hết hạt
2:17:442 hours, 17 minutes, 44 secondsgạo có thể múc lên, cộng thêm một bát nước cơm cầm đi đưa cho ba huynh đệ chia nhau ăn. Nước cơm dư lại để trong nồi đất cho nguội, đợi nguội rồi thì đổ vào
2:17:532 hours, 17 minutes, 53 secondstúi nước. Trong nhà có ba túi nước, một túi đựng nước sôi để nguội, một túi đựng nước cơm, một túi cuối cùng có thể hòa
2:18:002 hours, 18 minutesmột chút nước muối đường. Nước sôi để nguội là nhà nàng ấy uống, còn về phần nước cơm và nước muối đường, bọn họ ra ngoài. Còn không biết có tiện nhóm lửa
2:18:092 hours, 18 minutes, 9 secondsnấu thức ăn hay không, đồ ăn của Thẩm Ngân và Thẩm Thiết sau này phải chuẩn bị trước. Thẩm Kim và Ngụy Lệnh Trinh cùng đút nước cơm cho hai đệ đệ, dưa lại một chút Ngụy Lệnh Trinh bảo thằng bé uống.
2:18:192 hours, 18 minutes, 19 secondsThằng bé thấy người Hứa gia đều chưa ăn gì, hỏi một câu mới biết đây được nấu ra từ chút gạo cuối cùng của Hứa gia, một nửa dư lại đều đựng trong túi nước để
2:18:272 hours, 18 minutes, 27 secondsdành cho Tiểu Ngân và Tiểu Thiết. Không ai biết mấy ngày nay Thẩm Kim thật sự đã trải qua cuộc sống như thế nào, cha ruột đói đến mức coi huynh muội bọn nó là đồ
2:18:362 hours, 18 minutes, 36 secondsăn. Kết quả ba huynh đệ lại được những người gần như là xa lạ như Hứa gia cứu ra, một chút đồ ăn cuối cùng cũng cho bọn nó ăn trước để giữ mạng. Một giọt
2:18:452 hours, 18 minutes, 45 secondsnước mắt rơi vào trong bát, gợi lên chút gợn sóng trong bát nước gạo còn dư lại.
2:18:492 hours, 18 minutes, 49 secondsNgụy Lệnh Trinh thấy thằng bé như vậy nói, "Cũng đừng nghĩ nhiều, chúng ta ở bên ngoài còn giấu chút lương thực, tối nay có thể chạy ra ngoài, đến lúc đó vẫn
2:18:582 hours, 18 minutes, 58 secondscòn có đồ để ăn. Cho nên mới nhường các cháu trước, khi nhà chúng ta thật sự không còn thứ gì, dù có muốn cũng lực bất tòng tâm, lúc đó ngươi phải tự đứng
2:19:062 hours, 19 minutes, 6 secondslên dựa vào chính mình mới được." Thẩm Kim giơ tay lau nước mắt, sau đó ngẩng đầu nhìn Ngụy Linh Trinh nói, "Hứa bá nương, cảm ơn mọi người đã cứu chúng
2:19:152 hours, 19 minutes, 15 secondscháu. Cháu và đệ đệ sẽ ghi nhớ ân tình này cả đời, sau này có năng lực chắc chắn sẽ báo đáp mọi người." Lại cảm thấy
2:19:222 hours, 19 minutes, 22 secondsnói sau này quá hư vô, nói tiếp, "Đại ca, cháu dạy cháu bẫy gà rừng, săn thỏ rừng, cháu còn biết rất nhiều rau dại.
2:19:292 hours, 19 minutes, 29 secondsSau khi ra ngoài, cháu nhất định nghĩ cách tìm chút lương thực để ngài và Hứa Bá Bá, Hứa gia gia, hai ca cũng đều ăn được thịt và rau." Ngụy Lệnh Trinh nghe
2:19:382 hours, 19 minutes, 38 secondsxong mỉm cười nói, "Được rồi, vậy đều phải lớn lên cho tốt, tiếp tục sống mới có sau này." Chút nước gạo kia cuối cùng
2:19:452 hours, 19 minutes, 45 secondsThẩm Kim vẫn không nỡ uống nhiều, lại đút hai thìa cho Thẩm Thiết đang trong tình huống xấu nhất, còn mình thì uống hai thìa cuối cùng, tất nhiên không thể
2:19:532 hours, 19 minutes, 53 secondsno bụng, đổ thêm nước đun sôi để nguội tráng quanh bát, uống nước đến no bụng.
2:19:582 hours, 19 minutes, 58 secondsNgụy Lệnh Trinh thấy cũng không ngăn lại, tiểu hài tử kia không ăn nhiều một chút, quả thật rất nguy hiểm. Hứa ra hết lương thực, Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn
2:20:062 hours, 20 minutes, 6 secondstrốn trong hang chờ đợi nhiều ngày, trong lòng thật ra cũng dần dần không dám ôm hy vọng nữa. Trần Đại Sơn nói, "Bên phía Ngụy Thanh Hòa, lương thực
2:20:142 hours, 20 minutes, 14 secondschúng ta để lại cho hắn hẳn là sắp hết rồi đúng không?" "Hứa Trưởng Quỹ bọn họ thật sự đào đường hầm sao?" Trần Đại Sơn và Thẩm Liệt lúc này cũng không chắc
2:20:222 hours, 20 minutes, 22 secondschắn lắm. Thẩm Liệt đi bước vài bước trong hang động tối tăm nói, "Đợi qua đêm nay, đường hầm của bọn họ cho dù bây
2:20:292 hours, 20 minutes, 29 secondsgiờ đảo ra rồi, ban ngày ban mặt sợ là cũng không dám ra ngoài, khi trời gần sáng nếu như còn không ra." Hắn cắn răng
2:20:362 hours, 20 minutes, 36 secondsnói, "Vậy chúng ta trở về thôi." Bọn họ đã ra ngoài quá lâu, người trong Sơn Cốc còn không biết sẽ lo lắng như thế nào, đợi lâu như vậy, dù thế nào cũng có thể
2:20:462 hours, 20 minutes, 46 secondsđào ra rồi. Nếu như còn chưa đi ra, vậy thì chỉ có một khả năng. Hứa Trưởng Quỹ không đào đường hầm. Nếu như vậy, có đợi
2:20:532 hours, 20 minutes, 53 secondsbao lâu cũng là vô ích. Đang nói chuyện, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía mặt đất. Trần Đại Sơn cũng nghe thấy có gì đó không đúng, tiếng trống trận, tiếng
2:21:012 hours, 21 minutes, 1 secondla hét, so với chút động tĩnh nhỏ thỉnh thoảng nghe thấy mấy ngày qua phi thường không đúng, quá phấn kích. Sắc mặt hai người thay đổi, đều bước lên vài bậc
2:21:102 hours, 21 minutes, 10 secondsthang đào ở bên trong, nhấc nắp hầm chú ẩn lên một chút, cẩn thận lắng nghe. Nắp vừa được nhấc lên, chút động tĩnh truyền đến kia càng trở nên rõ ràng hơn một
2:21:182 hours, 21 minutes, 18 secondschút. Long bàn tay Thẩm Liệt đột nhiên đổ mồ hôi, thành bị phá rồi. Thanh âm này quá giống với sĩ khí phấn chấn và
2:21:262 hours, 21 minutes, 26 secondshào hứng khi công thành công. Cùng lúc đó, trong thành trạch tử rách nát của Hứa gia, Hứa Văn Hoàng kích động ra khỏi
2:21:332 hours, 21 minutes, 33 secondshầm, dù cho đè thấp âm thanh cũng không đè nén được sự hưng phấn trong ánh mắt.
2:21:372 hours, 21 minutes, 37 seconds"Nương, đao đến rễ cây rồi, rễ cây rất to." Ngụy Lệnh Trinh nghe vậy cũng hưng phấn, phát một tiếng liền đứng dậy, "Đào đến
2:21:452 hours, 21 minutes, 45 secondsrễ cây có nghĩa là bọn họ tìm được chỗ che chắn để đào hố ra ngoài. Nàng ấy bảo Thẩm Kim đợi ở bên ngoài, còn mình đi
2:21:522 hours, 21 minutes, 52 secondstheo nhi tử vào trong đường hầm xem tình hình." Hứa Trưởng Quỹ cũng rất vui vẻ, cùng với Hứa Thúc và Hứa Văn Khánh đã đào ra một chỗ quanh gốc cây để mọi
2:22:012 hours, 22 minutes, 1 secondngười có thể đứng, lúc này đang đào lên trên đã đào được gần hai thước. Hứa Trưởng Quỹ đè thấp giọng nói với Ngụy Lệnh Trinh, "Lúc đó đào sâu nửa trượng,
2:22:102 hours, 22 minutes, 10 secondsbây giờ chúng ta đào lên ba thước, chờ lại độ dày khoảng một thước, buổi tối đào ra là có thể đi." Đường Hầm quá hẹp, không chứa nổi Ngụy Lệnh Trinh vào làm ở
2:22:182 hours, 22 minutes, 18 secondsbên trong, chỉ có thể giúp dọn dẹp phần đất đã đào ra để vào trong nia. Trong nhà chính, Thẩm Kim cũng rất kích động, bọn họ ban đêm là có thể rời đi rồi.
2:22:282 hours, 22 minutes, 28 secondsThằng bé siết chặt bàn tay của Thẩm Ngân và Thẩm Thiết, nói, "Tiểu Ngân, Tiểu Thiết, các đệ có nghe thấy không?" Tối nay chúng ta có thể đi ra ngoài, ra khỏi
2:22:372 hours, 22 minutes, 37 secondscái huyện này, ca bẫy gà rừng, đào rau dại cho các đệ ăn." Thẩm Thiết động mí mắt, muốn mở ra nhưng không thể. Ngược
2:22:452 hours, 22 minutes, 45 secondslại là Thẩm Ngân khẽ mở mắt ra, cong khóe môi đáp lại Thẩm Kim. Thẩm Kim chạm vào tay Thẩm Thiết, không còn lạnh như
2:22:522 hours, 22 minutes, 52 secondssáng nay nữa. Mặc dù chỉ là cử động mí mắt, thằng bé cũng rất vui vẻ, còn muốn nói vài lời khích lệ với Thẩm Thiết. Bên tai hình như nghe thấy một vài thanh âm
2:23:012 hours, 23 minutes, 1 secondkhông đúng lắm. Thằng bé nghiêng nghiêng tai, đặt tay của Thẩm Thiết xuống, đứng dậy đi ra khỏi nhà chính, mở cửa nhìn đi đến trong viện. Vừa vào viện, âm thanh
2:23:102 hours, 23 minutes, 10 secondsnghe không rõ, vừa nãy giờ nghe rõ hơn một chút, thanh âm hét lên giết. Rất nhiều người la hét lên muốn giết. Thẩm
2:23:182 hours, 23 minutes, 18 secondsKim sững sờ, sau đó sắc mặt đột nhiên trở nên trắng bệch, vội vàng chạy vào nhà chính đi vào đường hầm. Vẫn còn nhớ
2:23:252 hours, 23 minutes, 25 secondslời Hứa Văn Hoàng dặn dò thằng bé, ở bên trong không thể nói to tiếng, chỉ có thể chạy thật nhanh, chạy đến cuối đường hầm. lúc này nắm lấy Hứa Văn Hoàng đang
2:23:332 hours, 23 minutes, 33 secondsđứng ở ngoài cùng nói, "Văn Hoàng ca, Hứa bá bá, có gì đó không ổn, bên ngoài có nhiều người la hét, là đám thổ phỉ
2:23:402 hours, 23 minutes, 40 secondsvào được thành rồi sao?" Sắc mặt mấy người Hứa Trưởng Quỹ đột nhiên thay đổi, hắn nhét cái quốc vào tay tiểu nhi tử,
2:23:472 hours, 23 minutes, 47 secondsnói, "Tiếp tục đào, đào mau lên." Lại gọi Hứa Thúc và Ngụy Lệnh Trinh, "Nhanh đi chặn cửa viện, sau đó cầm hết đồ đạc
2:23:552 hours, 23 minutes, 55 secondscủa chúng ta bế hài tử vào đường hầm." Ba người lớn trong nháy mắt chạy ra ngoài, Hứa Văn Khánh và Hứa Văn Hoàng bắt đầu dùng tốc độ cực nhanh đào lên
2:24:032 hours, 24 minutes, 3 secondstrên. Trái tim của Thẩm Kim nhớ đến Thẩm Ngân và Thẩm Thiết vẫn còn ở bên trên, nhưng vừa nghe Hứa Trưởng Quỹ không quên đệ đệ của mình, cũng không quan tâm nhặt
2:24:112 hours, 24 minutes, 11 secondscái quốc mà Hứa thúc ném lên cũng men theo đào đất, chất thành bậc thang đất, đứng dậy giúp đào lối ra. Thổ phỉ vào thành rồi, dành lấy thời gian chính là
2:24:202 hours, 24 minutes, 20 secondsgiành lấy mạng sống. Hứa Trưởng Quỹ vừa ra khỏi đường hầm liền nghe thấy động tĩnh. Trong thành thật sự mỗi ngày đều có thể nghe thấy động tĩnh công thành,
2:24:282 hours, 24 minutes, 28 secondsnhưng vẫn luôn cách một đoạn, hôm nay âm thanh này lại không giống, quá gần, còn càng ngày càng gần, hơn nữa nghe âm thanh kia trong thành rõ ràng đã bắt đầu
2:24:362 hours, 24 minutes, 36 secondshỗn loạn, không nói hai lời, cùng Hứa thúc tìm thứ gì đó chống đỡ cửa viện.
2:24:412 hours, 24 minutes, 41 secondsThật ra cũng không có gì có thể chống đỡ. Nhà kia khi gần đi, thứ có thể mang đi đều cầm đi hết, bao gồm cả củi, thứ không thể lấy đi giống như đồ trong nhà,
2:24:502 hours, 24 minutes, 50 secondsphần lớn đều bị Hứa Trưởng Quỹ bổ làm củi, lúc này chỉ có thể dùng ván gỗ chống đỡ. Hai người bọn họ đỡ cổng viện xong, đợi Ngụy Lệnh Trinh cầm hết đồ đạc
2:24:592 hours, 24 minutes, 59 secondsđi, Hứa Thúc nhặt một cái dìu đặt trong viện lên, một nhóm ba người liền lui vào nhà chính, lại kéo chiếc bàn vuông to dư lại duy nhất trong nhà chính khoa, cũng
2:25:072 hours, 25 minutes, 7 secondschặn lại cửa nhà chính. Ngụy Lệnh Trinh ôm Thẩm Ngân xuống đường hầm trước, không lâu sau lại vòng về ôm lấy Thẩm Thiết, cầm lấy tay nải và giao thái thức
2:25:152 hours, 25 minutes, 15 secondsăn của Thẩm Kim, lúc này mới trở lại đường hầm, nhanh chóng tiếp quản công việc trong tay Thẩm Kim. Thẩm Kim cũng không nói nhiều, thằng bé không có bao
2:25:242 hours, 25 minutes, 24 secondsnhiêu sức lực, người lại nhỏ, cho dù chân giẫm lên đống bùn giơ quốc lên cũng không thể đào cao hơn được, lúc đào còn không bằng Hứa Bá Nương. Nhưng vị trí
2:25:322 hours, 25 minutes, 32 secondscầm cây cung nhỏ của mình ra, lấy một nắm đá bỏ trong túi, lại cầm dao thái thức ăn canh giữ trước mặt Thẩm Ngân và Thẩm Thiết, một đứa dựa từng một đứa nằm
2:25:412 hours, 25 minutes, 41 secondstrên mặt đất. Trong nhà chính, Hứa Trưởng Quỹ chốt cửa xong liền quay người bên phía chăn đệm trải dưới đất, từ dưới đệm lấy ra một con dao găm, lại lấy lọ
2:25:492 hours, 25 minutes, 49 secondsthuốc nhỏ từ trong ngực ra. chính là lọ thuốc mà Thẩm Liệt đưa cho hắn để phòng thân cùng với Hứa Thúc một trái một phải canh giữ bên chiếc bàn vuông to kia, nín
2:25:572 hours, 25 minutes, 57 secondsthở lắng nghe động tĩnh bên ngoài. Tiếng khóc tiếng kêu gào giết chóc đã gần đến mức có thể nghe thấy rõ ràng. "Nhà này
2:26:042 hours, 26 minutes, 4 secondsthuộc về chúng ta rồi." Trong đường hầm, mẫu tử ba người Ngụy lệnh trinh dùng cả tính mạng mà đào, không rảnh quan tâm đến kỹ thuật gì đó, đất rơi hết vào trên
2:26:132 hours, 26 minutes, 13 secondsđầu trên mặt trên người, chỉ nghĩ nhanh chóng đào ra đường ra. Cửa viện bang một tiếng bị đập mạnh, hô hấp của Hứa Trưởng Quỹ trở nên nặng nề, bàn tay nắm lấy dao
2:26:222 hours, 26 minutes, 22 secondsgăm nổi cả gân xanh. Thẩm Kim chạy đến cửa thông đạo xem tình hình, nghe thấy động tĩnh bên ngoài, lại vội vàng chạy lại. "Nhanh lên, có người đánh cửa viện
2:26:312 hours, 26 minutes, 31 secondsrồi." Hai mắt Hứa Văn Khánh đỏ hoe điên cuồng đảo bới. Trong thông đạo chỉ có một ngọn đèn dầu mờ ảo, hắn đào lên
2:26:382 hours, 26 minutes, 38 secondstrên, một mảnh đất lớn rơi xuống, theo đó chính là một tia ánh sáng chiếu vào.
2:26:432 hours, 26 minutes, 43 seconds"Được rồi, đến cả Thẩm Kim đều cảm nhận được ánh sáng kia. quay đầu lại nhìn, "Cháu đi gọi Hứa gia gia và Hứa Bá Bá
2:26:512 hours, 26 minutes, 51 secondschạy như điên ra bên ngoài." Cửa viện đã bị người đẩy ra, Thẩm Kim cũng chạy đến cửa thông đạo, "Nhanh nhanh, đào ra
2:26:582 hours, 26 minutes, 58 secondsrồi." Hứa Trưởng Quỹ và Hứa Thúc nghe vậy cũng không quan tâm đến tình hình bên ngoài nữa, đi theo Tiểu Kim chạy vào trong đường hầm. Hứa Văn Khánh chỉ đào,
2:27:062 hours, 27 minutes, 6 secondsnhanh chóng đào cái miệng hố kia rộng đến độ người có thể chui qua. Không biết tình hình bên ngoài như thế nào, Hứa Văn Khánh thò đầu ra ngoài trước, là một
2:27:142 hours, 27 minutes, 14 secondsmảnh rừng. Có lẽ thổ phỉ sông đều hết vào thành. Nhìn xung quanh thấy không có ai, Hứa Văn Khánh vội vàng vươn tay ra
2:27:212 hours, 27 minutes, 21 secondstrèo ra ngoài. Tiếp theo là Hứa Văn Hoàng. Thẩm Kim, Thẩm Ngân và Thẩm Thiết đều được Ngụy Lệnh Trinh và Hứa Trưởng Quỹ đứng dưới nâng lên. Hứa Văn Khánh
2:27:292 hours, 27 minutes, 29 secondstiếp. Đám hài tử đều đi lên. Ngụy lệnh Trinh cũng được Hứa Trưởng Quỹ đẩy lên.
2:27:342 hours, 27 minutes, 34 secondsĐợi Ngụy Lệnh Trinh đi lên, Hứa Trưởng Quỹ đưa hai cái quốc một cái sảnh lên, bảo Hứa Thúc đi mau. Hứa Thúc sao chịu
2:27:412 hours, 27 minutes, 41 secondsđi trước? A Lang mau đi lên đi. Bên ngoài đường hầm lại có một âm thanh khác, là cái bàn bị đẩy ra. Hứa Trưởng
2:27:482 hours, 27 minutes, 48 secondsQuỹ cũng không nói gì nhiều, chốc lát liền trèo lên, được Hứa Văn Khánh và Ngụy Lệnh Trinh cùng nhau kéo lên, thậm chí còn có thể nghe thấy âm thanh phấn
2:27:562 hours, 27 minutes, 56 secondskhích hô hào của đám đạo tặc kia. Có đường hầm, mau đuổi theo. Hắn không nói nhiều, bảo Hứa Văn Khánh mau kéo Hứa
2:28:032 hours, 28 minutes, 3 secondsthúc. Ngụy Lệnh Trinh và Hứa Văn Hoàng ôm lấy Thẩm Ngân và Thẩm Thiết, dấu dao găm, lấy lọ thuốc ra nhúng đầu quốc nhọn vào. Hai đầu nhọn của Quốc nhanh chóng
2:28:122 hours, 28 minutes, 12 secondsnhiễm thuốc. Lúc này Hứa Thúc đã đi lên, đi khỏi miệng đường hầm chưa được ba bước, một hán tử đã từ trong đường hầm chui ra. Hứa Trường Quỹ đợi từ sớm bổ
2:28:212 hours, 28 minutes, 21 secondsmột quốc xuống, hắn không có thiên phú đánh đấm, cái quốc kia cũng không nhắm chuẩn vào đầu cổ tim mấy chỗ hiểm yếu của hán tử kia, chỉ bổ một quốc xuống
2:28:292 hours, 28 minutes, 29 secondscánh tay của hán tử đó. Có huyết, có huyết. Hứa Trưởng Quỹ hưng phấn đến mức ánh mắt sáng lên, hán tử kia còn chưa
2:28:372 hours, 28 minutes, 37 secondsbiết mình sắp đối mặt với cái gì, hắn ta đau đớn hét thảm một tiếng, tức đến mức rút cái quốc kia trèo lên trên. Sức lực
2:28:442 hours, 28 minutes, 44 secondscủa Hứa Trưởng Quỹ không lớn, cái quốc bị hán tử kia rút ra còn bị hắn ta cầm trong tay, hắn muốn kéo cũng không kéo được. Hứa Văn Khánh và Hứa Thúc ở bên
2:28:532 hours, 28 minutes, 53 secondscạnh vớ lấy cái quốc cái sảnh chuẩn qua giúp, kết quả còn chưa kịp đập sảnh qua, hán tử kia mới leo được một nửa, động tác thế mà lại dừng lại. Hứa Trường Quỹ
2:29:022 hours, 29 minutes, 2 secondskéo quốc của mình lại, lần này hắn kéo ra rất dễ dàng. "Đi thôi, mau bảo mấy người ngụy lệnh trinh đi, hắn vẫn đang
2:29:102 hours, 29 minutes, 10 secondscanh lỗ ra vào, nếu như nói có cách nào giết chết được đạo tặc đuổi theo, lợi dụng cái lỗ chỉ một người mới trèo ra được này, bổ đầu quốc dính chất độc
2:29:182 hours, 29 minutes, 18 secondsxuống là cách dễ thành công nhất." Ba tên đạo tặc đuổi theo bọn họ, nhìn thấy người đầu tiên trèo lên, liền phát ra một tiếng thét thảm thiết, biết đã bị
2:29:262 hours, 29 minutes, 26 secondstấn công, người rõ ràng vẫn còn muốn leo lên trên, động tác sau đó lại chậm lại, lớn tiếng hỏi, "Lão nhị, ngươi làm sao
2:29:332 hours, 29 minutes, 33 secondsvậy?" Lão nhị kia bị hai người bạn đồng hành kéo xuống, miệng đã hiện màu đen.
2:29:382 hours, 29 minutes, 38 seconds"Ba người này vốn dĩ là huynh đệ một nhà, huynh đệ ruột bị người giết chết, sao có thể bỏ qua? Đặc biệt vừa nãy nhìn thấy chăn đệm đều là trăm gấm, sống
2:29:472 hours, 29 minutes, 47 secondstrong căn nhà rách nát nhưng lại đắp chân gấm, còn đào đường hầm. Nghĩ thôi liền biết là nhà phú hộ cố ý tìm những căn nhà rách nát gần cổng thành để đào
2:29:552 hours, 29 minutes, 55 secondsđường hầm trốn ra ngoài. Thổ phỉ cũng có quy tắc của thổ phỉ, phú hộ không đến lượt bọn họ, bọn họ chỉ có thể cướp các loại tiểu hộ, trong tiểu hộ gặp được Cừu
2:30:042 hours, 30 minutes, 4 secondsMập sao có thể bỏ qua? Nhưng hai huynh đệ này không ngu ngốc, lão nhị nhà mình chết như thế nào, vừa nhìn là biết trúng độc, bọn họ cũng không ngốc đến mức lập
2:30:132 hours, 30 minutes, 13 secondstức đi lên tặng mạng. Lão đại hét lên phía trên, "Có bản lĩnh các ngươi cứ canh ở cửa hang này đi." Quay đầu lại
2:30:202 hours, 30 minutes, 20 secondsnói với lão tam, "Lão Tam, mau đi gọi người tới. Lão tam kia đồng ý, lại không thực sự đi, chẳng qua chỉ muốn gây áp
2:30:272 hours, 30 minutes, 27 secondslực cho người bên trên mà thôi. Cứu béo, tất nhiên phải phân cho huynh đệ trong nhà." Hứa Trưởng Quỹ quả thật không dám canh, cũng biết rõ canh không được. Đạo
2:30:362 hours, 30 minutes, 36 secondstặc bên kia quá nhiều, nhiều người đến, mười người như hắn cũng không chặt đủ.
2:30:412 hours, 30 minutes, 41 secondsHắn ra hiệu cho Hứa thúc rời đi, Hứa Thúc lại không chịu siết chặt cái quốc trong tay, ta canh các ngươi đi, có thể canh được bao nhiêu thì hay bấy nhiêu.
2:30:502 hours, 30 minutes, 50 secondsHứa Trưởng Quỹ sao đồng ý để ông ấy canh giữ, canh đến cuối cùng chính là chết, hơn nữa cho dù hy sinh cái mạng để canh cũng không tranh thủ được bao nhiêu thời
2:30:582 hours, 30 minutes, 58 secondsgian. Vì chút thời gian này để Hứa Thúc bỏ tính mạng của mình, Hứa trưởng quỹ không làm được, túm lấy Hứa thúc cùng nhau đi. Hứa Văn Khánh đều nóng lòng
2:31:072 hours, 31 minutes, 7 secondsmuốn đi tới giúp đỡ, đang chuẩn bị bước qua, Thẩm Kim bên cạnh đột nhiên phát ra tiếng kêu trầm thấp mà hưng phấn. Đại ca! Nhìn theo tầm mắt của thằng bé, liền
2:31:162 hours, 31 minutes, 16 secondsnhìn thấy sau bụi cây có một thiếu niên cao to khoảng 20 tuổi. Thẩm Liệt chủ động lộ mình để Thẩm Kim phát hiện, chỉ để tiểu gia hỏa gọi một tiếng đại ca,
2:31:252 hours, 31 minutes, 25 secondshắn liền đưa tay lên môi ấn xuống. Thẩm Kim vội vàng che miệng lại, nhưng chính âm thanh này cũng đủ để Hứa Trưởng Quỹ nghe thấy. Hắn nhìn theo tầm mắt của
2:31:342 hours, 31 minutes, 34 secondsThẩm Kim khi nhìn thấy người đứng sau bụi cây là ai, kích động đến mức muốn nói lời cảm tạ ông trời. Thẩm Liệt nhìn
2:31:402 hours, 31 minutes, 40 secondssang bên cạnh còn có Trần Đại Sơn, ông trời muốn cứu cả nhà họ. Cổ họng Hứa trưởng quỹ lăn lên lăn xuống, hắn cảm
2:31:482 hours, 31 minutes, 48 secondsthấy kiếp trước của mình nhất định phải tích rất nhiều phúc đức. Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn đã cầm cung vẫy tay với Hứa Trưởng Quỹ và Hứa Thúc ra hiệu cho bọn
2:31:562 hours, 31 minutes, 56 secondshọ chạy, sau đó lấy mũi tên sau lưng ra giương cung lên. Hứa Trưởng Quỹ lập tức hiểu ý, giơ hai ngón tay lên nhắc nhở
2:32:042 hours, 32 minutes, 4 secondsThẩm Liệt và Trần Đại Sơn về số lượng thổ phỉ. Sau khi thấy hai người gật đầu, khép tay lại nói với Hứa thúc, "Đi thôi, ai canh ở đây đều chết, giữ không được
2:32:132 hours, 32 minutes, 13 secondsbao lâu thời gian, chúng ta đấu không lại bọn họ, mau chạy." Hứa Thúc cũng nhìn thấy Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn, biết câu này nói cho đám đạo tặc bên
2:32:212 hours, 32 minutes, 21 secondsdưới nghe. Một tiếng đại ca kia của Thẩm Kim, bọn họ biết là Thẩm Liệt đến, đạo tặc chỉ cho rằng tiểu hài nhi đang gọi một thành viên trong nhà, sẽ không nghĩ nhiều.
2:32:302 hours, 32 minutes, 30 secondsÔng ấy cũng hợp tác, thở dài một tiếng rồi dậm chân cùng Hứa trưởng quỹ bỏ chạy. Hai người bọn họ chạy điên cuồng về hướng Ngụy Lệnh Trinh bọn họ, cả nhà
2:32:392 hours, 32 minutes, 39 secondsnhếch nhác chạy về phía trước, trong miệng vẫn luôn hét lên mau chạy, giọng nói phơi bày rõ vị trí của bọn họ. Hai tên thổ phỉ ở phía dưới liền yên tâm,
2:32:472 hours, 32 minutes, 47 secondshai huynh đệ thay phiên nhau trèo lên trên, kẻ trèo lên đầu tiên, trong mắt chỉ nhìn thấy một nhà Hứa Trường Quỹ đang chạy, hoàn toàn không chú ý đến bụi
2:32:552 hours, 32 minutes, 55 secondscỏ của cây to trước mặt còn có hai người. Một người trèo lên, Thẩm Liệt không nhúc nhích, đợi người thứ hai cũng leo lên, mới đi được hai bước, bước thứ
2:33:042 hours, 33 minutes, 4 secondshai thậm chí còn chưa rơi xuống. Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn mấy năm hợp tác đã có sự ăn ý, thậm chí đến một câu bàn bạc cũng không cần, mũi tên trong tay đồng
2:33:132 hours, 33 minutes, 13 secondsthời bắn ra. Hai tên thổ phỉ giơ đao muốn đuổi theo Cừu Mập, bên tai chỉ nghe thấy tiếng gió phá trời, tóc gáy dựng đứng lên, ý thức được nguy hiểm, thậm
2:33:222 hours, 33 minutes, 22 secondschí còn chưa kịp nhìn xem nguy hiểm đến từ đầu, lồng ngực đau, thân thể cứng đờ, người ngơ ngác đứng tại chỗ, không dám
2:33:292 hours, 33 minutes, 29 secondstin tưởng mà cúi đầu, chỉ nhìn thấy lông đuôi của mũi tên dung rinh trước lồng ngực. Hứa gia chạy về phía trước, chú ý đến tình hình phía sau đều chưa phản ứng
2:33:372 hours, 33 minutes, 37 secondslại. Trần Đại Sơn và Thẩm Liệt ở sau gốc cây đã vội vã chạy ra ngoài, bổ một đao giết chết hai tên đạo tặc còn chưa chết kia, tiễn bọn họ đi chết. Lại rút mũi
2:33:462 hours, 33 minutes, 46 secondstên sắt dùng trong quân đội ra, lấy đi cây đao mà hai tên đạo tặc lấy từ binh sĩ đã chết đang nắm trong tay. Các động dứt khoát, vẻ mặt bình tĩnh, giống như
2:33:552 hours, 33 minutes, 55 secondschỉ là đang săn giết con mồi, thu binh khí cũng như đi săn, rút ra lọc xương con mồi. Người Hứa gia đều không nhịn được mà dừng lại bước chân, vừa chấn
2:34:032 hours, 34 minutes, 3 secondsđộng vừa cảm thấy mất đi sức lực sau khi tìm được đường sống trong cái chết, giống như Ngụy Lệnh Trình. Bây giờ đừng nói đến chân mềm, cả người nàng ấy đều
2:34:112 hours, 34 minutes, 11 secondsmềm nhũn. Nếu như không phải còn đang ôm Thẩm Ngân cố gắng chống đỡ, cả ngươi đã quỵ xuống dưới rồi. Một nhà nàng ấy hôm nay suýt nữa phải mất mạng ở chỗ này.
2:34:212 hours, 34 minutes, 21 secondsBước chân của Thẩm Liệt rất lớn, bước đi lại nhanh, vài bước đã lọt vào tầm mắt của người Hứa gia. Hắn đánh giá mọi người một lần, cuối cùng hỏi Thẩm Kim,
2:34:302 hours, 34 minutes, 30 seconds"Điểm nha đầu." Vanh mắt Thẩm Kim đột nhiên đỏ lên, mím môi lắc đầu. Thẩm Liệt nhìn thấy chỉ có ba huynh đệ bọn họ ra
2:34:372 hours, 34 minutes, 37 secondskhỏi đường hầm, đã đoán được cái gì, lúc này sống mũi cũng hơi cay cay. Cổ họng lăn lên cuộn xuống mới đè nén sự đắng chát xuống, không hỏi nhiều, đưa cây đao
2:34:462 hours, 34 minutes, 46 secondsmới thu thập trong tay cho Hứa Văn Khánh bên cạnh Thẩm Kim, cầm lấy tự vệ, quay sang Hứa trưởng quỹ nói, "Không thể trì hoãn nữa, nhân lúc trong thành hỗn loạn,
2:34:552 hours, 34 minutes, 55 secondschúng ta lập tức rời đi, ta và Đại Sơn dò đường vào phòng bị, phiền ngài và Hứa thúc giúp ta ôm Tiểu Ngân và Tiểu Thiết." Hứa Trưởng Quỹ liên tục gật đầu, vội
2:35:042 hours, 35 minutes, 4 secondsvàng đưa cái quốc trong tay cho trưởng tử cầm, lại nhắc nhở đầu quốc có độc, phải cẩn thận ôm lấy Thẩm Ngân từ tay thê tử, đồng thời giải thích với Thẩm
2:35:122 hours, 35 minutes, 12 secondsLiệt một câu Thẩm Ngân và Thẩm Thiết quá đói, sau đó mới nói, "Nơi chú ẩn của ta còn giấu một ít lương thực." Quá đói,
2:35:192 hours, 35 minutes, 19 secondscũng giống như Thẩm Liệt đoán. Hắn gật đầu, "Ta biết chỗ lương thực đó, nhưng bây giờ không thể đi, chúng ta có quá nhiều người. Bây giờ vừa mới phá thành,
2:35:282 hours, 35 minutes, 28 secondsđạo tặc không dư sức quan tâm ngoài thành, bây giờ là thời điểm tốt nhất để trốn thoát, đợi bọn họ có sức lực muốn rời đi cũng khó. Hơn nữa đường hầm này
2:35:362 hours, 35 minutes, 36 secondslúc nào cũng có thể bị người phát hiện, chỗ lương thực kia của ngươi một lần không mang đi được bao nhiêu, nếu bị lộ vị trí lại càng không tốt." Hứa Trưởng
2:35:432 hours, 35 minutes, 43 secondsQuỹ không hỏi thêm nữa, đều nghe lời của ngươi. Hứa thúc cũng tiếp lấy thẩm thiết từ tay của Hứa Văn Hoàng. Trần Đại Sơn đưa giao cho Hứa Văn Hoàng, tự mình đi
2:35:522 hours, 35 minutes, 52 secondstrước dò đường. Thẩm Liệt nhìn tình hình của Thẩm Ngân và Thẩm Thiết, thấy chỉ có Thẩm Ngân còn có thể mở mắt nhìn hắn, yêu ớt mở miệng, nhìn khẩu hình hẳn là
2:36:002 hours, 36 minutesmuốn gọi hắn. Vhnh mắt hắn ửng đỏ, cầm tay Thẩm Ngân nói một tiếng đừng sợ, lập tức phất tay để đoàn người Hứa Trưởng
2:36:072 hours, 36 minutes, 7 secondsQuỹ đi theo, bảo vệ bọn họ cùng nhau vào núi. Hứa Văn Khánh và Hứa Văn Hoàng vác quốc trên vai, trong tay cầm đao, kích
2:36:152 hours, 36 minutes, 15 secondsđộng đến mức hai tay run rẩy. Ngoài việc phòng bị xung quanh, ánh mắt còn thỉnh thoảng nhìn Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn đang đi ở phía trước. Hóa ra đây là Thẩm
2:36:232 hours, 36 minutes, 23 secondsLiệt và Trần Đại Sơn trong miệng cha và Văn Bắc. Thần binh từ trên trời dáng xuống cũng chính là như vậy đi. Không ai chú ý đến sự phấn khích của thiếu niên,
2:36:322 hours, 36 minutes, 32 secondstâm tình của đoàn người Hứa Trưởng Quỹ còn đang căng chặt, sợ bị lộ hành tung, ngoại trừ lúc ban đầu nói vài câu ra, cả đường đến một từ cũng không dám nói. Lúc
2:36:412 hours, 36 minutes, 41 secondsđầu khi Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn đi qua khá khó khăn, bây giờ bởi vì đám đạo tặc đều đã xông hết vào thành, đường về lại rất dễ dàng, chỉ cần chú ý nấp ở trong
2:36:492 hours, 36 minutes, 49 secondsnúi rừng, cẩn thận xem có tên cướp và dân tỵ nào ở điểm tị nạn bây giờ đang đi vào trong huyện thành hay không là được, dù sao không cần phải đi vòng vèo hai
2:36:582 hours, 36 minutes, 58 secondsngày đường như lúc đầu. Quả thật có trạm gác, nhưng hẳn là ở chỗ khá xa, bọn họ đến gần cũng gặp được. Nghe Động Tĩnh Thành bị phá đang chạy về phía huyện
2:37:062 hours, 37 minutes, 6 secondsthành, đoàn người Thẩm Liệt trốn trong cánh rừng lén rời đi cũng không bị bọn họ phát hiện. Về phần thôn dân trốn trong núi gần đó, bây giờ bên ngoài một
2:37:142 hours, 37 minutes, 14 secondsngười cũng không nhìn thấy. Cho nên chỉ trong vòng một canh giờ rưỡi, Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn đã đưa già trẻ lớn bé vào trong ngọn núi phía trong thôn Thập
2:37:232 hours, 37 minutes, 23 secondsLý. Bởi vì vẫn luôn đi trong núi, lúc đầu Thẩm Kim không phát hiện ra bọn họ đang đi trên con đường về thôn, mãi đến khi đến gần ngọn núi càng ngày càng quen
2:37:312 hours, 37 minutes, 31 secondsthuộc, thằng bé mới giữ người, không phải vui vẻ mà là hoảng loạn, cả người bị một cơn hoảng loạn trào ra từ đáy
2:37:382 hours, 37 minutes, 38 secondslòng bao phủ, bước chân đều chậm lại, vành mắt bắt đầu đỏ lên, lại không dám để người khác biết, hơi cúi đầu xuống,
2:37:462 hours, 37 minutes, 46 seconds"Đại ca và cha nương, ngươi chính là như vậy, có chút chuyện không thể để các ngươi biết. Hy vọng ngươi không trách đại ca, tay nghề mà đại ca dạy ngươi,
2:37:532 hours, 37 minutes, 53 secondsngươi tập luyện cho tốt. Biết săn bắn, có thể sống trong núi rừng, chỉ cần không gặp phải hạn hán đại dịch, dựa vào ngọn núi lớn này, phần lớn đều có thể
2:38:022 hours, 38 minutes, 2 secondssống sót. Đã biết chưa? Từ khi mấy gia đình rời đi đến hiện tại, chưa đầy bốn tháng mà Thẩm Kim lại như chịu dày vò cả
2:38:092 hours, 38 minutes, 9 secondsmột đời. Nhưng cho dù có dài rằng rẵng, câu nói mà đại ca và Tiểu An nói với thằng bé trước khi rời đi, thằng bé vẫn còn nhớ nhớ đến rõ ràng. Hôm đó thằng bé
2:38:192 hours, 38 minutes, 19 secondscó được cái ná mà mình nhớ thương rất lâu, còn được đại ca và Tiểu An đào cho nó một cái hang, vui vui vẻ vẻ trở về nhà, trong lòng mong đợi sáng sớm ngày
2:38:272 hours, 38 minutes, 27 secondsmai mang cung nhỏ của mình đi theo đại ca Tiểu An cùng với hài tử của mấy nhà luyện tập giống như ngày thường. Nhưng sáng ngày hôm sau đến tìm, không còn
2:38:352 hours, 38 minutes, 35 secondshuấn luyện nữa, đợi thằng bé chỉ có người đi nhà trống. Mọi người cùng luyện tập đều đi rồi, chỉ có thằng bé bị để lại. Thằng bé biết lý do cho nên chỉ
2:38:442 hours, 38 minutes, 44 secondsbuồn bã, cũng không oán hận. Cha nương làm những chuyện kia, không ai dám dẫn bọn họ theo. Đại ca đại tẩu, Tiểu An và An Ninh đối đãi với bọn họ đủ tốt rồi.
2:38:542 hours, 38 minutes, 54 secondsKhi đó Thẩm Kim cũng cảm thấy thằng bé học được tay nghề, có một hang động, dựa vào núi lớn, đi theo cha nương, thế nào
2:39:012 hours, 39 minutes, 1 secondcũng có thể sống được. Nhưng trải qua cơn ác mộng trong thành Kỳ Dương, thằng bé không còn lòng tin như vậy nữa. Không có người bảo vệ, thằng bé cũng không bảo
2:39:102 hours, 39 minutes, 10 secondsvệ được ai đến, chính mình còn không tự bảo vệ được. Bước chân càng lúc càng nặng nề, nhưng thằng lại hoàn toàn không biết nên mở miệng như thế nào. "Cầu xin
2:39:192 hours, 39 minutes, 19 secondsđại ca mang bọn họ đi cùng sao? Nuôi ba huynh đệ bọn họ cần bao nhiêu lương thực? Đạo tặc ở khắp mọi nơi, có đất
2:39:262 hours, 39 minutes, 26 secondskhông thể trồng, không có lương thực làm sao mà sống? Liệu cuối cùng có sống như nhà bọn họ không?" Thẩm Kim không thể mở miệng, "Đại ca đại tẩu không nợ bọn họ.
2:39:362 hours, 39 minutes, 36 secondsPhân nhà từ sớm, giữa hai phòng đến quan hệ cũng đã đoạn tuyệt. Đại ca vào núi còn có thể thỉnh thoảng ra ngoài xem tình hình của bọn họ, mang thịt khô ra
2:39:442 hours, 39 minutes, 44 secondsngoài cho bọn họ, còn có thể nhờ người khác chăm sóc nó, còn cứu bọn họ ra khỏi nơi ăn thịt người kia đã là ân tình lớn lao lắm rồi. Thẩm Kim chỉ là không dám
2:39:532 hours, 39 minutes, 53 secondsnghĩ, nếu như lại gặp được một kẻ coi người như đồ ăn, thằng bé nên làm thế nào? Thằng bé không dám khóc ra tiếng,
2:40:012 hours, 40 minutes, 1 secondlau nước mắt, cúi đầu đi phía sau lưng mọi người, nhìn đại ca và Đại Sơn ca quen cửa quen nẻo dẫn mọi người đến nơi chú ẩn mà trước kia đại ca đào cho nó.
2:40:092 hours, 40 minutes, 9 secondsNhìn đại ca nửa ngồi xổm xuống, duỗi tay vén cánh cửa của nơi chú ẩn kia lên, đầu Thẩm Kim càng vùi thấp hơn, muốn chịu đựng nhưng nước mắt căn bản không nghe
2:40:182 hours, 40 minutes, 18 secondslời nó, còn chưa kịp quay nửa vòng hốc mắt thì đã rơi xuống. Nắp nơi chú ẩn vừa được nhấc lên, Ngụy Thanh Hỏa đang nhắm mắt tiết kiệm sức lực bị dọa sợ đến giật
2:40:262 hours, 40 minutes, 26 secondsmình. đợi nhìn thấy người mở cửa là ai, kích động đến mức lập tức nhảy ra ngoài.
2:40:312 hours, 40 minutes, 31 secondsThẩm Liệt người đi được mấy bước liền trèo lên bậc thềm bên trong đi lên trên, từ trong hàng chùi ra ngoài. Đợi đến khi nhìn thấy ngoại trừ tỷ phu và Hứa thúc,
2:40:392 hours, 40 minutes, 39 secondstỷ tỷ và hai cháu ngoại trai thế mà cũng có, vui đến mức dùng cả tay chân leo ra khỏi hang. tỷ, Văn Khánh, Văn Hoàng ôm
2:40:472 hours, 40 minutes, 47 secondstrầm lấy hai cháu ngoại trai. Thẩm Kim vốn tưởng rằng đại ca đưa ba huynh đệ thằng bé về chỗ chú ẩn, sau đó liền sẽ
2:40:542 hours, 40 minutes, 54 secondsrời đi. Nước mắt Vương trên lông mi còn chưa khô, ngư người nhìn một thanh niên lạ mặt chui ra từ trong nơi chú ẩn nhà thằng bé. Trần Đại Sơn nhìn Thẩm Kim cái, không tiếng động rời ánh mắt đi.
2:41:062 hours, 41 minutes, 6 secondsTâm trí Thẩm Liệt lúc này rơi vào trên người Thẩm Ngân và Thẩm Thiết, đặc biệt là Thẩm Kim rõ ràng đã yếu hơn rất nhiều. Hắn đặt vũ khí trong tay và những
2:41:142 hours, 41 minutes, 14 secondsthứ đang đeo trên lưng xuống, ôm lấy Thẩm Thiết từ tay Hứa Thúc, hỏi Hứa Trưởng Quỹ, "Hứa Trưởng Quỹ, dọc đường đi không tiện hỏi tình hình của mấy hài
2:41:222 hours, 41 minutes, 22 secondstử như thế nào?" Hứa Trưởng Quỹ từ khi nhìn thấy Tiểu Cữu chui ra khỏi nơi chú ẩn, liền biết nơi này tạm thời an toàn, trái tim thấp thỏm cả đường đi cuối cùng
2:41:312 hours, 41 minutes, 31 secondscũng buông lòng. Đến bên thê tử lấy túi nước đựng nước muối đường và nước gạo để dành cho hài tử, cùng Thẩm Liệt đút cho Thẩm Ngân và Thẩm Thiết, sau đó mới nói
2:41:392 hours, 41 minutes, 39 secondstình hình trong huyện. Ngày vào thành, ta và Hứa Thúc cố ý nhìn chằm chằm cổng thành, cũng coi như nhận mặt của mấy hài tử, lại để Hứa thúc đi theo xem bọn họ
2:41:472 hours, 41 minutes, 47 secondssống ở đâu. Mấy thứ lúc trước Tiểu Kim săn được, chúng ta nhìn thấy Thẩm Tam đổi thành lương thực, lúc trước Hứa Thúc cũng đổi không ít cho bọn họ, cho nên
2:41:552 hours, 41 minutes, 55 secondscũng không nghĩ tới sẽ không có lương thực. Bên phía nhà ta. Bởi vì một số lý do thê nhi ở Thiệt Châu không còn an toàn nữa, chạy trốn đến đây. Lúc đó phần
2:42:042 hours, 42 minutes, 4 secondslớn lương thực đều được chúng ta chuyển đến nơi chú ẩn bên ngoài thành, lương thực để lại trong thành không nhiều, không ngờ tới cửa thành đột nhiên bị
2:42:112 hours, 42 minutes, 11 secondsphong tỏa, vì để trốn thoát. Phần lớn lương thực tích trữ trong nhà đều mang đi đổi lấy một gian tiểu viện ở gần tường thành, sau lại trong thành trưng
2:42:182 hours, 42 minutes, 18 secondsbinh. Hứa thúc bởi vì khi mua tiểu viện kia điền tên làm chủ hộ mà bị trưng đi.
2:42:222 hours, 42 minutes, 22 secondsCả nhà chúng ta trốn trong nhà để đào đường hầm. Ngày hôm qua đào đến móng tường thành, sáng hôm nay ta liền nghĩ muốn đi xem mấy hài tử mà ngươi nhờ vả
2:42:302 hours, 42 minutes, 30 secondsta chăm sóc xem tình hình chúng như thế nào." Nói đến đây, Hứa Trường Quỹ không khỏi lắc đầu, thấy Thẩm Liệt nhìn mình
2:42:372 hours, 42 minutes, 37 secondsmới thở dài nói, "Rất thảm, điềm nha nhỏ nhất, khi ta và Hứa thúc đến đã không còn nữa." Phu thê hai người Thẩm Tam.
2:42:442 hours, 42 minutes, 44 secondsHắn liếc nhìn Thẩm Ngân đang hơi mở mắt uống nước gạo. Thẩm Thiết đang vô thức nuốt nước muối đường, dừng lời nói lại, ra hiệu cho thê tử và Hứa Thúc, ý bảo
2:42:532 hours, 42 minutes, 53 secondshai người tới tiếp nhận việc chăm sóc hai hài tử, đưa Thẩm Liệt sang một bên, mới nói, "Tình hình cụ thể ta không rõ lắm, hôm nay mọi chuyện cấp bách, không
2:43:012 hours, 43 minutes, 1 secondcó cơ hội cũng không nỡ lòng hỏi cẩn thận, nhưng hẳn là tam thúc kia của ngươi ăn." Cái kia lại bí mật đưa Điềm Nha ra ngoài, có lẽ bị Lý thị phát giác
2:43:092 hours, 43 minutes, 9 secondsra nửa đêm nhân lúc ông ta ngủ mà động tay. Bà ta dùng rìu, nhưng có lẽ bị đói quá lâu, sức lực không đủ, không thể một
2:43:172 hours, 43 minutes, 17 secondsnhát xong chuyện, cuối cùng chính mình cũng bị kéo đâm cho một thân đầy huyết, phu thê hai người đều chết. Hai chữ kia Hứa Trưởng Quỹ không đành lòng nói ra.
2:43:262 hours, 43 minutes, 26 secondsThẩm Liệt sao lại nghe không hiểu được?
2:43:282 hours, 43 minutes, 28 secondsHắn tức giận đến mức hô hấp đều trở nên nặng nề, nghiến răng nghiến lợi mới không mắng ra một câu cầm thú, hoàn toàn không cách nào tưởng tượng được mấy hài tử những ngày qua đã sống như thế nào.
2:43:382 hours, 43 minutes, 38 secondsĐiềm nha rốt cuộc đã trải qua những gì?
2:43:402 hours, 43 minutes, 40 secondsHứa Trưởng Quỹ nói tiếp. Lúc chúng ta đến, trong lều vô cùng bi thảm, lúc đó chỉ có Tiểu Kim còn có thể đứng vững, hai tiểu hài tử đã đói đến sắp chết, nằm
2:43:492 hours, 43 minutes, 49 secondstrên mặt đất, bên ngoài có một nhóm người không có ý tốt. Ta và Hứa thúc ôm hai hài tử dẫn theo Tiểu Kim cùng đến y quán, còn bị người theo đuôi, đó đích
2:43:582 hours, 43 minutes, 58 secondsxác là trong lòng coi mấy hài tử này thành thức ăn." Nắm đấm của Thẩm Liệt siết chặt, vang lên tiếng răng rắc, quay đầu nhìn Thẩm Ngân và Thẩm Thiết nói,
2:44:062 hours, 44 minutes, 6 seconds"Đại phu nói cái gì? cứu được ăn bánh đất mấy ngày, may mà Lý thị vẫn còn chút tỉnh táo, thả để bọn nhỏ bị đói cũng
2:44:132 hours, 44 minutes, 13 secondskhông cho ăn nhiều, mỗi ngày cho một lượng nhỏ đủ để giữ mạng. Chúng ta nghĩ cách tìm chút nước muối, đường và nước gạo, đút cho bọn nhỏ trước, phía sau nếu
2:44:222 hours, 44 minutes, 22 secondsnhư có thể cẩn thận chăm sóc một đoạn thời gian là có thể khỏe lại." Thẩm Liệt ôm quyền cúi người thật sâu với Hứa Trưởng Quỹ, "Cảm ơn ngài, tình huống như
2:44:292 hours, 44 minutes, 29 secondsvậy còn mạo hiểm cứu mấy huynh đệ Tiểu Kim." Hắn chân thành cảm tạ, Hứa Trưởng Quỹ lại không dám nhận lấy, sợ đến mức vội vàng tới đỡ. sao lại nói vậy? Chưa
2:44:392 hours, 44 minutes, 39 secondsnói đến chuyện mẫu thân hài nhi của ta đều đang chú ẩn ở chỗ ngươi, vốn dĩ chịu bảo vệ của ngươi, chỉ nói lần này người nhà năm người chúng ta có thể an toàn
2:44:472 hours, 44 minutes, 47 secondschạy trốn ra ngoài cũng đều dựa vào phúc của ngươi và Đại Sơn. Làm sao dám nhận lời cảm ơn này của ngươi? Theo lý mà nói, cả nhà chúng ta nên cảm ơn ngươi và
2:44:552 hours, 44 minutes, 55 secondsĐại Sơn mới đúng. Hơn nữa, Hành Thiện nhận được thiện báo, lời này ta hôm nay thật sự tin tưởng. Nói thật, nếu như
2:45:022 hours, 45 minutes, 2 secondskhông cứu mấy hài tử bị kẻ không có ý tốt đi theo, hôm nay Hứa Thúc sợ là cũng phải nộp mạng ở cổng thành rồi. Nói chuyện Hứa Thúc nhất thời mùi lòng, hứa
2:45:112 hours, 45 minutes, 11 secondsvới Thẩm Kim, nếu như có thể sẽ tẩm liệm cho Lý thị, sau đó lại phát hiện có người đang để mắt đến họ, một là muốn thu liệm cho Lý thị, hai là muốn xin
2:45:192 hours, 45 minutes, 19 secondsnghỉ hai ngày không đi cổng thành trốn ở nhà. Nếu không gặp phải chuyện này, khi thành bì phá, Hứa Thúc ở gần cổng thành không biết sẽ xảy ra chuyện gì, không
2:45:272 hours, 45 minutes, 27 secondsbiết có thể an toàn trở về tiểu viện kia hay không, huống chi là trốn thoát.
2:45:312 hours, 45 minutes, 31 secondsNgười một nhà chúng ta nếu như đợi Hứa thúc, chắc chắn phải chậm trễ thêm một khoảng thời gian nữa, cũng không biết sẽ gặp phải kết cục gì. Thẩm Liệt vừa nghe
2:45:402 hours, 45 minutes, 40 secondscòn có chuyện như vậy, hỏi, Thẩm Tam cũng được thu liệm. Hứa Trường Quỹ lắc đầu, tất nhiên là không, người như vậy không xứng. Lại kể cho Thẩm Liệt nghe
2:45:482 hours, 45 minutes, 48 secondsphản ứng của Thẩm Kim lúc đó. Thẩm Liệt gật đầu, lại cảm ơn Hứa Trưởng Quỹ một lần, lúc này mới quay trở lại xem tình
2:45:552 hours, 45 minutes, 55 secondshình của Thẩm Ngân và Thẩm Thiết. Lúc này Hứa Trưởng Quỹ mới có cơ hội hỏi, "Sao ngươi và Đại Sơn lại ở ngay lối chúng ta ra?" Trần Đại Sơn cười nói,
2:46:042 hours, 46 minutes, 4 seconds"Hẳn là các ngươi may mắn." Nói ra chuyện mùng sáu nhận được tư, bởi vì ngày cuối thư cách một đoạn thời gian, không yên tâm mới ra ngoài xem thử, phát
2:46:132 hours, 46 minutes, 13 secondshiện cả thôn thập lý đều trở thành thôn vắng. Mấy huynh đệ Tiểu Kim cũng không ở nơi chú ẩn và trong hang, thương lượng xong lại đến huyện xem có thể tiếp ứng
2:46:202 hours, 46 minutes, 20 secondsHứa Trưởng Quỹ hay không. Khắp nơi đều có thổ phỉ, đoạn đường ngắn dẫn đến huyện phải đi đường vòng rất xa, đi đường vòng hai ngày mùng tám đến nơi,
2:46:292 hours, 46 minutes, 29 secondsđợi mãi đến hôm nay, khi thành bị phá nghe thấy động tĩnh không đúng. Thương lượng một phen quyết định ra ngoài kiểm tra. Thẩm Liệt đi đến mảnh đất các ngươi
2:46:362 hours, 46 minutes, 36 secondsđào lỗ thì dưới chân cảm thấy một chút chấn động, sau đó dán tai xuống dưới còn loáng thoáng nghe thấy giọng nói, "Bởi vì từng dẫn các ngươi đào nơi chú ẩn,
2:46:452 hours, 46 minutes, 45 secondschúng ta đợi bên ngoài đoán rằng các ngươi sẽ nghĩ cách đào đường hầm ra ngoài, cho nên lúc đó liền nghi ngờ liệu có phải các ngươi không? Sợ đoán sai,
2:46:532 hours, 46 minutes, 53 secondshai người chúng ta liền lui lại trốn trong bụi cây bên cạnh trước." "Tình hình phía sau không cần." Trần Đại Sơn nói, "Hứa Văn Khánh lên trước, tiếp đó
2:47:002 hours, 47 minuteslà Hứa Văn Hoàng đều không quen biết nhau, lúc đó còn tưởng rằng mình đoán sai rồi, sau đó phát hiện ba hài tử Thẩm Ngân, Thẩm Thiết và Thẩm Kim được đưa
2:47:092 hours, 47 minutes, 9 secondslên. Hứa Trưởng Quỹ vừa lên liền móc lọ thuốc độc ra bôi, bọn họ làm sao không biết phía sau có truy binh chứ? Cho nên
2:47:162 hours, 47 minutes, 16 secondslúc đó liền giơ cung lên chuẩn bị bắn." Ngụy lệnh Trinh ở bên cạnh nghe đến mức không nhịn được, chắp tay trước ngực vái về phía trời. Hứa Trưởng Quỹ thậm chí
2:47:242 hours, 47 minutes, 24 secondscòn hét lên, "Thật là may mắn ông trời ban cho. Vì để an toàn, nơi chú ẩn cách tường thành khá xa, nếu không bọn họ lúc
2:47:312 hours, 47 minutes, 31 secondsđó không thể thuận lợi trôi chảy đào một nơi chú ẩn to như vậy. Thời điểm Thẩm Liệt đi ra, trùng hợp với thời điểm bọn họ đào cái hố cuối cùng để đi ra, cứ vậy
2:47:402 hours, 47 minutes, 40 secondsmà gặp phải. Đây không phải được ông trời chiếu cố thì là gì?" lại dẫn theo hai nhi tử cùng hành lễ cảm ơn với Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn được ông trời phù
2:47:482 hours, 47 minutes, 48 secondshộ. Cũng nhờ các ngươi đưa tay cứu trợ, ân tình cứu mạng này trên dưới nhà chúng ta đều khắc ghi trong lòng. Thẩm Liệt và
2:47:552 hours, 47 minutes, 55 secondsTrần Đại Sơn vội vàng tránh đi. Trần Đại Sơn cười nói, "Được rồi, cũng đừng cảm ơn qua cảm ơn lại như thế." Hắn nhìn
2:48:022 hours, 48 minutes, 2 secondsThẩm Liệt, "Chúng ta vẫn nên mau chóng rời đi, chi hoãn đến ngày mai sợ rằng sẽ không yên bình." Thẩm Liệt cũng gật đầu,
2:48:092 hours, 48 minutes, 9 secondsthấy hai tiểu hài tử đã ăn gần xong, Thẩm Ngân hai vành mắt đỏ hoe thậm chí còn có sức gọi hắn một tiếng ca ca. Thẩm Thích cuối cùng cũng có thể mở mắt ra,
2:48:182 hours, 48 minutes, 18 secondsliền hỏi Thẩm Kim, "Tiểu Kim còn chống đỡ được nữa không? Nếu chống đỡ được buổi tối, đại ca lại đi săn chút đồ về cho người lấp bụng. Bây giờ chúng ta lên
2:48:262 hours, 48 minutes, 26 secondsđường trước, trước khi buổi tối phải đến sơn động giấu thứ kia trước." Câu sau là nói với những người khác. Thẩm Kim vừa
2:48:332 hours, 48 minutes, 33 secondsnghe thấy câu này, cả người đều sững sờ, vui mừng, sợ hãi còn có chút không dám tin tưởng, đôi môi run rẩy, "Đại ca, ca
2:48:402 hours, 48 minutes, 40 secondsmuốn dẫn bọn đệ theo cùng sao?" Trần Đại Sơn bật cười, "Hài tử này không giống Thẩm Tam chút nào, cũng không giống Lý thị, nếu muốn nói giống ai, ngược lại
2:48:492 hours, 48 minutes, 49 secondscàng giống ba huynh muội Thẩm Liệt. Cũng đúng, trước khi Thẩm Liệt ra chiến trường, mấy hài tử trong nhà lúc đó thật sự đều do hắn dạy dỗ." Thẩm Liệt cũng
2:48:582 hours, 48 minutes, 58 secondsnhướng mày, hắn nhìn về phía nơi chú ẩn ở bên cạnh, "Nếu không đi cùng ta, ngươi muốn đưa Tiểu Ngân và Tiểu Thiết ở đây, gặp phải dân tị nạn có thể ứng phó
2:49:072 hours, 49 minutes, 7 secondsđược." Lúc trước hắn dám bỏ người lại là vì Thẩm Tam và Lý thị vẫn còn ở đó. Bây giờ Thẩm Tam và Lý thị đã chết rồi,
2:49:142 hours, 49 minutes, 14 secondskhông có người lớn, biết bẫy gà rừng và thỏ rừng thì có ích lợi gì. Có nơi chú ẩn thì cũng có ích lợi gì, cũng không phải cả đời đều có thể trốn trong nơi
2:49:232 hours, 49 minutes, 23 secondschú ẩn. Dân tị nạn và đạo tặc ở bốn phía. Giờ ba hài tử này trong mắt người khác chính là con cừu có thể giết bất cứ lúc nào, đều không cần có quá nhiều bản
2:49:322 hours, 49 minutes, 32 secondslĩnh, chỉ cần là một người trưởng thành đều có thể dễ dàng khống chế bọn họ.
2:49:362 hours, 49 minutes, 36 secondsThẩm Kim cuối cùng cũng phản ứng lại, liên tục lắc đầu, tiến lên trước quỳ xuống, ứng phó không được, cầu đại ca đại tẩu chiếu cố bọn đệ mấy năm, cứu
2:49:452 hours, 49 minutes, 45 secondsgiúp Tiểu Ngân và Tiểu Thiết. Sau khi hai đứa khỏe, không cần cho bọn đệ đồ ăn, đệ có thể tự mình đi săn đào rau dại nhặt quả dại. Đệ có thể nuôi sống hai
2:49:532 hours, 49 minutes, 53 secondsđứa nó, chỉ cần cho bọn đệ chỗ đặt chân an toàn là được. Hai tay đè trên mặt đất, cả người hạ thấp xuống, dập đầu quỳ
2:50:002 hours, 50 minuteslại. Thẩm Liệt thấy phản ứng của thằng bé như vậy, trong lòng thật sự cực kỳ khó chịu. Phản ứng này của Thẩm Kim thật
2:50:072 hours, 50 minutes, 7 secondssự nói rõ, lúc trước hài tử hoàn toàn không dám nghĩ hắn sẽ đồng ý dẫn theo bọn nó. Đúng vậy, đã vứt bỏ bọn nó một
2:50:142 hours, 50 minutes, 14 secondslần rồi. Điềm nha chết rồi. Thẩm Liệt từ lúc chỉ nhìn thấy ba huynh đệ Thẩm Kim đi ra khỏi thành liền đã đoán được cả chặng đường im lặng, có lẽ là vì hắn
2:50:232 hours, 50 minutes, 23 secondskhông dám đối mặt với chuyện này. Đến bây giờ hắn cũng không dám tự hỏi mình một câu có hối hận hay không. Mà Thẩm Liệt biết rõ, cho dù thời gian có quay
2:50:322 hours, 50 minutes, 32 secondslại mấy tháng trước, cho hắn đưa ra vô số lựa chọn, chỉ cần không có ký ức, không dự liệu được chuyện quan binh sẽ vây mọi thôn dân vào trong huyện này,
2:50:392 hours, 50 minutes, 39 secondskhông dự liệu được thảm kịch của ngày hôm nay, hắn đều sẽ đưa ra lựa chọn giống như vậy. Nói cách khác, đối với những gì Thẩm Tam và Lý thị làm, trong
2:50:482 hours, 50 minutes, 48 secondssâu thẳm đáy lòng, trong một góc nào đó mà đến, hắn cũng không biết, có lẽ hắn chưa bao giờ có thể làm được đến mức không giận chó đánh mèo lên mấy hài tử
2:50:562 hours, 50 minutes, 56 secondscủa tam phòng. thật sự không giận chó đánh mèo, thật sự coi là đệ đệ, là đối xử giống như Tiểu An và An Ninh, chỉ cần
2:51:032 hours, 51 minutes, 3 secondshắn có thể làm được, hắn sẽ không nỡ để cho bọn họ chịu đựng nguy hiểm dù chỉ là một chút. Mà hắn đối với mấy hài tử Thẩm Kim vẫn có phần giận chó đánh mèo, chỉ
2:51:122 hours, 51 minutes, 12 secondslà nể tình nghĩa lúc trước nể tình hài tử do một tay mình nuôi lớn, sẽ dạy thằng bé một chút bản lĩnh, sẽ chú tính cho thằng bé, sẽ cố hết sức giúp thằng
2:51:202 hours, 51 minutes, 20 secondsbé, lại không làm đến mức lấy thiện trả ác giúp Thẩm Tam và Lý thị gánh vác phần nghĩa vụ nuôi mấy hài tử này. Hắn nói Thẩm Kim sẽ không nguyện ý rời xa phụ
2:51:292 hours, 51 minutes, 29 secondsmẫu, hắn làm sao có thể nguyện ý để Thẩm Tam và Lý thị mượn cớ tình nghĩa để trói buộc, sau đó bị Thẩm Tam và Lý thị lợi
2:51:352 hours, 51 minutes, 35 secondsdụng? Cũng là không cam lòng thôi. Đúng vậy, cho đến giờ phút này hắn mới nhận thức được, chính là không cam lòng. Cho
2:51:432 hours, 51 minutes, 43 secondsnên hắn chỉ lên kế hoạch cho mấy huynh đệ Thẩm Kim, nhờ Hứa trưởng quỹ chăm sóc, chính mình cũng lo lắng thỉnh thoảng ra ngoài xem một chút. Sẽ sắp xếp
2:51:512 hours, 51 minutes, 51 secondsnhiều chuyện như vậy, chính là ở sâu trong lòng một điểm mà chính mình đều không nhận thức được. Mấy huynh muội Thẩm Kim thật sự không quá an toàn. Chân
2:51:592 hours, 51 minutes, 59 secondstướng nội tâm chân chính, vào thời khắc này Thẩm Liệt mới thật sự nhìn rõ. Hắn vốn dĩ là nửa ngồi xổm xuống muốn đỡ Thẩm Kim dậy, nhưng trong chớp mắt lại
2:52:082 hours, 52 minutes, 8 secondsvô cùng lúng túng, bàn tay giơ ra vòng về thu lại, che lại mặt mày của mình, che đi đôi lông mày bị nhận thức không kịp phòng ngừa này ập đến mà nhíu chặt
2:52:162 hours, 52 minutes, 16 secondslại và vệt nước dính đầy bàn tay. Thẩm Kim vẫn đang bang dập đầu, Thẩm Liệt đến thời gian sắp xếp lại dáng vẻ nhếch nhác
2:52:232 hours, 52 minutes, 23 secondskia cũng không có, vội vàng lau đi, duỗi tay ra kéo người lên. Hắn không dám nhìn vào mắt của Thẩm Kim, chỉ quay lưng lại
2:52:302 hours, 52 minutes, 30 secondsthu dọn cái sọt và vũ khí trên mặt đất, vội vàng nói, "Sắc trời không còn sớm, mọi người đều dọn đồ rồi, đi thôi." Hắn
2:52:372 hours, 52 minutes, 37 secondsđi thẳng về phía trước. Khi đi ngang qua Trần Đại Sơn, Trần Đại Sơn nhìn ra mấy phần, hắn vỗ vỗ bả vai Thẩm Liệt, quay đầu nhìn Thẩm Kim đang sững sờ nhìn theo
2:52:462 hours, 52 minutes, 46 secondsbóng lưng Thẩm Liệt đi tới cũng thu dọn vũ khí của mình, sơ sơ đầu Thẩm Kim nói, "Ngốc rồi, đi thôi, đại ca, ngươi không
2:52:542 hours, 52 minutes, 54 secondsnghĩ tới việc sẽ không dẫn các ngươi theo. Thật sự chỉ vì cứu Hứa trưởng quỹ, nào cần canh ở trong chỗ chú ẩn kia nhiều ngày như vậy còn không chịu rời đi
2:53:022 hours, 53 minutes, 2 secondschứ? Nếu như Thẩm Tam và Lý thị vẫn còn sống, Thẩm Liệt chưa chắc đã quan tâm quá nhiều, nhiều lắm thì đưa về trong thôn Thập Lý, hoặc là đưa tới một sơn
2:53:112 hours, 53 minutes, 11 secondsđộng nào đó trong núi, Thẩm Tam và Lý thị đều chết rồi, với tính khí của Thẩm Liệt, làm sao có thể vứt bỏ mấy đường đệ không quan tâm chứ? phản ứng vừa nãy của
2:53:202 hours, 53 minutes, 20 secondsThẩm Kim, hoặc là nói cái chết của Điềm Nha cộng thêm phản ứng vừa nãy của Thẩm Kim, e rằng đã đủ để khiến Thẩm Liệt khó chịu rồi. Trần Đại Sơn vỗ vỗ vỗ Thẩm
2:53:292 hours, 53 minutes, 29 secondsKim, vẫy tay gọi người Hứa ra đi. Thẩm Kim lau nước mắt, lúc này mới dám khóc ra tiếng. Cảm ơn đại ca. Thẩm Liệt đi
2:53:382 hours, 53 minutes, 38 secondsquá nhanh, câu cảm ơn này Thẩm Kim thậm chí không có cơ hội nói ra khỏi miệng, chỉ vừa khóc vừa ở trong lòng lặp đi lặp lại. Thẩm Liệt nói đi, chẳng qua là đi
2:53:472 hours, 53 minutes, 47 secondsxa vài bước để ổn định lại tâm tình, sau đó nói với Trần Đại Sơn, hắn đến tiểu viện nhà Thẩm Tam, thu dọn vài bộ y phục mà lúc trước mấy huynh đệ Tiểu Kim chưa
2:53:552 hours, 53 minutes, 55 secondsmang đi được, cùng với chăn đệm gối đầu các loại của hai giường. Thẩm Kim biết đại ca thu dọn đồ đạc cho mình, mượn quốc của Hứa Trưởng Quỹ, tự đào một cái
2:54:042 hours, 54 minutes, 4 secondshố, chôn cất Lý thị ở trên một ngọn núi cách nơi chú ẩn của thằng bé không xa, cũng không có bài vị, chỉ được chôn bên
2:54:112 hours, 54 minutes, 11 secondscạnh một cái cây, nhớ lấy vị trí cái cây đó. Tình huống của Thẩm Ngân Thẩm Thiết không tốt. Thẩm Kim quỳ xuống nói vài câu, dập đầu ba lần, đuổi theo đoàn
2:54:202 hours, 54 minutes, 20 secondsngười Thẩm Liệt đang đợi cách đó không xa, cùng nhau rời khỏi thôn Thập Lý. Khi đến sơn động lúc trước dùng để trao đổi thư từ với Hứa Trưởng Quỹ, sắc trời đã
2:54:282 hours, 54 minutes, 28 secondshoàn toàn tối đen. Trên đường Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn bắt được con hai con gà rừng, một ổ thỏ rừng. Ngụy Thanh Hỏa đi theo Đại Sơn ra ngoài vài lần cũng có
2:54:372 hours, 54 minutes, 37 secondschút kinh nghiệm. Hắn không săn bắn được, dọc đường lại nhặt được không ít củi, cho nên sau khi vào sơn động cũng không thiếu củi. Hang động dài hẹp, vài
2:54:452 hours, 54 minutes, 45 secondsngười đốt lửa kiểm tra trên xuống trong ngoài một lần, xác định không có côn trùng rắn rết gì ẩn nấp bên trong, mới đưa mấy hài tử vào trong bố trí ổn định.
2:54:542 hours, 54 minutes, 54 secondsCông việc thịt gà rừng hầm canh nướng thỏ rừng đều được người Hứa Raia tiếp quản. Chút nước gạo và nước muối đường dư lại cuối cùng đến giữa buổi chiều đã đút hết cho Thẩm Ngân và Thẩm Thiết
2:55:022 hours, 55 minutes, 2 secondsuống. Buổi tối Ngụy lệnh Trinh hầm canh gà rừng với chút dầu, một ít thịt gà rừng băm nhỏ, thêm một ít gạo mà Ngụy Thanh Hỏa tiết kiệm không ăn hết và rau
2:55:102 hours, 55 minutes, 10 secondsdại mà Thẩm Kim hái trên đường, nấu riêng cho ba tiểu hài tử một nồi cháo thịt gà rừng nhỏ. Nồi gốm và bát đũa đều là trước đó Thẩm Kim để lại nơi chú ẩn,
2:55:202 hours, 55 minutes, 20 secondsđều được thằng bé cầm đi, còn mượn sọt của Ngụy Thanh Hỏa cõng sau lưng, coi như là đồ đạc trong nhà của ba huynh đệ.
2:55:262 hours, 55 minutes, 26 secondsMỗi ngày ăn năm bữa, mặc dù mỗi bữa không ăn nhiều, hơn nữa toàn là đồ ăn lỏng, nhưng so với cuộc sống của mấy tháng nay, đồ bọn họ được ăn đều là đồ
2:55:352 hours, 55 minutes, 35 secondsăn ngon. Mặc dù Thẩm Ngân và Thẩm Thiết không có sức lực, nhưng so với ban ngày cũng tốt hơn rất nhiều, ít nhất sẽ không đến mức chớp mắt không nhìn thấy liền sợ
2:55:432 hours, 55 minutes, 43 secondsngười ngủ rồi sẽ không tỉnh dậy nữa. Mà người Hứa Raia, được ăn canh gà rừng và thịt thỏ nướng, cả nhà mấy ngày nay đều bị nhốt trong huyện Kỳ Dương cũng rất
2:55:512 hours, 55 minutes, 51 secondskhốn khổ, rất lâu chưa được ăn một bữa đàng hoàng, sau khi ăn uống no say, ngươi cũng thấy buồn ngủ. Đào vong một
2:55:582 hours, 55 minutes, 58 secondsngày, cho dù là cơ thể hay tinh thần đều đã thực sự đạt đến cực hạn, Thẩm Liệt chủ động canh gác ở cửa sơn động, để người Hứa gia và ba huynh đệ Thẩm Kim có
2:56:062 hours, 56 minutes, 6 secondsthể nghỉ ngơi. Trần Đại Sơn cũng trong danh sách nghỉ ngơi, sau nửa đêm lại đổi công việc với Thẩm Liệt, chẳng qua nghĩ tới hôm nay Thẩm Liệt đặc biệt im lặng,
2:56:152 hours, 56 minutes, 15 secondsbuổi tối cũng không ăn, đợi mọi người đã ngủ thiếp đi, vẫn đi đến cửa sơn động, cũng tìm một hòn đá ngồi xuống bên cạnh hắn, nghiêng đầu hỏi, còn chưa bình tĩnh
2:56:232 hours, 56 minutes, 23 secondslại. Thẩm Liệt lắc đầu, buồn bã chắc chắn có tình huống lúc đó và nhận thức trong chớp mắt kia đã ảnh hưởng rất lớn
2:56:302 hours, 56 minutes, 30 secondsđến hắn, nhưng sau khi tâm trạng dịu đi, Thẩm Liệt cũng hiểu rất rõ. Mấy hài tử rơi vào tình cảnh như bây giờ, nói đến cuối cùng vẫn là tam thúc kia của hắn
2:56:392 hours, 56 minutes, 39 secondskhông phải con người, hắn không đến nỗi ôm hết trách nhiệm về người mình. Trần Đại Sơn liếc nhìn sơn động phía sau, thấy khoảng cách đủ xa, thấp giọng hỏi,
2:56:482 hours, 56 minutes, 48 seconds"Là không biết nói sao với đệ muội. Ban đầu Tăng La suýt chết đói, chuyện này hắn cũng biết, bởi vì chính gia gia nãi
2:56:542 hours, 56 minutes, 54 secondsnãi hắn đi cứu người. Đúng vậy đi, lại hoàn toàn không đúng." Thẩm Liệt cũng không biết nên nói như thế nào, hắn nói,
2:57:032 hours, 57 minutes, 3 seconds"Giải thích rõ ràng tình hình, A La hẳn là sẽ không vì chuyện này mà tức giận với ta. Hôm nay nếu nàng cũng ở đây, đại khái cũng sẽ đưa ra quyết định giống như
2:57:112 hours, 57 minutes, 11 secondsta." Hắn dừng lại nói, "Chỉ là nàng không để ý chuyện này là nàng làm người lương thiện. Với ta mà nói, thật sự không biết khi về nên mở miệng với nàng
2:57:202 hours, 57 minutes, 20 secondsnhư thế nào. Cho dù hắn có thể săn bắn nhiều hơn, nhưng dẫn thêm ba hài tử vào cốc, làm sao có thể thật sự không có
2:57:272 hours, 57 minutes, 27 secondschút áp lực nào? Loạn lạc ở bên ngoài dùng một năm không đè ép nổi? Hai năm, ba năm thì sao? Đói thì sẽ không để tăng
2:57:342 hours, 57 minutes, 34 secondsla đói, nhưng thịt không thiếu, lương thực lại không đủ. Tiểu Kim nói, "Ăn cỏ ăn hạt hắn cũng được, tăng la cũng thế.
2:57:412 hours, 57 minutes, 41 secondsTiểu An Ninh cũng vây, ai có thể thật sự làm được chuyện mình ăn cơm, nhìn ba huynh đệ bọn họ ăn cỏ ăn hạt, hắn mỉm
2:57:492 hours, 57 minutes, 49 secondscười tự an ủi mình, nói với Trần Đại Sơn, "Xem ra ta vẫn phải sống cuộc sống như năm chúng ta còn ở trong núi sâu rừng già, lấy thịt và các loại đồ rừng
2:57:572 hours, 57 minutes, 57 secondslàm thức ăn chính. Cuộc sống như vậy, hắn có thể sống được, Tiểu An A Ninh và ba huynh đệ Tiểu Kim cũng có thể sống được, chỉ duy nhất không thể để Tăng La
2:58:062 hours, 58 minutes, 6 secondssống như vậy với bọn họ." Nói đến cuối cùng, hắn và Tăng La chỉ sống tạm thời với nhau, không thể để mọi người trong nhà kéo Tăng La rơi vào hố lớn Thẩm gia
2:58:152 hours, 58 minutes, 15 secondsbọn họ. Nếu không làm cho Tang La khó xử, ban đầu không thể sống chung với nhau. Thẩm Liệt đã tính toán khả năng để huynh đệ Hứa gia và ba huynh đệ Tiểu Kim
2:58:242 hours, 58 minutes, 24 secondssống trong sơn động nhỏ hơi nhỏ ở phía trên sơn động của hắn, lấy ít bột mì và gạo trong nhà, đợi thân thể ba hài tử
2:58:312 hours, 58 minutes, 31 secondstốt lên, về sau phần lương thực của ba gia hỏa sẽ do hắn săn từ bên ngoài về, thỉnh thoảng ăn ít lương thực, tiết kiệm từ phần của hắn. Mặc dù Trần Đại Sơn
2:58:402 hours, 58 minutes, 40 secondskhông biết Thẩm Liệt và Tang La đến bây giờ không phải phu thê thật, nhưng cũng biết rõ phần lớn lương thực của đại phòng Thẩm gia thực sự đều do Tang La Thức Khuya dậy sớm tích trữ. Nhân dâm và
2:58:492 hours, 58 minutes, 49 secondstấm da săn bắn được lúc sau mà Thẩm Liệt mang về cũng mua lương thực và thuốc, chủ yếu là lương thực thô. Cuộc sống trong nhà vốn dĩ cũng không quá khả giả,
2:58:572 hours, 58 minutes, 57 secondshơn nữa Thẩm Liệt cũng đi săn. Tăng La càng không phải là loại người như vậy.
2:59:012 hours, 59 minutes, 1 secondChỉ có ba huynh muội Thẩm Liệt thì còn ổn, sáu huynh muội. Hắn cũng hiểu rõ lý do Thẩm Liệt khó mở miệng. Hắn vỗ vỗ Thẩm Liệt, "Đừng nghĩ nữa, ta không tiếp
2:59:102 hours, 59 minutes, 10 secondsxúc nhiều với đệ muội, nhưng cũng biết tính tình đại khái, chuyện như này nàng sẽ không tính toán, hơn nữa năm đó chúng ta sống trong rừng thật ra cũng ổn, ăn
2:59:192 hours, 59 minutes, 19 secondsthịt ăn rau có chỗ nào không tốt? Cái này chẳng phải tốt hơn ăn cỏ ăn hạt rất nhiều sao?" Những lời này lại khiến Thẩm Liệt bật
2:59:262 hours, 59 minutes, 26 secondscười, trong lòng cũng bình tĩnh hơn một chút. Nghỉ ngơi ngắn ngủi một đêm, trời tơ mơ sáng, hai người liền gọi mọi người dậy làm chút đồ ăn mang theo trên đường,
2:59:352 hours, 59 minutes, 35 secondstrời hơi sáng liền tiếp tục chạy đi. Bởi vì hàng ngàn tên thổ phỉ đến, đường về liền rất thuận lợi, hai ngày đầu tiên đi trong rừng hoàn toàn không gặp phải ai,
2:59:432 hours, 59 minutes, 43 secondshẳn là đều chạy vào bên trong, đến ngày thứ ba thứ tư mới có thể thấy người kết bạn đi ra ngoài tìm rau dại đồ ăn. Thẩm Liệt bởi vì lo lắng đến tình trạng thân
2:59:522 hours, 59 minutes, 52 secondsthể của Thẩm Ngân và Thẩm Thiết, không chịu đi đường vòng trì hoãn thêm thời gian, phát hiện có dấu vết của con người. Hai hài tử để Hứa Văn Khánh và
2:59:592 hours, 59 minutes, 59 secondsNgụy Lệnh Trinh ôm, Ngụy Thanh Hỏa, Hứa Trưởng Quỹ và Hứa Thúc cầm đao, có vẽ nghệ hay không người khác không nhìn thấy, chỉ thấy đoàn người năm người họ
3:00:073 hours, 7 secondscó đao, đao chế tạo trong quân đội, chỉ cần điểm này thôi cũng đủ để dọa người, một đường này thật sự không có ai chủ động đến gần bọn họ. Đi đến ngày thứ
3:00:163 hours, 16 secondsnăm, trong rừng mới không còn bóng người. Trưa ngày thứ sáu, đoàn người mới đến gần Vân Cốc. Mấy ngày nay, Ngụy Thanh Hỏa cũng chịu đủ mệt mỏi rồi. Mắt
3:00:253 hours, 25 secondsthấy sắp đến, ánh mắt sáng ngời, quay đầu lại nói với tỷ tỷ và tỷ phu của mình, sắp đến rồi, lại trèo một đoạn đường núi nữa là được. Người Hứa gia lộ
3:00:343 hours, 34 secondsvẻ tò mò, đánh giá bốn phía, cố gắng tìm sơn động trong miệng Hứa Văn Bác, chỉ có Thẩm Kim vì lo lắng mà hai tay siết chặt
3:00:413 hours, 41 secondstay nải đang đeo trên người. Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn nhìn xung quanh, không có dấu vết con người. Núi rừng cây cối rậm rạp, vừa tiến vào núi, bóng dáng của
3:00:503 hours, 50 secondscon người rất nhanh cũng không nhìn thấy nữa. Được Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn dẫn đi vòng vèo một hồi, cuối cùng dừng lại ở một chỗ, vòng qua vài tảng đá lớn, sau
3:00:593 hours, 59 secondsđó mò mẫm một chỗ, để lộ cái nắp không khác gì nắp hầm chú ẩn.
3:01:033 hours, 1 minute, 3 secondsBên này nắp vừa mở ra, bên trong gần như trong chớp mắt liền có người lên tiếng.
3:01:073 hours, 1 minute, 7 secondsAi? Giọng nói của Lư Nhị Lang. Thẩm Liệt mỉm cười, Lư nhị thúc là ta sắp xếp cho
3:01:143 hours, 1 minute, 14 secondsngười Hứa Raia xuống trước. Lư Nhị Lang nghe thấy giọng nói của Thẩm Liệt, sau đó liền nhìn thấy một đoàn người đi xuống. Hắn nhận ra Hứa Trưởng Quỹ còn có
3:01:233 hours, 1 minute, 23 secondshai thiếu niên, mặt mày có vài phần giống Hứa Văn Bác. Lư nhị phản ứng lại, đây là dẫn theo người Hứa ra tới, lúc
3:01:303 hours, 1 minute, 30 secondsnày mới chào hỏi trưởng quỹ, sau đó nhìn thấy Thẩm Ngân và Thẩm Thiết được Ngụy Lệnh Trinh và Hứa Thúc ôm. Nhìn thấy Thẩm Ngân và Thẩm Thiết gầy đến mức
3:01:383 hours, 1 minute, 38 secondskhông ra dáng vẻ gì, sắc mặt Lư Nhị Lang hơi thay đổi, hỏi Hứa Trưởng Quỹ, "Bên ngoài loạn rồi." Hứa Trưởng Quỹ cũng đang đánh giá sơn động này, nghe Lư Nhị
3:01:473 hours, 1 minute, 47 secondsLang hỏi câu này, gật đầu thở dài, "Chuyến này may mà có A Liệt và Đại Sơn đi ra ngoài, nếu không tính mạng của người nhà chúng ta và ba hài tử này sợ
3:01:553 hours, 1 minute, 55 secondslà phải nộp ra ngoài." Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn ở bên ngoài xóa dấu vết, dẫn theo Thẩm Kim đi vào cuối cùng. Lưu Nhị Lang cũng không nói nhiều, không còn ai
3:02:043 hours, 2 minutes, 4 secondsở bên ngoài, khóa nắp của lối vào từ bên trong, dẫn đoàn người đi vào cửa động.
3:02:093 hours, 2 minutes, 9 secondsGiờ khắc này, người Hứa Raia mới biết nơi chú ẩn tỵ thế mà Thẩm Liệt bọn họ tìm bên trong lại có một sơn sốc bí mật đến như vậy. Nhiều người như này sống hết ở trong sơn cốc cũng không dễ dàng.
3:02:193 hours, 2 minutes, 19 secondsLưu Nhị Lang đi xuống báo tin tức trước, những người khác từng người một còn cần Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn đưa xuống dưới hoặc dùng dây thừng đưa xuống phía dưới.
3:02:283 hours, 2 minutes, 28 secondsHứa Gia và Thẩm gia cách gần lối vào này nhất, cho nên Tăng La nhận được tin tức đầu tiên, Thẩm An chạy đi thông báo cho Hứa gia. Nghe nói Thẩm Liệt đã trở lại,
3:02:373 hours, 2 minutes, 37 secondscòn mang theo người nhà Hứa Trưởng Quỹ và mấy huynh đệ Tiểu Kim, tâm tình lo lắng năm sáu ngày nay của Tăng La cuối cùng cũng bình ổn lại. Lần này Thẩm Liệt
3:02:453 hours, 2 minutes, 45 secondsra ngoài quá lâu, hơn 20 ngày, 10 ngày đầu tiên trong lòng Tang La còn có thể ổn định, nhưng sau 15 ngày còn chưa trở về, nàng càng ngày càng lo lắng. Cùng
3:02:543 hours, 2 minutes, 54 secondschạy ra khỏi sơn động với Thẩm Ninh. Ở dưới lối vào nhìn thấy Thẩm Liệt ôm hài tử trong lòng, tay không xuống vách đá, cô tẩu hai người ngẩng đầu nhìn, ánh mắt
3:03:023 hours, 3 minutes, 2 secondstràn đầy vui mừng. Thẩm Ninh nghe tin mấy huynh đệ Thẩm Kim sắp đến, kích động không thôi, lúc này nhìn thấy đại ca ôm
3:03:093 hours, 3 minutes, 9 secondshài tử xuống, liền đứng đoán, "Đại tẩu, tẩu nói người xuống là ai?" "Điểm nha." Thấy thân hình kia lại không giống lắm,
3:03:173 hours, 3 minutes, 17 secondscon bé lại đoán là tiểu thiết. Tăng La gật đầu, "Giống tiểu thiết, ngươi xuống liền biết." Hứa lão thái thái dẫn theo
3:03:243 hours, 3 minutes, 24 secondsba hài tử lúc này cũng bước nhanh theo Thẩm An ra ngoài, đều kích động nhìn miệng sơn động phía trên. Nếu không phải lo lắng ở trong sơn cốc không thể lớn
3:03:323 hours, 3 minutes, 32 secondstiếng la hét, thật sự đã không nhịn được mà gọi một tiếng rồi. Không có chuyện gì kích động bằng chuyện trong chiến loạn có thể đoàn tụ với người thân. Thẩm Liệt
3:03:403 hours, 3 minutes, 40 secondsxuống dưới vách đá, xoay người liền nhìn thấy Tăng La đang đợi cách đó vài bước, mỉm cười nhìn hắn. Hắn rời đi hơn 20
3:03:473 hours, 3 minutes, 47 secondsngày, nhìn thấy Tăng La và Tiểu An A Ninh đều đang đợi ở đó, trái tim như bị một làn gió ấm thổi qua, lại siết chặt Thẩm Thiết trong vòng tay, cổ họng lăn
3:03:563 hours, 3 minutes, 56 secondslên cuộn xuống, đi vài bước về phía Tang La. Ta về rồi. Nói xong một câu, Cổ Họng giống như nghẹn lại, dừng lại hai hơi
3:04:043 hours, 4 minutes, 4 secondsrồi mới thấp giọng nói, "Ta dẫn theo mấy huynh đệ Tiểu Kim về, tình hình cụ thể, buổi tối ta giải thích với nàng." Khi nói lời này, toàn bộ quá trình đều chú ý
3:04:133 hours, 4 minutes, 13 secondsđến biểu cảm của Tang La, bàn tay ôm lấy Thẩm Thiết, căng thẳng đến mức chảy một tầng mồ hôi. Lúc này Tăng La đã nhìn thấy dáng vẻ của Thẩm Thiết, đã hoàn
3:04:213 hours, 4 minutes, 21 secondstoàn khác với bộ dáng trong trí nhớ của nàng. nói là gia bọc xương đều là nói quá, ngươi vẫn còn trong trạng thái ngủ, sợ đã xảy ra chuyện. Nàng gật đầu được.
3:04:303 hours, 4 minutes, 30 secondsDuỗi tay nhận lấy Thẩm Thiết. Thẩm Liệt vội vàng nhường một bên ra nói, "Y phục trên người nó đã mấy ngày chưa thay, để
3:04:373 hours, 4 minutes, 37 secondsta ôm vào trong làm phiền nàng nấu một chút cháo trắng. Mấy hài tử đói sắp chết, bụng dạ sợ là đã bị tổn hại, bây
3:04:443 hours, 4 minutes, 44 secondsgiờ chỉ có thể ăn chút cháo trắng, từ từ chăm sóc một khoảng thời gian." Tăng La gật đầu, "Được, bên ngoài xảy ra chuyện."
3:04:523 hours, 4 minutes, 52 secondsThẩm Liệt gật đầu, "Đúng vậy, huyện Kỳ Dương bị đạo tặc công phá rồi." Thẩm An và Thẩm Ninh ở bên cạnh nhìn đến sững người, khi đói khi khổ nhất, bọn họ cũng
3:05:013 hours, 5 minutes, 1 secondkhông gầy đến mức này. Vốn dĩ không nghĩ ra được đây là xảy ra chuyện gì, hai huynh muội cùng đi theo đại ca đại tẩu bước nhanh vào trong sơn động. Thẩm
3:05:093 hours, 5 minutes, 9 secondsThiết được đặt trên giường mà Thẩm Liệt ngủ, lúc này trời nóng, đã cất chăn đệm dày đi, chỉ trải rơm phủ chiếu, chỉ đáp chăn mỏng mùa hè. Thẩm Liệt cũng phải đi lên sơn động trên cao kia để đón người.
3:05:213 hours, 5 minutes, 21 secondsThẩm Ninh chủ động nhận việc nấu cháo, Tang La cũng nhớ đến tình hình bên ngoài, dặn dò Thẩm Ninh nấu cháo thanh đạm một chút, lúc nấu xong thì đập trứng
3:05:293 hours, 5 minutes, 29 secondsgà và khuấy lên, đó mới là cách chăm sóc người bệnh. Thẩm Ninh liên tục đồng ý, vừa nhanh chóng vo gạo vừa thỉnh thoảng nhìn về phía giường mà Thẩm Thiết đang
3:05:373 hours, 5 minutes, 37 secondsnằm. Đến bây giờ người còn chưa tỉnh lại, mắt con bé hơi đỏ lên, vo gạo xong nhanh nhẹn đi nhóm lửa. Thẩm Ngân và
3:05:453 hours, 5 minutes, 45 secondsThẩm Kim được Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn một trước một sau ôm xuống. Tình hình của Thẩm Ngân tốt hơn Thẩm Thiết rất nhiều, mặc dù gây chẳng ra dáng vẻ gì,
3:05:523 hours, 5 minutes, 52 secondsnhìn thấy Tăng La và mắt Thẩm An vành mắt đỏ hoe, còn có thể gọi một tiếng đại tẩu và nhị cả. Thẩm Kim dè dặt hơn rất nhiều, gọi từng người một, cẩn thận đánh
3:06:013 hours, 6 minutes, 1 secondgiá Sơn Cốc, cũng chỉ dám nhìn phía trước đến, xoay đầu nhìn bốn phía cũng không dám. Thẩm An thấy Kim Ngân Thiết ba hài tử đều đã đi xuống, sững sờ nhìn
3:06:103 hours, 6 minutes, 10 secondsThẩm Liệt, "Ca ca, điểm nha đầu!" Hỏi xong lại nhìn về phía lối ra ở phía trên hang động, bên trên còn có người. Thẩm
3:06:183 hours, 6 minutes, 18 secondsLiệt lại vỗ vỗ Thẩm An vừa nói, "Đưa Tiểu Kim và Tiểu Ngân vào nghỉ ngơi." Thẩm An ngẩn người ra tại chỗ, cậu bé
3:06:253 hours, 6 minutes, 25 secondsnhìn Thẩm Kim, cổ họng nghẹn lại, qua một lúc lâu sau mới hỏi ra tiếng. "Điểm nha đầu?" Thẩm Kim chỉ cúi đầu rơi nước
3:06:323 hours, 6 minutes, 32 secondsmắt, ngay cả Thẩm Ngân cũng lập tức đỏ vành mắt. Tăng La sao có thể không đoán được? Nàng vỗ vỗ Thẩm An, dắt lấy tay
3:06:393 hours, 6 minutes, 39 secondsThẩm Kim và Thẩm Ngân, nói, "Vào trước đi, chúng ta vào trong rồi lại nói." Từ bên này đi đến sơn động cũng không xa,
3:06:463 hours, 6 minutes, 46 secondscửa nhà bếp ban ngày mở ra, Thẩm Ninh nhóm lửa, thêm nước vào ấm, quay đầu lại nhìn thấy Thẩm Kim và Thẩm Ngân. Con bé
3:06:533 hours, 6 minutes, 53 secondschạy tới đón, nhìn thấy hai người cũng không tốt hơn Thẩm Thiết là bao, thò đầu nhìn về phía sau mấy người. Còn chưa đợi con bé hỏi đến Điềm nha, Trần gia sống
3:07:033 hours, 7 minutes, 3 secondsgần đó đã nghe tin mà tới, nhìn thấy Thẩm Kim và Thẩm Ngân gầy đến mức ra bọc xương thì đều sững sờ. Mấy người Trần gia gần như không dám nhận ra hai huynh
3:07:113 hours, 7 minutes, 11 secondsđệ, dáng vẻ này chẳng khác người sắp chết trong nạn đói năm đó là bao. Trần Ba Tử mở miệng ra, không thể nói được câu nào. Tăng La giao Thẩm Kim và Thẩm
3:07:203 hours, 7 minutes, 20 secondsNgân cho các huynh muội An Ninh nói, "Hai đứa dẫn Tiểu Kim và Tiểu Ngân đi vào ngồi một lúc, đổ hai bát nước cho hai đứa nó làm ẩm cổ họng trước. Ta và
3:07:283 hours, 7 minutes, 28 secondsTrần A Nãi hai đứa đi xem một chút còn có ai đến." Thẩm An và Thẩm Ninh đều đồng ý. Tăng La và người Trần ra đi được
3:07:363 hours, 7 minutes, 36 secondsvài bước, còn có thể nghe thấy giọng nói đè thấp của Thẩm Ninh khi đang dẫn người vào sơn động. Mới hơn ba tháng, sao các ngươi lại thành thế này? Đại ca không phải mang thịt khô cho các ngươi sao?
3:07:463 hours, 7 minutes, 46 secondsCòn có cha của Văn Nhân, không phải cũng đổi lương thực cho các ngươi sao? Điểm nha đâu? Còn chưa xuống sao? Tăng La khẽ
3:07:533 hours, 7 minutes, 53 secondsthở dài, người Trần gia quay đầu nhìn, thấy mấy hài tử đã vào cửa sơn động, Trần Bà Tử mới thấp giọng hỏi, "Tang là,
3:08:013 hours, 8 minutes, 1 second"Ta nghe Lư gia nhị Lang nói huyện Kỳ Dương bị công phá rồi, ba huynh đệ Tiểu Kim đều ở đây, vậy Thẩm Tam và Lý thị còn có điểm nha là." Tăng La lắc đầu,
3:08:103 hours, 8 minutes, 10 seconds"Cháu cũng chưa biết tình hình cụ thể." Người Hứa gia lần lượt được Thẩm Liệt dùng dây thừng đưa xuống. Người thi ra, Chu gia và Lư gia cũng trước sau chạy
3:08:183 hours, 8 minutes, 18 secondstới, đều lo lắng tình hình bên ngoài, thậm chí không chuyển đi chỗ khác. Đứng ngay tại chỗ hỏi Hứa Trưởng Quỹ nói ra tình hình, nghĩ đến mấy hài tử, chuyện
3:08:273 hours, 8 minutes, 27 secondstam phòng thẩm gia hắn cũng không nói rõ, chỉ nói mơ hồ vài câu cho qua chuyện. Lúc này mọi người trong cốc mới biết bên ngoài đã xảy ra chuyện gì. Ngày
3:08:363 hours, 8 minutes, 36 secondshôm nay đối với bất kỳ mọi nhà trong Sơn Cốc mà nói đều không dễ chịu, nhà cửa rụng vườn đã từng bị buộc phải bỏ, giờ đây thật sự tiêu vong. Thôn Thập Lý, vô
3:08:443 hours, 8 minutes, 44 secondssố thôn trang của huyện Kỳ Dương đều trở thành thôn trống, đợi đến Thái Bình còn có mấy người quay về được. Ba huynh đệ Thẩm Kim và cả nhà Hứa trưởng quỹ đã vô
3:08:533 hours, 8 minutes, 53 secondscùng may mắn, nhưng càng nhiều người số phận không may mắn, hoặc là mất mạng, hoặc là còn đang trong tình cảnh nước sôi lửa bỏng nào đó. Sau khi buồn bã
3:09:013 hours, 9 minutes, 1 secondchính là vui mừng, vui mừng bọn họ toàn vẹn trốn trong sơn cốc nhỏ này, may mắn trốn thoát được đại họa. Họ hàng thân thích sớm đã có chuẩn bị, chạy trốn vào
3:09:103 hours, 9 minutes, 10 secondstrong núi từ sớm. Mà giống như Hứa gia và Thẩm gia còn có thể cứu được một vài người thân, càng không cần phải nói, Hứa
3:09:173 hours, 9 minutes, 17 secondslão thái thái đã ôm nhi tử nhi tức phụ, lại ôm hai Tôn nhi, vừa cười vừa khóc.
3:09:223 hours, 9 minutes, 22 secondsSống là tốt rồi, sống quan trọng hơn bất cứ thứ gì khác. Lão thái thái đã lớn như vậy, nghe nói một nhà nhi tử nhờ có Thẩm
3:09:303 hours, 9 minutes, 30 secondsLiệt và Trần Đại Sơn đón mới thoát chết an toàn, tìm đường sống trong cái chết, khom người muốn cảm ơn hai hậu bối, bị Trần Bà Tử nhanh tay kéo lại. Những
3:09:393 hours, 9 minutes, 39 secondsngười có người thân bên ngoài như Cam Thị, tức phụ Thi Nhị Lang, Phùng Liễu Nương, mẹ chồng nàng dâu Chu gia không thể không hỏi tham Thẩm Liệt và Trần Đại
3:09:463 hours, 9 minutes, 46 secondsSơn về tình hình trong núi. Nghe nói đa số mọi người đều sống ở khu trong đi, phải đi ba bốn ngày đường mới vào được, lúc này mới yên tâm." Thi Nhị Lang nói,
3:09:553 hours, 9 minutes, 55 seconds"Vậy qua một khoảng thời gian nữa, chúng ta có muốn ra cốc chẳng phải càng không dễ dàng." Vào đến trong đây cũng chỉ cách chưa đến hai ngày đường. Trần Đại
3:10:043 hours, 10 minutes, 4 secondsSơn suy nghĩ một chút, lắc đầu, "Hai ngày đường này cũng không dễ đi, dã thú nhiều hơn bên ngoài, trừ phi là thợ săn.
3:10:113 hours, 10 minutes, 11 secondsQuen thuộc với dấu vết qua lại của dã thú, có thể tương đối dễ dàng tránh thoát được. Người bình thường muốn vào sâu nữa cũng không dễ dàng. Thế giới bên
3:10:183 hours, 10 minutes, 18 secondsngoài đủ lớn, chỉ cần không có lượng lớn đạo tặc vào núi, đồ cũng đủ ăn. Phần lớn người trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không vào sâu bên trong nữa, như vài
3:10:273 hours, 10 minutes, 27 secondsngười vào trong núi sâu kia chưa chắc không có thương vong, ra vào ngày thường phần lớn đều là nơm nớp lo sợ. Thẩm Liệt nói, "Gần đây cố gắng săn bắt nhiều nhất
3:10:363 hours, 10 minutes, 36 secondscó thể, hơn nữa cố hết sức đi vào sâu hơn nữa." Thi Nhị Lang khó hiểu, "Đi sâu vào bên trong không phải nguy hiểm hơn sao?" Thẩm Liệt gật đầu, "Đúng là nguy
3:10:453 hours, 10 minutes, 45 secondshiểm hơn, nhưng cũng có thể đối phó ra phạm vi bên ngoài. Ý của ta là nếu có thể không đi lại thì đừng đi lại, để lại
3:10:523 hours, 10 minutes, 52 secondsmấy con dã thú kia, khi tình huống bên ngoài không quá nguy cấp, thật ra cũng xem như là một tầng bảo vệ cho sơn cốc của chúng ta. Có nhiều dã thú, ít người
3:11:003 hours, 11 minuteskhông dám đi vào, không ai đi vào, sơn cốc này của chúng ta mới đủ an toàn. Hơn nữa bên ngoài thật sự nguy cấp, phần lớn
3:11:073 hours, 11 minutes, 7 secondsngười đều muốn lui vào bên trong, dã thú cũng sẽ rút lui, cũng coi như chửa lại tài nguyên cho những người vào núi ẩn náu khác. Con người đôi khi đáng sợ hơn
3:11:163 hours, 11 minutes, 16 secondsnhiều so với thú dữ, có thể thông qua một số biện pháp để bảo tồn hàng rào tự nhiên, vậy tốt hơn hết vẫn nên bảo tồn.
3:11:233 hours, 11 minutes, 23 secondsĐiểm này biết bên ngoài còn có người ăn thịt đồng loại, mọi người đều đồng ý.
3:11:283 hours, 11 minutes, 28 secondsTình hình bên ngoài đều đã biết người Hứa gia và ba huynh đệ Thẩm Kim phải được sắp xếp ổn định, mọi người cũng ai về nhà nấy. Tăng La và Thẩm Liệt đi chậm
3:11:363 hours, 11 minutes, 36 secondshơn một bước, hai người họ coi như đến giờ mới có thể nói chuyện riêng. Tang La nhìn Thẩm Liệt, vừa rồi Hứa trưởng quỹ nói rất nhiều câu mơ hồ, tình hình của
3:11:453 hours, 11 minutes, 45 secondsnhà Tiểu Kim bọn họ là như thế nào? Thẩm Liệt thở dài, nói rõ một năm một mườ những gì mình biết cho Tang La nghe. Một
3:11:523 hours, 11 minutes, 52 secondsđường đến tận đây, hắn cũng có được cơ hội hỏi riêng Thẩm Kim, cũng biết hết chuyện làm sao họ vào thành, làm sao lại mất lương thực, sao lại không thấy điềm
3:12:003 hours, 12 minutesnha, lại bị đưa đi như thế nào. Điều duy nhất khiến Thẩm Liệt cảm thấy dễ chịu một chút chính là cuối cùng điềm nha Vương Mỹ Nương mang ra ngoài, không thật
3:12:093 hours, 12 minutes, 9 secondssự rơi đến bước đường bi thảm nhất, cũng hiểu được quyết tâm liều mạng giết chết Thẩm Tam của Lý thị. Thẩm Tam không chết, mấy huynh đệ Thẩm Kim sợ là một
3:12:173 hours, 12 minutes, 17 secondsđứa cũng không sống được. Tăng La không có ấn tượng tốt gì với Thẩm Tam và Lý thị, nghe xong cũng chỉ thở dài một tiếng vì điềm nha hoặc là vì thế đạo này
3:12:253 hours, 12 minutes, 25 secondsmà thôi. Nàng biết loạn thế mạng người như cỏ rác, cũng biết chuyện đổi nhi nữ lấy đồ ăn, nhưng rốt cuộc có bao nhiêu bì thảm. Đối với nàng mà nói, thật ra
3:12:343 hours, 12 minutes, 34 secondschỉ là câu chữ trong sách. Nàng một người trưởng thành trong thế kỷ 21, thật sự chưa từng trải nghiệm qua. Đến lúc này, Tăng La chỉ cảm thấy may mắn. May
3:12:433 hours, 12 minutes, 43 secondsmắn lúc đó cần một thân phận, thấy Thẩm An và Thẩm Ninh cũng coi như ngoan ngoãn hiểu chuyện, ở lại gian nhà tranh rách nát lọt gió kia của Thẩm gia, may mắn
3:12:513 hours, 12 minutes, 51 secondssau khi Thẩm Liệt trở về, quan sát thấy nhân phẩm của Thẩm Liệt, lần thứ hai vẫn lựa chọn ở lại, nếu không nàng không dám tưởng tượng bây giờ nàng phải đối mặt
3:13:003 hours, 13 minutesvới cái gì. Nàng vẫn đang tiêu hóa tình hình bên ngoài mà Thẩm Liệt nói. Thẩm Liệt trầm ngâm một lát, nói đến sau này an bài mấy huynh đệ Thẩm Kim như thế
3:13:083 hours, 13 minutes, 8 secondsnào. Tăng La lẳng lặng lắng nghe, nghe đến phía sau liền nhướng mày, đầu tiên nói rõ lập trường, lại chia rõ trách
3:13:153 hours, 13 minutes, 15 secondsnhiệm, sau đó khéo léo nói cho nàng biết thái độ của Thẩm Kim, cuối cùng trưng cầu ý kiến, phân một phần con mồi hắn săn và lương thực của hắn cho mấy đường
3:13:233 hours, 13 minutes, 23 secondsđệ có được hay không? Cẩn thận từng chút một, lại mang theo vài phần lo lắng, trật tự rõ ràng nói chuyện lưu loát.
3:13:303 hours, 13 minutes, 30 secondsTăng La không trả lời, nàng chỉ đứng yên nhìn Thẩm Liệt, tò mò hỏi, "Trên đường trở về, ngươi đã nghĩ đi nghĩ lại bao nhiêu lần rồi?" Thẩm Liệt sững sờ, Tăng
3:13:393 hours, 13 minutes, 39 secondsLa cười, "Ta thực sự không cảm thấy dựa vào ngọn núi lớn như này có ngươi bảo vệ chúng ta còn sẽ đói. Điều nàng tốn nhiều sức lực nhất, đại khái là mày mò làm sao
3:13:483 hours, 13 minutes, 48 secondsthay đổi chế độ ăn uống." Nàng nhìn Thẩm Liệt một cái, mỉm cười nói, "Cho nên về sau vất vả ngươi ra ngoài săn bắn nhiều
3:13:553 hours, 13 minutes, 55 secondsmột chút, còn có cảm ơn ngươi." Câu cảm ơn kia khiến Thẩm Liệt sững sờ, chẳng qua Tang La không giải thích nhiều, chỉ
3:14:033 hours, 14 minutes, 3 secondsnói đi thôi, Tiểu An và An Ninh lúc này hẳn là đều biết rồi, có khi đã khóc thành dáng vẻ gì rồi. Đúng như Tăng La
3:14:113 hours, 14 minutes, 11 secondsdự đoán, mắt Thẩm An và Thẩm Ninh hơi sưng lên. Thẩm Liệt thật ra không có nhiều tiếp xúc gì với Điềm Nha nhỏ tuổi nhất, nhưng Thẩm An và Thẩm Ninh, đặc
3:14:193 hours, 14 minutes, 19 secondsbiệt là Thẩm Ninh thật sự từ khi còn là hài tử Choai Choai đã chăm sóc Điềm Nha, đột nhiên biết Điềm Nha chết rồi, cảm giác buồn bã tất nhiên không cần phải
3:14:273 hours, 14 minutes, 27 secondsnói. Tăng La không an ủi, cũng không an ủi được, phải có một quá trình chấp nhận. Nàng thật sự muốn nói may mắn, còn
3:14:353 hours, 14 minutes, 35 secondsmay mắn mà Thẩm Liệt trở về kịp thời, nếu không người chịu nạn đầu tiên không phải là điềm nha, mà là Thẩm Ninh, tiếp sau đó là Thẩm An. Thẩm Ninh thậm chí có
3:14:443 hours, 14 minutes, 44 secondskhi còn không có được kết cục như Điềm Nha, có khi càng sớm hơn một bước, trước khi cầm cái vòng vàng kia, có khi còn trở thành một vương mỹ nương khác trước.
3:14:533 hours, 14 minutes, 53 secondsĐiểm mấu chốt của Thẩm Tam, Tăng La dù sao cũng không nhìn thấy, mà Lý thị bà ta đối tốt với hài tử của mình lại không
3:15:003 hours, 15 minutestốt với Thẩm An và Thẩm Ninh. Chẳng qua bây giờ người cũng đã chết, quả báo nên chịu cũng phải chịu. Nàng thật sự nói như vậy chỉ khiến ba huynh đệ Thẩm Kim
3:15:083 hours, 15 minutes, 8 secondsoán hận mà thôi, cho nên cũng không nói lời này ra, chỉ vỗ vỗ đầu Thẩm Ninh, được rồi, còn để ý đến nước trong nồi
3:15:153 hours, 15 minutes, 15 secondskhông? Cẩn thận đun cạn nổi, thay vì khóc lóc suy nghĩ, không bằng đi làm việc. Thẩm Ninh vừa nghe Tang La nhắc
3:15:223 hours, 15 minutes, 22 secondsđến nước trong nồi, quả nhiên lau nước mắt đi, vội vã đến nhà bếp. Thẩm Kim nhìn thấy Tăng La vẫn sẽ căng thẳng, Tăng La cũng không gây áp lực cho thằng
3:15:303 hours, 15 minutes, 30 secondsbé. bảo Thẩm An dẫn hai tiểu hài tử đi rửa mặt mũi chân tay trước, lát nữa ăn chút đồ ăn. Nàng nhìn giường hai tầng, cân nhắc trước khi thu dọn sơn động ở
3:15:393 hours, 15 minutes, 39 secondsphía trên xong, nhiều người như vậy nên sống như thế nào. Chỉ thấy may mắn lúc đó làm giường làm thêm bục bệ, bây giờ lại là mùa hè, bục bệ hai bên giường mỗi
3:15:483 hours, 15 minutes, 48 secondsbên có thể ngủ một đứa, cũng không cần chen trúc qua chỗ khác. Bên này Tăng La đang nhìn sơn động nho nhỏ nên bài trí như thế nào. Hứa Gia Cách Vách, Hứa
3:15:573 hours, 15 minutes, 57 secondsTrưởng Quỹ, Ngụy Lệnh Trinh, Hứa Văn Khánh, Hứa Văn Hoằng và Hứa Thúc cũng đứng ngơ người trong sơn động nhà mình.
3:16:033 hours, 16 minutes, 3 secondsBọn họ trước giờ chưa từng nghĩ đến sống trong sơn động là như thế này, Dương con có thể nhiều dáng vẻ như này. Ánh mắt Hứa Văn Nhân sáng ngời, kéo lấy nương
3:16:123 hours, 16 minutes, 12 secondsnói, "Nương, xinh đẹp đúng không? Cái màn giường này là do con và tổ mẫu cùng dệt. Trong sơn động của Hứa gia thật ra có hai cái giường. Mặc dù sơn động này
3:16:213 hours, 16 minutes, 21 secondslớn hơn sơn động của Tăng La, nhưng không vuông vức, cong cong vòng vòng.
3:16:253 hours, 16 minutes, 25 secondsTăng La lợi dụng hình thái ban đầu của sơn động đục đẽo ở bên trong cùng, làm ra một gian nhỏ cho một lão thái thái và Hứa Văn Nhân. một già một trẻ cũng không
3:16:343 hours, 16 minutes, 34 secondscần giường hai tầng gì. Nhưng Hứa Văn Nhân hâm mộ bục bệ của Thẩm gia, Tăng La liền thiết kế một cái bục giống như vậy, chẳng qua chỉ là một chiếc bục giường
3:16:423 hours, 16 minutes, 42 secondsrất thấp, dựa vào tường trải đệm lên trên, lại lót thêm chiếu, nhìn vào vô cùng sạch sẽ thoải mái. Đầu giường làm một cái cột có thể treo màn trống muỗi,
3:16:513 hours, 16 minutes, 51 secondshơi giống với loại màn ngủ công chúa thời hiện đại. Vị trí dư lại trên bục còn để hai cái đệm ci, một cái bàn thấp,
3:16:583 hours, 16 minutes, 58 secondsmỗi ngày đều có thể nghỉ ngơi, mở bục ra bên dưới là tủ, có thể đựng đổ. Bởi vì Hứa Văn Nhân rất thích cái giường có bậc thang của Thẩm Ninh, cái bục này tăng la
3:17:073 hours, 17 minutes, 7 secondscòn cố ý làm thành hai bậc thềm để lên xuống. Đương nhiên, vốn dĩ là vì có thể đựng được nhiều đồ hơn cùng với đáp ứng nguyện vọng nho nhỏ của Hứa Văn Nhân,
3:17:153 hours, 17 minutes, 15 secondsnhưng bây giờ thì tốt rồi, bục kia đủ cao, có thể cách ly độ ẩm, trực tiếp lót đệm lên nằm cũng không có vấn đề. Hiện tại phu thê Hứa Trưởng Quỹ và Ngụy Lệnh
3:17:243 hours, 17 minutes, 24 secondsTrinh đến trải một tấm nện, giường của hai phu thê trực tiếp làm xong. Về phần Ngụy Thanh Hòa, Vương Vân Tranh và Hứa Văn Bác một chiếc giường kệ trên hẹp
3:17:333 hours, 17 minutes, 33 secondsdưới rộng, bên cạnh giường làm một cái tủ đứng giải quyết vấn đề ngủ nghỉ của ba người. Nhà bếp và bàn ghế cũng rất mới lạ, tóm lại khác hoàn khác biệt so
3:17:423 hours, 17 minutes, 42 secondsvới tưởng tượng ban đầu của họ. Ngụy lệnh Trinh dạo một vòng, liên tục gật đầu, rất đẹp, ý tưởng này đúng là quá
3:17:483 hours, 17 minutes, 48 secondstinh tế. Hứa Văn Nhân mỉm cười nói, "Chính A La tẩu tử vẽ giúp nhà chúng ta, giường của mỗi nhà trong sơn cốc đều rất
3:17:553 hours, 17 minutes, 55 secondsđẹp." Hứa Trưởng Quỹ cũng sờ sờ cái bục kia, mỉm cười, "Đầu óc của Tang nương tử đúng là linh hoạt." Hứa lão thái thái
3:18:033 hours, 18 minutes, 3 secondsmỉm cười nhìn nó, lúc này mới nói, "Sau này phu thê hai người các con ngủ trên bục này, bên ngoài làm một cái giường hai tầng như của Thanh Hòa, bọn họ cho
3:18:113 hours, 18 minutes, 11 secondsHứa Thúc và Văn Khánh Văn Hoàng ngủ là được." Hứa Trưởng Quỹ nhìn một vòng, nếu đặt một chiếc giường nữa, sơn động này cũng chỉ dư lại lối đi, liền nói, "Liệu
3:18:203 hours, 18 minutes, 20 secondscó chật không?" Thẩm Liệt cũng nói còn có một sơn động nhỏ, bảo Văn Khánh Văn Hoàng và Hứa Thúc đến đó sống với mấy huynh đệ Tiểu Kim. Hứa lão thái thái
3:18:283 hours, 18 minutes, 28 secondsliếc mắt nhìn hắn, nói, "Bảo các con ở lại đây thì ở lại đây, sợ chật cái gì? Ở trong đây nhà ai mà khâu chật? Các con
3:18:363 hours, 18 minutes, 36 secondscòn chưa nhìn thấy sơn động nhỏ của Thẩm gia. Sơn cốc này vốn dĩ là Thẩm gia và Trần gia tìm thấy, lúc đầu để A La chọn sơn động, vì để chăm sóc chúng ta. nhà
3:18:453 hours, 18 minutes, 45 secondsnàng lại chọn sơn động nhỏ nhất, vốn dĩ đã chật rồi, lại thêm ba hài tử, ta muốn nhân lần này trực tiếp đưa sơn động nhỏ
3:18:523 hours, 18 minutes, 52 secondskia cho Thẩm gia, chúng ta đừng chen qua đó." Tiểu phu thê hai người còn phân giường ngủ. Hứa Văn Nhân mỗi ngày chạy đến Thẩm gia, ngày thầm thầm thì thì với
3:19:013 hours, 19 minutes, 1 secondThẩm Ninh. Thẩm Ninh ngủ ở giường nào, chẳng lẽ cô bé không biết sao? Hứa Văn Nhân biết chuyện này, nói chuyện với lão thái thái, tất nhiên cũng sẽ nói ra. An
3:19:103 hours, 19 minutes, 10 secondsNinh ngủ ở tầng trên với đại tẩu con bé, lão thái thái biết là như vậy, bây giờ có nhiều thêm một sơn động, nhà bà ấy
3:19:173 hours, 19 minutes, 17 secondscòn tham gia cái gì chứ? Cho dù phu thê hai người Thẩm Liệt Tang La dùng như thế nào, cũng vừa hay mượn lúc này trả lại sơn động cho Thẩm gia mới đúng, trong lòng lão thái bà như bà ấy mới yên ổn.
3:19:293 hours, 19 minutes, 29 secondsHứa Trưởng Quỹ không biết những suy nghĩ quanh co lòng vòng trong lòng lão nương nhà mình, chẳng qua vừa nghe ở đây, Thẩm gia lại lấy sơn động nhỏ nhất, lập tức
3:19:373 hours, 19 minutes, 37 secondsdập tắt ý định để nhi tử nhà mình sống trong sơn động khác. "Được rồi, vậy con đi nói với Thẩm Liệt một tiếng." Lại đi
3:19:443 hours, 19 minutes, 44 secondsđến kệ để lương thực, tìm thấy hai túi gạo còn chưa mở ra, gọi là Ngụy Thanh Hỏa, Hứa Thúc và Hứa Văn Khánh cùng nhau mang theo hai túi gạo đến Thẩm gia. ân
3:19:533 hours, 19 minutes, 53 secondstình cứu mạng, đừng nói hai túi gạo, hai trăm túi gạo cũng không đủ, mang gạo đến đều là xem thường nhà mình, cũng xem thường Thẩm Liệt. Chẳng qua Thẩm gia đột
3:20:023 hours, 20 minutes, 2 secondsnhiên nhiều thêm ba miệng ăn, áp lực không cần phải nói, hắn cố gắng thể hiện một phần tâm ý. Ở trong sơn cốc, Trần
3:20:093 hours, 20 minutes, 9 secondsgia, Chu gia, Thi gia và Lư cũng đang làm việc tương tự. Lư bà Tử với Phùng Liễu Nương lấy hai cái túi bố đo lượng lương thực. Bà ấy quay đầu lại hỏi Lư
3:20:183 hours, 20 minutes, 18 secondslão Hán, "Ba thăng gạo, một đấu đậu." Lư lão Hán gật đầu, "Được." Lư Đại Lang ở bên cạnh nhìn, cho đến khi Lư Thuyên Trụ
3:20:263 hours, 20 minutes, 26 secondsở đằng sau đẩy hắn, hình như hắn mới định thần lại nên hỏi, "Cha, mọi người lấy rồi thì con có cần phải lấy một ít không?" Vừa nghe đến nhà mình cũng phải
3:20:343 hours, 20 minutes, 34 secondscho lương thực thì Vương Xuân Nương nằm ở trong sơn động nhỏ không nằm yên nổi.
3:20:383 hours, 20 minutes, 38 secondsNgười như mọc gai vậy châm trích tới nỗi bức bối khó chịu. Nhưng hai ông bà già đang ở nhà nên nàng ta cũng chỉ dám lật người nhìn ra bên ngoài chứ không dám hó
3:20:463 hours, 20 minutes, 46 secondshé câu gì. Lư lão Hán mới định gật đầu thì Lư Bà Tử ở bên cạnh đã cắt lời. Nhà các con đông trẻ con cũng không có khả
3:20:533 hours, 20 minutes, 53 secondsnăng săn bắn nên cứ giữ lại để nhà mình ăn đi. Lư Đại Lang vừa nghe thế thì vâng dạ hai tiếng. Vương Xuân Nương ở trong sơn động buông hơi thở nhẹ nhõm.
3:21:033 hours, 21 minutes, 3 secondsLư Nhị Lang và Lư Tam Lang liếc nhìn Lư Đại Lang một cái, hai huynh đệ chỉ nhìn một cái rồi rời tầm mắt đi, không nói năng gì. Lư lão Hán kinh ngạc nhìn thê
3:21:113 hours, 21 minutes, 11 secondstử nhà mình, có điều ông ấy cũng không hỏi gì, đến khi ra ngoài đưa lương thực cho Thẩm gia, đi được một đoạn rồi mới nhỏ giọng hỏi, "Bà cản lão đại làm gì
3:21:203 hours, 21 minutes, 20 secondsthế?" Lư Bà Tử liếc ông ấy đáp, "Trong lòng ông không hay biết sao? Có lòng cho thì không cần hỏi, không có lòng ấy thì
3:21:273 hours, 21 minutes, 27 secondsthôi. Thẩm Liệt và A La chưa chắc đã muốn có được nhân tình của người ta thôi thì đừng làm phiền lòng người ta. Lư lão Hán thở dài, "Ta cũng muốn để cho mấy
3:21:353 hours, 21 minutes, 35 secondsđứa thuyên trụ biết ăn ở đối đãi." Thuyên Trụ nhìn cha nó cả lúc lâu mà không lên tiếng cũng không động đậy. Sự sốt ruột ấy đã bị Lư lão hán nhìn thấy,
3:21:443 hours, 21 minutes, 44 secondscũng đã liếc thấy cái trạm kia. Lão đại à, thật sự là không bì được với Thuyên Trụ 15 tuổi. Chưa đi được mấy bước đã
3:21:513 hours, 21 minutes, 51 secondsgặp được phu thê thi gia cũng đang xách túi vải đằng trước là Chu gia. Phu thê Chu thôn chính cũng đi ra, ba gia đình trong tay ai cũng bận bịu, bọn họ nhìn
3:22:003 hours, 22 minutesnhau rồi cùng bật cười. Lúc Hứa Raia khiêng bao lương thực đến cửa sơn động của Thẩm gia thì Thẩm Liệt và Tang La đều từ trong sơn động ra đón. Hứa Trưởng
3:22:083 hours, 22 minutes, 8 secondsQuỹ, thế này là Thẩm Liệt đưa tay lên sờ túi lương, thực là liền biết bên trong là thứ gì, cũng đoán được mục đích ghé thăm của Hứa Trưởng Quỹ. Hứa Trưởng Quỹ,
3:22:173 hours, 22 minutes, 17 secondsngười trong gia đình ngươi đông đúc, mà nhà ta cũng không thiếu lương thực, chuyện này không cần đâu. Hứa Trưởng Quỹ nhìn sơn động của Thẩm gia, đúng thật là liếc một cái là nhìn thấy đáy, nhỏ thật.
3:22:283 hours, 22 minutes, 28 secondsHắn nói, "Lúc này nhà ai cũng thiếu lương thực, nhưng nhờ có phúc của ngươi và Đại Sơn nên hiện giờ cũng không tới nỗi không sống được. So với ở bên ngoài chẳng phải chống đỡ được lâu hơn sao?
3:22:383 hours, 22 minutes, 38 secondsChuyện xa hơn chúng ta cũng không lường trước được. Trước mắt cứ cố gắng gượng, mỗi người để dành một miếng, cũng để giành được khẩu phần ăn mấy tháng cho ba
3:22:463 hours, 22 minutes, 46 secondsđứa trẻ, cũng nhẹ gánh đôi phần cho các ngươi. Thấy đôi phu thê trẻ không có ý định nhận lấy, thì Hứa Trưởng Quỹ cười nói, "Nếu như ngươi không muốn nhận
3:22:533 hours, 22 minutes, 53 secondskhông, về sau thi thoảng săn bắn được con mồi thì chia cho bọn ta một ít thịt, cứ coi như là nhà bọn ta đổi lấy thịt ăn với các ngươi." Sắc mặt của nương với
3:23:023 hours, 23 minutes, 2 secondsbọn trẻ thật sự rất tốt, đây là cái khí sắc mà chỉ ăn cơm với rau rãi không có được. mỡ trên thất cũng còn hơn nửa vại.
3:23:093 hours, 23 minutes, 9 secondsHứa Trưởng Quỹ không cần hỏi đã biết bình thường nhà mình được trăm nom rất nhiều. Thẩm Liệt vẫn còn chưa đáp lời thì đầu bên kia giọng nói chứa mấy phần
3:23:173 hours, 23 minutes, 17 secondsý cười của Trần Lão Hán truyền đến. Vẫn là Hứa trưởng quỹ hành động nhanh lẹ, bọn ta chậm hơn ngươi một bước. Thẩm Liệt và Tăng La nghe thấy tiếng nói, bèn
3:23:253 hours, 23 minutes, 25 secondsđi xuống bậc đá dưới cửa động, men theo tiếng nói nhìn sang thì thấy đôi phu thê già Trần gia cũng tới. Đằng sau là Trần Hữu Điền và Tần Phương Nương, trên tay
3:23:333 hours, 23 minutes, 33 secondsmỗi người đều xách một túi vải, ở phía sau mấy bước là Chu gia, Thi gia, Lư gia, trong tay người nào người nấy đều là túi vải. Theo sau là nhi tức phụ cùng
3:23:423 hours, 23 minutes, 42 secondsvới đám trẻ con nghe nói mấy đứa Thẩm Kim đến nên muốn nghe ngóng nhìn ngó.
3:23:463 hours, 23 minutes, 46 secondsChân Ba Tử nhìn theo ánh mắt của nàng nhìn ra sau, bèn bật cười, "Chưa bàn bạc đâu, nhưng đã làm rồi." Mọi người cười òa, tình hình bên ngoài núi rất tệ,
3:23:543 hours, 23 minutes, 54 secondsnhưng cũng chính vì nguyên nhân này mà sự ăn ý không cần phải bàn bạc, sự giúp đỡ lẫn nhau ở trong ngọn núi này càng chân quý hơn. Tức phụ Chu thôn chính
3:24:023 hours, 24 minutes, 2 secondsnói, "Ta nghe Hứa trưởng quỹ nói vậy, gia đình ta cũng giống thế, bình thường rất hay được mọi người giúp đỡ, khi trước cũng không có gì có thể đỡ đần
3:24:103 hours, 24 minutes, 10 secondsđược. Lần này mấy đứa tiểu kim đến, ngẫm thấy phu thê A Liệt áp lực rất lớn nên cũng muốn giúp đỡ đôi phần. Thú thực nghe tình hình hiện giờ ở bên ngoài, cả
3:24:193 hours, 24 minutes, 19 secondsnhà chúng ta đều mang ơn trong bụng, nếu không phải mọi người chịu đưa bọn ta theo, thì nhà ta bây giờ cũng không biết ra sao. Chưa nói đến việc nộp thuế trưng
3:24:273 hours, 24 minutes, 27 secondsbinh mà còn bị đuổi vào trong huyện thành, thành trì bị phá thì bọn họ còn có thể có kết quả tốt hay sao? Phụ nhân kia xúc động, nói đến đây, thậm chí còn
3:24:363 hours, 24 minutes, 36 secondsấn khóe mắt. Cam thị cũng tiếp lời, "Nhà bọn ta thì không cần phải nói rồi, để nhà ta có thể tiết kiệm được chút lương thực này toàn bộ là nhờ A La có lòng
3:24:443 hours, 24 minutes, 44 secondstốt. Đi làm ăn kinh doanh đưa bọn ta theo, rồi cùng Hứa trưởng quỹ sắp xếp mua lương thực, nếu không thì lúc này sao còn lương thực được? có khác gì với
3:24:523 hours, 24 minutes, 52 secondsnhững người ở bên ngoài đâu. Nói đến đây, bèn nhìn Tăng La nói, "Trước kia người ở nhà ta đều ăn không no, luôn có lòng nhưng bất lực, còn bây giờ chút
3:25:013 hours, 25 minutes, 1 secondthương thực này đối với nhà ta mà nói chưa đến nỗi túng thiếu, chỉ là chút lòng thành mà thôi." Tăng La biết chuyện Cam thị nói là khi đại phòng bọn họ chia
3:25:093 hours, 25 minutes, 9 secondsnhà đói đến nỗi không có cơm ăn, bọn họ cũng không giúp đỡ được gì. Khi đó quan phủ đã nhắc trước rằng sẽ trưng thu lương thực, vụ thu chưa đến, nhưng trĩnh
3:25:173 hours, 25 minutes, 17 secondsgạo của nhà nào cũng đều sắp thấy đáy, nhà nào cũng ăn canh uống nước. quả thực là không có dư sức để giúp đỡ người khác, hơn nữa lúc đó cũng không có giao
3:25:253 hours, 25 minutes, 25 secondstình như thế này. Giao tình giữa người với người đều từ đây mà ra. Mọi người cứ ngươi một câu ta một câu, khiến nhất
3:25:323 hours, 25 minutes, 32 secondsthời Tăng La không biết nên nói gì, có điều nàng cũng thật sự cảm thấy ấm áp từ tận đáy lòng. Có lẽ chính là lòng biết ơn và sự mềm yếu của trái tim nên đám
3:25:413 hours, 25 minutes, 41 secondsngười bọn họ mới đi đến được đây. Nàng mỉm cười nhìn mọi người rồi nói, "Tấm lòng của mọi người ta xin nhận, có điều là thật sự không cần cho lương thực. Ta
3:25:493 hours, 25 minutes, 49 secondsvà Thẩm Liệt vừa mới bàn nhau xong, sau này hắn trăm săn bắn, ngày thường ở nhà làm nhiều món thịt hơn, tiết kiệm một chút lương thực. Đến khi vào thu thì đồ
3:25:583 hours, 25 minutes, 58 secondsở trong núi cũng nhiều, những thứ ấy đều có thể thay thế cho lương thực, tiết kiệm một chút thì cuộc sống cũng dễ trôi hơn. Đã mang lương thực đến thì nào có
3:26:063 hours, 26 minutes, 6 secondsai mang lương thực về. Lư bà Tử đặt túi lương thực nhà mình mang đến lên hai bao lương thực mà Hứa Trưởng Quỹ đưa tới. Bà ấy nói, "A La chớ từ chối, ở trong cái
3:26:153 hours, 26 minutes, 15 secondssơn cốc này, nhà nào cũng đều nhận sự chăm sóc hỗ trợ từ các ngươi. Bọn ta không có nhiều, một hai đấu này chỉ là tấm lòng thôi, ba đứa trẻ con không phải
3:26:233 hours, 26 minutes, 23 secondslà gánh nặng nhỏ đâu, chuyện bọn ta có thể giúp không nhiều, sau này đều là các ngươi vất vả." Lư Bà Tử đặt túi lương thực sang một bên, rồi các nhà cũng đặt
3:26:323 hours, 26 minutes, 32 secondstúi lương thực lên đó. Thẩm Liệt và Tăng La Tràng nhìn ta, ta nhìn nàng, thực sự là đều không biết nên nói gì, cuối cùng đành phải mỉm cười, cũng không từ chối
3:26:403 hours, 26 minutes, 40 secondsnữa mà chắp tay cảm ơn mọi người. Thẩm Liệt lại quay người đi gọi Thẩm Kim và Thẩm Ngân đang đứng ở bên cửa nhìn cảnh tượng bên ngoài, vỗ vỗ hai huynh đệ
3:26:483 hours, 26 minutes, 48 secondschúng nó rồi bảo, cúi đầu cảm ơn các a gia A Nãi thúc bá, các thẩm đi. Không thân thích họ hàng, nhưng năm nay tháng này lại bỏ lương thực ra, ân tình cứu
3:26:573 hours, 26 minutes, 57 secondsmạng các đệ phải ghi nhớ đấy." Thẩm Ngân rất nghe lời, đại ca nó vừa cất lời, nó đang chuẩn bị quỳ xuống dập đầu thì bị Thẩm Kim kéo lại, đầu tiên là quỳ xuống
3:27:063 hours, 27 minutes, 6 secondstrước Thẩm Liệt và Tang là dập đầu mạnh ba cái trước rồi mới nói, "Đệ thay đệ đệ cảm ơn đại ca đại tẩu không tính toán chuyện ngày trước, còn chịu cứu bọn đệ,
3:27:143 hours, 27 minutes, 14 secondssau này đệ sẽ nghiêm túc học săn bắn, sẽ chăm chỉ làm việc nuôi các đệ đệ, lớn lên cũng nhất định sẽ báo đáp đại ca đại tẩu." Nói rồi thằng bé lại dập đầu ba
3:27:233 hours, 27 minutes, 23 secondscái nữa. Thằng bé dập đầu rất thành khẩn, rồi lúc này nó mới kéo Thẩm Ngân xoay người, dập đầu cảm ơn Trần Bà Tử và mọi người. Trần Bà Tử thở dài, kéo hai
3:27:323 hours, 27 minutes, 32 secondsđứa nó lên, phủi phủi đầu gối của Thẩm Kim. Thẩm Ngân, bà ấy nói phải cảm ơn đại ca đại tẩu của mấy đứa kìa. Thế đạo
3:27:403 hours, 27 minutes, 40 secondsnày không biết sẽ còn loạn lạc bao nhiêu năm nữa, chúng ta chẳng ai có kế hoạch gì. Bọn ta chỉ có thể giúp một lần, đại ca đại tẩu của mấy đứa đón ba huynh đệ
3:27:493 hours, 27 minutes, 49 secondsmấy đứa về. Năm nay tháng này cũng khó khăn lắm. Thẩm Tam và Lý thị thật đúng là không biết đối nhân xử thế, chỉ mong mấy đứa trẻ này theo ai thì giống người
3:27:573 hours, 27 minutes, 57 secondsđó, về sau đều có thể học hỏi được. Thẩm Kim gật đầu, thực ra cái gì thằng bé cũng đều biết, thậm chí hôm nay mọi người mang nhiều lương thực đến như thế
3:28:063 hours, 28 minutes, 6 secondscũng đều là coi nể mặt mũi của đại ca đại tẩu. Phần ơn nghĩa này cũng đều đè nặng lên người đại ca đại tẩu, thằng bé
3:28:133 hours, 28 minutes, 13 secondsđều biết cả. Đưa lương thực đến rồi thì bao túi vẫn phải trả lại cho mọi người.
3:28:173 hours, 28 minutes, 17 secondsTăng La đi vào trong nhà tìm hai cái bao chia lương thực vào trong bao nhà mình.
3:28:223 hours, 28 minutes, 22 secondsHứa Trưởng Quỹ mang đến hai thạch hạt kê, cái bao kia tạm thời vẫn chưa trả lại, còn lại là lương thực thô và lương thực tinh của các nhà. Từ một đấu hơn
3:28:303 hours, 28 minutes, 30 secondsđến hơn hai đấu đều có, cuối cùng đổ dồn lại. Ước tính lương thực sơ qua thì có hơn hai thạch sáu đấu. Tăng La L nhận ra
3:28:373 hours, 28 minutes, 37 secondsđược bao nào của nhà nào, cẩn thận ghi nhớ lại để mang bao lương thực đi trả, rồi nàng lại giữ mấy gia đình lại vào nhà ngồi trò chuyện. Sơn động quá chật
3:28:463 hours, 28 minutes, 46 secondshẹp nên mọi người đều xua tay từ chối, "Chăm sóc mấy đứa trẻ con đi, bọn ta cũng không cần sự khách sáo này đâu." Người lớn trở về hết, chỉ có Hứa Trưởng
3:28:543 hours, 28 minutes, 54 secondsQuỹ ở lại nói chuyện về sơn động với Thẩm Liệt. Chân Hữu Điền cũng ở lại, rõ ràng rằng Hứa gia và Thẩm gia đều sắp dựng chỗ ăn nằm, hắn ở lại chuẩn bị phụ
3:29:033 hours, 29 minutes, 3 secondsgiúp. Cả đám trẻ con đợi người lớn giải tán rồi lúc này cuối cùng cũng có cơ hội vây kín bên người Thẩm Kim. "Thẩm Ngân, bọn trẻ con tự có chuyện của bọn trẻ
3:29:113 hours, 29 minutes, 11 secondscon." Hứa Văn Nhân cũng trông thấy Thẩm Kim và Thẩm Ngân, bèn tiến lại gần bên Thẩm Ninh đang khuấy cháo trong bếp. Nó chính là Tiểu Kim à? Mắt Thẩm Ninh vẫn còn đỏ
3:29:213 hours, 29 minutes, 21 secondshoe, cô bé gật đầu đáp, "Ta nghe Tiểu Kim nói cả rồi, may mà cha ngươi đi nhanh đưa được bọn họ ra ngoài, nếu không thì Tiểu Kim, Tiểu Ngân, Tiểu
3:29:293 hours, 29 minutes, 29 secondsThiết không sống nổi." Cô bé lau nước mắt, lấy từ trong tủ ra một cái hũ nhỏ, múc từ trong đó ra một viên đường mạch nha vào trong cháo rồi cất lại cái hũ.
3:29:393 hours, 29 minutes, 39 secondsSau đó lấy một quả trứng gà từ trong giỏ mây đập ra, chia vào ba cái bát con. Rồi cô bé dùng muôi lớn vừa múc cháo vừa khuấy cháo, hoàn thành bát cháo trứng
3:29:473 hours, 29 minutes, 47 secondshoa ngọt. Hứa Văn Nhân phụ cô bé bỏ rơm củi sang bên cạnh dập đi. "Cha nương, các ca ca của ta cũng may nhờ có đại ca,
3:29:553 hours, 29 minutes, 55 secondsĐại Sơn ca của ngươi đi nhanh, nếu không thì cũng sẽ nguy hiểm." Thấy Thẩm Ninh bưng cháo vào trong sơn động, cô bé cũng tiện tay phụ Thẩm Ninh bưng cháo. Trong
3:30:043 hours, 30 minutes, 4 secondsmắt Thẩm Kim chỉ chăm chăm chăm đến làm việc, vốn trước đó được đám bạn trẻ con quen thân vây lại trò chuyện, nhưng nhìn thấy Thẩm Ninh bưng cháo ra thì vội vàng
3:30:113 hours, 30 minutes, 11 secondschạy vào trong, đi gọi Thẩm Thiết tỉnh dậy, rồi cùng Thẩm An và Thẩm Ninh cho Thẩm Thiết ăn cháo. Không cần phải nói,
3:30:183 hours, 30 minutes, 18 secondstrong sơn động toàn là trẻ con. Thẩm Thiết vừa mở mắt ra đã trông thấy cả đám người quen thuộc, đôi mắt không mấy linh động cũng sáng cả lên. Chuyện của bọn
3:30:273 hours, 30 minutes, 27 secondstrẻ con cứ để tự chúng nó thu xếp. Mấy bậc thềm bên Thẩm gia tạm thời chen trúc đông đúc, mấy con người cùng bàn bạc với nhau. Đầu tiên là giúp Hứa gia dựng
3:30:353 hours, 30 minutes, 35 secondsgiường trước. Thế nên hiện giờ Trần Hữu Điền cũng theo Hứa trưởng quỹ đi tìm gỗ để làm. Tăng La và Thẩm Liệt đang nghĩ cách tự mình có thể tạo ra được lối đi
3:30:433 hours, 30 minutes, 43 secondslên sơn động bên trên. Chuyện này phải đòi hỏi địa hình ban đầu hoặc là đào, hoặc đục hoặc là lát nền. Vùng nền núi này đúng lúc lại là nơi nhà bọn họ trồng
3:30:513 hours, 30 minutes, 51 secondstrọt. Có một vài loại rau vẫn đang sinh trưởng. Hai người tụ lại một chỗ bàn bạc, không bao lâu sau thì Thẩm Kim và Thẩm An cũng đến giúp đỡ. Tăng La mặt
3:31:003 hours, 31 minutesmày không biểu cảm đánh giá Thẩm Kim, đứa trẻ này trầm tĩnh hơn ngày xưa rất nhiều. Cũng phải, trải qua chuyện như thế thì không thể nào không có sự thay
3:31:083 hours, 31 minutes, 8 secondsđổi được. Đến khi dựng xong một con đường có thể bước lên thì đã đến giữa trưa. Tăng La đi vào trong sơn động nhỏ này, nàng quan sát xung quanh khá được
3:31:163 hours, 31 minutes, 16 secondsđấy, tuy không rộng nhưng ngay ngắn sáng sủa. Thẩm Kim cũng đánh giá sơn động này, thằng bé liếm cánh môi hơi khô nứt
3:31:243 hours, 31 minutes, 24 secondsnẻ hỏi, "Đại tẩu, sơn động này sau này sẽ cho bọn đệ ở sao?" Tăng La cười đáp, "Ừ, tới lúc đó để đại ca đệ và Hữu Điền
3:31:323 hours, 31 minutes, 32 secondsthúc phụ giúp dựng cái giường hai tầng, đóng mấy cái tủ nữa, chỉ là sau này mấy đứa lên xuống phải cẩn thận." Trong mắt Thẩm Kim hiện lên vẻ mừng rỡ, có sơn
3:31:413 hours, 31 minutes, 41 secondsđộng này rồi, tức là ba huynh đệ chúng nó sẽ thật sự sinh sống ở trong sơn cốc này. Nó vội vàng gật đầu. Cái này thì không lo ạ, ngày nào bọn đệ cũng lượn lờ
3:31:493 hours, 31 minutes, 49 secondstrong núi mà. Thằng bé chỉ vào cửa động hỏi Thẩm Liệt rằng, "Đại ca, có thể giúp bọn đệ dựng một cái bếp ở đây không?"
3:31:563 hours, 31 minutes, 56 seconds"Ngươi đã nhanh lẹ hơn rất nhiều." Thẩm Liệt cười đáp, "Được chứ. Bàn ghế ta cũng sẽ làm cho bọn đệ. để với Tiểu An san phẳng nền đất đi, ta đi xuống lấy
3:32:053 hours, 32 minutes, 5 secondscông cụ đục đá đục nhãn tường cho mấy đứa. Tăng La cũng không có việc gì nên bèn đi theo xuống, xuống dưới nền đất rồi mới nói với Thẩm Liệt, Tiểu Kim chín
3:32:143 hours, 32 minutes, 14 secondschắn lên nhiều. Thẩm Liệt trầm ngâm nói, "Có lẽ là vì có Tiểu Ngân và Tiểu Thiết cần thằng bé chăm sóc, rất giống với hắn
3:32:213 hours, 32 minutes, 21 secondscủa năm ấy." Tăng La nhìn Thẩm Liệt, hiển nhiên nàng cũng nghĩ đến đó. Nàng rơi ánh mắt đi nói, "Làm cho thằng bé một cái kệ để bao lương thực đi, những
3:32:303 hours, 32 minutes, 30 secondslương thực nhận hôm nay đều để hết lên đó. Nhà chúng ta cho một thạch hạt kê, một thạch lương thực thô, cộng lại là bốn thạch sáu đấu, hơn 550 cân lương
3:32:393 hours, 32 minutes, 39 secondsthực, ba đứa trẻ con thêm ít thịt bổ sung thì ăn đến 2 năm rưỡi vẫn ổn. Tới lúc ấy thì nghĩ cách tạo ra ít thổ sản
3:32:463 hours, 32 minutes, 46 secondsvùng núi, có lẽ là sẽ không đến nỗi đói ăn đâu. Nếu như sau này thế đạo vẫn hỗn loạn thì lại cho thêm ít nữa. Rồi nàng
3:32:533 hours, 32 minutes, 53 secondslại nói, "Cũng cho chúng nó gà vịt mỗi loại một con để chúng tự nuôi đi, muối cũng chia đôi phần, ngoài những cái này ra thì có lẽ không thiếu cái gì cả. lọ
3:33:023 hours, 33 minutes, 2 secondsxà, bát đũa, chậu gốm, dao bếp, chăn nện gì đó tự Thẩm Kim vác vào. Thẩm Liệt nhìn Tăng La Trịnh nói tiếng cảm ơn,
3:33:093 hours, 33 minutes, 9 secondsngẫm nghĩ rồi hắn nói, "Gà vịt thì không cần đâu, có mấy con gà rừng dính bẫy vẫn còn sống, cắt cánh đi nuôi cũng giống
3:33:163 hours, 33 minutes, 16 secondsvậy thôi, cũng có thể đè trứng." Hắn nói như thế rồi nên Tăng La cũng mặc kệ, bèn gật đầu đồng ý. Chỉ có một điều là, hôm
3:33:243 hours, 33 minutes, 24 secondsnay Lương thực Hứa trưởng quỹ mang đến quá nhiều, bên phía Hứa gia hiện ngờ đông người, liệu lương thực có đủ ăn không? Thẩm Liệt nhẩm tính đáp, "Có lẽ
3:33:323 hours, 33 minutes, 32 secondslà đủ. Ban đầu lương thực vận chuyển vào đủ nhiều, vốn là lương thực để biếu cho các nhà nhưng các gia đình khác không có ý định lấy. Dù hiện giờ Hứa ra đông
3:33:403 hours, 33 minutes, 40 secondsngười như vậy nhưng càng không lấy. Trái lại là nhà chúng ta hiện giờ phải lấy phần lương thực cho biếu này. Bây giờ có lẽ Hứa Raia vẫn còn hơn 37 thạch lương
3:33:473 hours, 33 minutes, 47 secondsthực. Chỗ ẩn nấp bên ngoài huyện thành cũng giấu khá nhiều. Cái ấy không vội, đợi bên ngoài đỡ bớt loạn lạc, ta lại dẫn người Hứa ra đi một chuyến, tìm cơ
3:33:553 hours, 33 minutes, 55 secondshội đưa Lương Thực vào, cũng coi như là trả ơn nghĩa. Đối với Thẩm Liệt mà nói thì đi ra bên ngoài không phải là chuyện quá khó khăn gì, hắn cũng không để tâm
3:34:043 hours, 34 minutes, 4 secondscho lắm. Hắn quay người hỏi Tang La, "Sáng sớm mai ta ra khỏi Sơn Cốc đi vào sâu hơn, nàng có thứ gì muốn tìm không?"
3:34:113 hours, 34 minutes, 11 secondsTăng La gật đầu đáp, "Đúng là có. lá ngải cứu nhân lúc bây giờ vẫn còn thì hái nhiều một chút, nếu như có cây bấc lớn thì cũng hái nhiều một chút, rất hữu dụng để làm tim đèn làm lõi gối lắm.
3:34:233 hours, 34 minutes, 23 secondsThật ra nàng khá muốn ra ngoài đi xung quanh, có rất nhiều thứ phải nhìn thấy mới nghĩ đến được. Nàng nhìn Thẩm Liệt hỏi, "Ngươi thật sự muốn dẫn Tiểu Kim đi
3:34:313 hours, 34 minutes, 31 secondssăn à?" Thẩm Liệt gật đầu, dạy từ từ. Hai ba năm là chín chắn thành thục, sau nà bên ngoài Thái Bình, chỉ cần không phải rừng
3:34:383 hours, 34 minutes, 38 secondssâu núi thẳm thì nó săn vài con mồi trong núi có lẽ không khó khăn gì cả, cũng chống đỡ được gia đình. Hắn nói đến đây bèn nhìn Tăng La. Tăng La chỉ gật
3:34:473 hours, 34 minutes, 47 secondsđầu chứ không có mấy hứng thú đối với lời hắn nói. Tăng La quan sát biểu cảm của nàng rồi mới chậm chạp phản ứng lại.
3:34:543 hours, 34 minutes, 54 secondsNàng muốn ra ngoài. Hàng may của Tăng La giật giật, sau đó lại nhìn Thẩm Liệt, ánh mắt nàng hơi lấp lánh. Nàng gật đầu nói, "Muốn xem xem bên ngoài có những
3:35:033 hours, 35 minutes, 3 secondsthứ gì. Nhân lúc hiện giờ người trong này chưa quá đông, tích chữ gia tài." Thẩm Liệt bật cười nói, "Vậy thì đợi hai ngày nữa, mấy ngày đầu không đưa Tiểu
3:35:113 hours, 35 minutes, 11 secondsKim ra ngoài, sợ trong lòng nó suy nghĩ bậy bạ. Qua mấy hôm nữa để ta quen với rừng cây xung quanh rồi dẫn nàng ra ngoài." Mắt Tang La lập tức cong lên,
3:35:203 hours, 35 minutes, 20 secondsmỉm cười đáp: "Được." Thẩm Liệt chỉ nhìn nàng cười mà cánh môi của hắn cũng không dằn lòng được mà cong lên. Hắn tò mò nhìn Thẩm Liệt, "Nàng không sợ bên ngoài
3:35:283 hours, 35 minutes, 28 secondsnguy hiểm sao?" Mấy huynh đệ Chu gia còn chẳng dám ra ngoài thường xuyên. Tăng La rất thành thật, sợ chứ, chàng có bảo vệ
3:35:363 hours, 35 minutes, 36 secondsđược ta không? Mắt mày Thẩm Liệt cong lên, bảo vệ được. Sắp xếp cho Hứa gia xong, Ngụy Lệnh Trinh dùng nguyên liệu
3:35:433 hours, 35 minutes, 43 secondssẵn có trong nhà, hấp hai chõ bánh gạo nếp, Hứa lão thái thái gói từng cái một, để trong giỏ sách đi, lúc này mới dẫn
3:35:503 hours, 35 minutes, 50 secondsnhi tử nhi tức phụ và Tôn nhi ra cửa làm quen từng nhà, biết từng người. Nhà đầu tiên đến là Thẩm gia, liên quan tới Thẩm
3:35:573 hours, 35 minutes, 57 secondsLiệt và Tang La, Ngụy Lệnh Trinh nghe rất nhiều. Từ lúc mẹ chồng mang đôi nhi nữ, đệ đệ và cháu ngoại trai trốn vào trong núi, trong lòng nàng ấy không lúc
3:36:053 hours, 36 minutes, 5 secondsnào mà không nhớ tới. Cả nhà vừa mới đoàn tụ hỗn loạn nhốn nháo, bây giờ mới coi như nghiêm túc tới cửa bái phòng, có thể nói ra một lời cảm ơn đàng hoàng.
3:36:153 hours, 36 minutes, 15 secondsLần nói chuyện này, Ngụy Lệnh Trinh thật sự vui vẻ. Tăng la, ngoại trừ biết chữ hiểu lễ, nhân nghĩa hào phóng như người trong nhà nói ra, còn có một loại cảm
3:36:233 hours, 36 minutes, 23 secondsgiác thản nhiên, gọn gàng và yên bình khiến người khác cực kỳ thoải mái. Nhất đẳng nha hoàn trong thế gia Đại Trạch có thể được chủ nhân thả hộ tịch, còn cho
3:36:313 hours, 36 minutes, 31 secondscủa hồi môn tìm mối hôn sự tốt, cách làm người và sự xử không có nửa điểm sai sót nào." Nàng ấy lôi kéo Tăng La nói những lời thân thiết, lại khen ngợi Thẩm An và
3:36:403 hours, 36 minutes, 40 secondsThẩm Ninh một hồi, cuối cùng còn cảm ơn Tăng La từ trước đến nay vẫn luôn chiếu cố người nhà bọn họ. nói chuyện một lúc lâu, nhìn sắc trời vẫn còn phải đến mấy
3:36:483 hours, 36 minutes, 48 secondsnhà khác, lúc này mới rời khỏi Thẩm gia đến nhà tiếp theo. Trần gia, Thi gia, Chu gia, cuối cùng là Lư gia. Ngụy lệnh
3:36:573 hours, 36 minutes, 57 secondsTrinh quả thật nhìn thấy những gì nữ nhi nói, giường trong sơn động của mỗi nhà và đồ đạc đều rất mới lạ, sau đó cũng thấy một cảnh mà chưa từng có ai nói với
3:37:053 hours, 37 minutes, 5 secondsnàng ấy, một hang động nhỏ có hàng rào và ổ khóa trong hang lớn. Một nữ nhân nghe được động tĩnh, sau khi nhìn thấy mấy người lạ mặt bọn họ thì vẫn luôn
3:37:123 hours, 37 minutes, 12 secondsnhìn chằm chằm. Hành động của Ngụy Lệnh Trinh có chừng mực, thấy cảnh này cũng chỉ nhìn lướt qua chứ không nhìn nhiều, sắc mặt không đổi mà nói chuyện với mẹ
3:37:203 hours, 37 minutes, 20 secondschồng nàng dâu hai người Lư gia, lại đưa bánh bánh nếp mình làm qua. Mãi cho đến khi mẹ chồng nàng Lư gia tiễn bọn họ ra ngoài, Lư Bà Tử mới nói, "Trong nhà có
3:37:293 hours, 37 minutes, 29 secondsđứa không bớt lo, khiến ngươi chê cười rồi." Ngụy lệnh Trinh không hỏi chi tiết, Hứa lão thái thái cũng chuyển đề tài tán gẫu vài câu, lúc này mới nói không còn sớm, phải trở về làm bữa tối.
3:37:413 hours, 37 minutes, 41 secondstrên đường trở về mới nói với Ngụy Lệnh Trinh, "Vừa nãy là đại nhi tức phụ của Lư gia, ta quên mất nàng ta không đề cập với con." Vương Xuân Nương đã lâu không
3:37:503 hours, 37 minutes, 50 secondsra ngoài, nghe nói mỗi ngày cũng chỉ trong thời gian nhất định bị người đại phòng trông coi mới được đi lại trong sơn động lớn. Cho nên Hứa lão thái thái
3:37:573 hours, 37 minutes, 57 secondsthật sự quên mất một người như vậy ra sau đầu. Bên này mẹ chồng nàng dâu hai người nói chuyện. Bên kia Vương Xuân nương nhân lúc Lư Bà Tử và Phùng Liễu
3:38:053 hours, 38 minutes, 5 secondsNương ra ngoài tiễn khách, hai tay cầm hàng rào gỗ, vội vàng nói, "Đại nữu, mau lại đây, những người vừa rồi là ai?
3:38:123 hours, 38 minutes, 12 secondsngười Hứa ra, nàng ta vẫn nhận ra được Hứa lão thái thái. Hôm nay trong sơn cốc hình như có chút không đúng, Lư Nhị quay về một chuyến, cả nhà chạy hết ra ngoài.
3:38:223 hours, 38 minutes, 22 secondsLúc về lão đầu tử lão thái thái còn mang lương thực ra bên ngoài. Vương Xuân Nương đã tò mò từ lâu, ngạt nỗi trong sơn động luôn có người, hoặc là người
3:38:303 hours, 38 minutes, 30 secondsnhị phòng, hoặc là Lư Tam Lang, nàng ta đến cơ hội hỏi nhi nữ một tiếng cũng không có. Bây giờ người đều đến cửa rồi, rõ ràng có người lạ vào trong sơn cốc
3:38:393 hours, 38 minutes, 39 secondscòn không ít. Vương Xuân nương có thể nhịn được không hỏi sao? Lư Bà Tử và Phùng Liễu Nương vừa đi ra ngoài, nàng ta liền thấp giọng gọi nữ nhi Lư đại nữu
3:38:483 hours, 38 minutes, 48 secondsđến. Lư đại nữu thật sự cũng không đi ra ngoài, người lớn trong nhà nếu như phải ra ngoài, cô bé và đại ca, nhị ca phần lớn thời gian sẽ ở lại trong sơn động,
3:38:573 hours, 38 minutes, 57 secondscanh giữ nương bọn họ. Nhưng mấy đứa Hồ Tử đi ra ngoài, cô bé ít nhiều gì cũng biết một chút, chẳng qua cũng chỉ biết có người vào trong sơn cốc, bên ngoài
3:39:053 hours, 39 minutes, 5 secondshình như có đạo tặc, cái khác cũng không rõ lắm. Lúc này bị Vương Xuân Đương gọi đến hỏi, cũng nói thật, vừa nãy là người nhà của Hứa Trưởng Quỹ, là nương của Văn
3:39:143 hours, 39 minutes, 14 secondsBác Văn Nhân, hai người còn lại hẳn là ca ca của Văn Bác và Văn Nhân. Vương Xuân Nương nắm chặt hàng rào gỗ, cả nhà Hứa trưởng quỹ đều vào trong cốc. Có bao
3:39:233 hours, 39 minutes, 23 secondsnhiêu người đến? Lư đại nữ bị ánh mắt của nương nó nhìn chằm chằm đến mức có chút hoảng hốt, hạ lông mày xuống, thành thật nói, "Hứa trưởng quỹ, Hứa lão thái
3:39:323 hours, 39 minutes, 32 secondsthái, hai ca của Văn Bác hình như có vị thúc gì đó. Nghe nói đạo tặc ở bên ngoài đánh đến rồi." Hô hấp của Vương Xuân
3:39:403 hours, 39 minutes, 40 secondsNương có chút thô nặng. "Năm người, năm người lại năm người, chỉ riêng Hứa Raia đã có mườ người." Nàng ta hỏi Lư đại nữu, "Vậy hôm nay gia nãi nãi con mang
3:39:493 hours, 39 minutes, 49 secondslương thực ra ngoài là cho ai?" Hứa gia giàu có như vậy, chắc hẳn không cần những nhà như chúng ta chu cấp đi." Lư Đại Nữu không biết tại vì sao, nghe
3:39:573 hours, 39 minutes, 57 secondsnương mình nói chuyện, cô bé liền căng thẳng, lắp bắp nói, "Không phải là bà huynh đệ Tiểu Kim, Tiểu Ngân, Tiểu Thiết cũng vào trong sơn cốc." Thanh âm giễu
3:40:063 hours, 40 minutes, 6 secondscợt rất nhẹ thoát ra từ cánh mũi của Vương Xuân Nương. Nghĩ đến lúc đầu nàng ta nói lỡ miệng vài câu với nương gia liền bị phân nhà, vào núi gánh lượng
3:40:143 hours, 40 minutes, 14 secondsthực không cần phải nói, còn chói nàng ta mấy ngày. Bây giờ thì sao? Nhìn xem Hứa Raia vào một đám người còn có thể vào thêm một đám người. Thẩm Liệt chẳng phải cũng dẫn mấy đứa tiểu kim vào sao?
3:40:253 hours, 40 minutes, 25 secondsĐều cắt đứt quan hệ rồi, không tính là hai nhà. Tóm lại chính là nhìn nàng ta không thuận mắt đúng không? Quy củ này chỉ để ràng buộc nàng ta thôi đúng
3:40:343 hours, 40 minutes, 34 secondskhông? Sắc mặt nàng ta âm trầm làm Lư đại nữ vừa ngước mắt lên liền nhìn thấy sợ đến sắc mặt trắng bệch. Cô bé lo lắng
3:40:413 hours, 40 minutes, 41 secondsnhìn lại cửa sơn động, thấy nãi nãi và nhị thẩm còn chưa trở về, vội vàng thấp giọng nói, "Nương, ngươi đừng lại nói lung tung nữa, bên ngoài hẳn là có không
3:40:493 hours, 40 minutes, 49 secondsít người chết, cha nương và muội muội của Thẩm Kim đều chết rồi." Vương Xuân Nương nhướng mày, nghe thấy tiếng bước chân bên ngoài sơn động, biết Lư Bà Tử
3:40:583 hours, 40 minutes, 58 secondsvà Phùng Liễu Nương Tiễn Hứa Raia đã trở về, không nói hai lời, xoay người trở lại nằm trên giường. Cuộc nói chuyện giữa mẫu nữ hai người Lư ra không có
3:41:063 hours, 41 minutes, 6 secondsngười biết. Đến giờ làm cơm tối, mỗi nhà trong sơn cốc đều phất phường khói bếp.
3:41:113 hours, 41 minutes, 11 secondsHai ngày qua vẫn ăn cùng nhau, phải chăm sóc tình hình của mấy hài tử. Bữa tối vẫn là cháo, nhưng thêm ít thịt băm và rau xanh hành lá cát nhỏ, nấu một món
3:41:193 hours, 41 minutes, 19 secondsmặn chính là cháo thịt. Khi múc cháo, Thẩm Ninh múc nửa bát, cầm thìa có chút ngập ngừng. Tăng La cầm lấy thìa múc đầy
3:41:263 hours, 41 minutes, 26 secondsbát cháo trên tay con bé, thấp giọng nói, "Muốn tiết kiệm cũng không phải tiết kiệm ở chỗ này. Cháo cùng lắm là thêm hai bát nước, cho thêm chút rau
3:41:343 hours, 41 minutes, 34 secondsthịt. Hai đứa nếu như cắt xén phần ăn, mỗi thấy mấy đứa Tiểu Kim mấy ngày nay có dám ăn nhiều thêm một miếng không?" Thẩm Ninh cũng hiểu, lập tức gật đầu, múc đầy một bát rồi mới bưng ra ngoài.
3:41:463 hours, 41 minutes, 46 secondsKết quả mấy huynh đệ Thẩm Kim nhìn bát cháo đầy, hoàn toàn không dám ăn. Thẩm Kim chạy đến cái sọt của mình, lấy ra ba cái bát. Huynh đệ chia mỗi người một
3:41:543 hours, 41 minutes, 54 secondsbát, chia xong mới cầm bát nhìn Tăng La, nói, "Đại tẩu, bọn đệ đói lâu rồi, không cần ăn uống nhiều." "Đúng là đói bụng đã
3:42:023 hours, 42 minutes, 2 secondslâu." Tăng La gật đầu, "Ăn ít chia nhiều bữa cũng đúng, vậy đói các ngươi lại tự múc lấy mà ăn." Thẩm Thiết buổi chiều đã ăn hai lần cháo trứng, bỏ thêm đường,
3:42:113 hours, 42 minutes, 11 secondslại có đám hài tử quen biết vây quanh, bây giờ tinh thần đã tốt hơn không ít, có thể tự mình ngồi trên ghế lô có tựa lưng. Cũng chính vào lúc này, cả nhà mới
3:42:203 hours, 42 minutes, 20 secondsphát hiện Thẩm Thiết lúc ăn vô cùng gấp gáp. Bắt đầu khi Thẩm Kim đặt bát cháo nhỏ trước mặt nó, ánh mắt nó vẫn luôn nhìn chằm chằm, xác định đó là của mình.
3:42:293 hours, 42 minutes, 29 secondsNgười rõ ràng vô cùng suy nhược, nhưng khi ăn lại toát ra mấy phần ăn lấy ăn để, hoàn toàn không để ý cháo có nóng hay không, chỉ muốn đút vào miệng. Đây
3:42:373 hours, 42 minutes, 37 secondslà đói đến sợ. Thẩm Kim vội vàng đè tay nó xuống, ăn từ một chút. Tay của Thẩm Thiết bị đè xuống, ánh mắt đáng thương
3:42:453 hours, 42 minutes, 45 secondsnhìn Thẩm Kim. "Đệ đói quá." Cả nhà đều im lặng. Đây không hẳn là cơn đói thể xác, mà là đói đến sợ, đói từ tận sâu
3:42:533 hours, 42 minutes, 53 secondstrong đáy lòng. Tăng La thực sự không thể tưởng tượng được cảm giác đói đến mức ăn bánh đất mấy ngày, thậm chí đến bánh đất mỗi ngày đều chỉ có thể ăn một
3:43:013 hours, 43 minutes, 1 secondhai miếng là loại cảm giác gì? Nàng vừa xuyên đến đây cũng đói, lúc đó cảm thấy đói đến sắp chết rồi. Nhưng nguyên chủ lúc đó thật sự đã rơi vào trạng thái nửa
3:43:103 hours, 43 minutes, 10 secondsthiếu thốn lương thực trong mười mấy ngày. Mười mấy ngày đó thật ra còn có chút rau dại nấu với chút cơm, chẳng qua lúc chạy nạn cơ thể đã suy nhược, cộng
3:43:183 hours, 43 minutes, 18 secondsthêm thiếu lương thực, lo lắng hãi hùng mà đổ bệnh, sau khi bị bệnh luôn mơ mơ màng màng. Hai tiểu hài tử tìm rau dại nấu cơm cũng không ăn được bao nhiêu,
3:43:263 hours, 43 minutes, 26 secondslúc mơ màng đã đổi thành nàng. Mà khi nàng đến cũng chỉ khi vừa mới tỉnh lại cảm thấy đói. Sau đó Thẩm Ninh ở dưới ánh trăng nhặt vài quả dại cho nàng ăn.
3:43:363 hours, 43 minutes, 36 secondsLão phu thê Trần gia cũng nhanh chóng mang nước muối, đường và gạo tới, hoặc là linh hồn của người xuyên qua có thể hồi phục cho thân thể một chút, nói tóm
3:43:433 hours, 43 minutes, 43 secondslại nàng không chịu quá nhiều khổ, cháo gạo, canh cá nuôi mấy ngày cũng dần dần khỏe hơn, cho nên cho dù là ký ức của nguyên thân hay là trải nghiệm của chính
3:43:513 hours, 43 minutes, 51 secondsnàng đều không thể hiểu được cảm giác đói bụng của Thẩm Thiết. Rõ ràng đã ăn rồi, nhìn thấy đồ ăn vẫn có loại các giác ăn như bị bỏ đói lâu ngày, quả thật
3:43:593 hours, 43 minutes, 59 secondskhông biết nên ứng phó như thế nào. Thẩm Kim giữ tay Thẩm Thiết lại nói, "Sẽ không đói nữa, về sau sẽ không đói nữa,
3:44:073 hours, 44 minutes, 7 secondschúng ta ra khỏi huyện thành rồi. Đại ca và Hứa Bá Bá dẫn chúng ta ra ngoài rồi, để xem trong đây chỗ nào cũng có núi,
3:44:143 hours, 44 minutes, 14 secondsđại ca đại tẩu và gia nãi nãi thúc bá còn cho chúng ta lương thực, đại ca sẽ dẫn ta đi săn bắn, thật sự sẽ không đói
3:44:213 hours, 44 minutes, 21 secondsnữa, để ăn chậm thôi." Thấy Thẩm Thiết vẫn còn cầm thìa, Thẩm Kim chỉ hai bát cháo còn lại cho nó xem. Nhìn xem, nếu
3:44:283 hours, 44 minutes, 28 secondsđệ đói bụng vẫn còn có cái để ăn. Tăng La đẩy đĩa bánh gạo nếp mà Hứa Raia mang tới để ở giữa bàn đến bên cạnh Thẩm Thiết nói, "Ăn đi, có thể ăn một miếng
3:44:383 hours, 44 minutes, 38 secondsbánh, chẳng qua đây làm thứ bột nếp vào bụng tiêu hóa chậm, ngươi ăn một miếng trước." Thấy bát của mọi người trên bàn đều đầy thức ăn, Thẩm Thiết nuốt một ngụm nước
3:44:463 hours, 44 minutes, 46 secondsbọt, nỗi sợ đói cực độ trong lòng mới đỡ hơn một chút. Chẳng qua sau khi Thẩm Kim buông tay nó ra, cho dù có cố gắng kiềm chế bản thân, nó vẫn ăn ngấu nghiến,
3:44:563 hours, 44 minutes, 56 secondsnhưng ngoài loại cảm giác ăn ngấu nghiến này ra, lại vô cùng có chừng mực, không nói là thứ nó có thể ăn thì nó sẽ không động vào nhiều. Sáu tuổi không biết bốn
3:45:053 hours, 45 minutes, 5 secondschữ ăn nhờ ở đậu, lại mơ hồ hiểu được hàm ý trong đó. Tăng La không nói gì thêm, cũng không phải một hai ngày là có thể khỏe lại, chỉ có thể chờ thời gian
3:45:133 hours, 45 minutes, 13 secondstừ từ chăm sóc. Ăn xong nấu một ít nước pha ấm, mấy đứa từ bên ngoài vào đều tắm rửa một phen, y phục mấy huynh đệ tự
3:45:213 hours, 45 minutes, 21 secondsmình giặt. Thẩm Ninh vặn khăn vải, lau giường, chiếu và gối trên chiếc giường Thẩm Thiết ngủ buổi sáng. Tang La đong đậu ngâm nước trước, chuẩn bị cho bữa
3:45:303 hours, 45 minutes, 30 secondssáng ngày mai. Đêm đó, huynh muội Thẩm An và Thẩm Ninh hiếm khi không đọc sách, tiểu huynh muội mấy người nhỏ nói chuyện, thấy thời gian cũng không còn
3:45:383 hours, 45 minutes, 38 secondssớm, mới tắt đèn rồi ngủ thiếp đi. Sáng sớm hôm sau, Thẩm Liệt dậy từ sớm, nghiên chỗ đậu ngâm trong bếp. Khi Tăng
3:45:453 hours, 45 minutes, 45 secondsLa thức dậy, trong nồi đang đun sữa đậu nành rồi. Nàng mỉm cười nhận lấy công việc, đợi sữa đậu nành chín, đổ đầy một bát canh lớn, lại châm nước hàng đã
3:45:543 hours, 45 minutes, 54 secondschuẩn bị từ trước, đợi thành hình liền múc một bát tào phớ lớn, phần còn lại cho vào cái khuôn đậu phụ nhỏ mà Thẩm Liệt làm, phủ một miếng vải nhám rồi
3:46:023 hours, 46 minutes, 2 secondsdùng tấm ván và hòn đá ép lên. Một khuôn như vậy cũng chỉ được bốn miếng đậu phụ, trong đó một miếng để nhà ăn. Ba miếng
3:46:093 hours, 46 minutes, 9 secondscòn lại Trần gia, Thi Gia và Hứa gia mỗi nhà đặt một miếng, đều là mấy ngày trước đến hỏi tăng la khi nào làm đậu phụ. Mang đậu nành hoặc thóc đến đặt trước.
3:46:183 hours, 46 minutes, 18 secondsTrong sơn cốc không có nhiều rau, chỉ có tă la thỉnh thoảng có thể làm ra chút đậu phụ, tương khô, xách bò chay gì đó,
3:46:253 hours, 46 minutes, 25 secondsmỗi nhà đều sẽ đổi một chút. Thẩm Ninh rửa mặt trải đầu xong cũng tới, hỏi xong biết còn cần làm bánh bã đậu phụ, nhanh nhẹn lấy một ít rau còn dư lại từ hôm
3:46:343 hours, 46 minutes, 34 secondsqua để ở trên bàn. Thái nhỏ lại đong một thìa bột mì nhỏ, đập một quả trứng, tự mình nấu ăn, nhân tiện mang theo gia vị
3:46:413 hours, 46 minutes, 41 secondsđể làm tào phớ mặn ra. Buổi sáng có sữa đậu nành, tào phớ, bánh trứng bã đậu chiên vàng ươm, còn có bánh gạo nếp mà
3:46:483 hours, 46 minutes, 48 secondshôm qua Hứa gia mang đến, lại thêm một nửa bát cháo mà mấy huynh đệ Thẩm Kim để lại, Thẩm Ninh đều hâm nóng lên. Dọn bàn
3:46:563 hours, 46 minutes, 56 secondscơm xong, bên phía đại phòng đã ăn quen còn ổn, nhưng ba huynh đệ Thẩm Kim lại ngơ người, không biết xuống đũa từ chỗ nào. Thẩm Ninh bưng bát đũa ra, Tăng La
3:47:053 hours, 47 minutes, 5 secondsthấy ba huynh đệ còn đứng đờ người ở đó, nói, "Đừng đứng ngơ người nữa, muốn ăn cái gì tự gắp cái đấy. Làm Từ Đậu, sau
3:47:123 hours, 47 minutes, 12 secondsnày trong nhà nấu sẽ cho các ngươi một phần." "Đậu sao? ba huynh đệ thấy một chút cũng không giống như làm ra từ động. Thẩm Kim nhanh chóng nghĩ đến thứ
3:47:203 hours, 47 minutes, 20 secondsmà lúc trước nương bảo mình đi thăm dò, lập tức ngừng hỏi, nói một câu cảm ơn đại tẩu, kéo Thẩm Ngân và Thẩm Thiết múc một ít sữa đậu nành ăn với một cái bánh
3:47:293 hours, 47 minutes, 29 secondslà xong bữa sáng. Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn đi ra ngoài gần một tháng mới trở về. Lưu Nhị Lang, Lư Tam Lang, Thi Đại Lang và Thi Nhị Lang đã ngồ ngạt muốn
3:47:383 hours, 47 minutes, 38 secondschết. Hôm nay ăn sáng từ sớm rồi đến bên Trần gia và Thẩm gia. Thẩm Kim bôi bột chống rắn lên dày và cạp quần. vô cùng
3:47:453 hours, 47 minutes, 45 secondshưng phấn mà cõng sọt, lại cầm lấy ná và dao thái đồ ăn của mình. Thẩm Liệt nhìn thấy đưa cho thằng bé một con dao chặt
3:47:523 hours, 47 minutes, 52 secondscủi, lại đổi cho nó cung tên mà Thẩm An dùng. Những hài tử trong sơn cốc vẫn luyện tập cung tên, nhưng gần như không được mang theo ra ngoài. Ngoại trừ lúc
3:48:013 hours, 48 minutes, 1 secondđầu vận chuyển lương thực, phía sau thật ra cũng không có nhiều đất dụng võ lắm.
3:48:053 hours, 48 minutes, 5 secondsMột đám hài tử loai choai tới xem náo nhiệt, bao gồm cả Thẩm An, đều nhìn Thẩm Kim với ánh mắt ghen tỵ. Bọn nó cũng
3:48:123 hours, 48 minutes, 12 secondsmuốn đi ra ngoài, nhưng bọn nó cũng biết bên trong và bên ngoài không giống nhau, săn bắn và vào trong núi cũng không giống nhau, vào núi có thể né tránh dã
3:48:203 hours, 48 minutes, 20 secondsthú, thật sự gặp phải dã thú, bản lĩnh trước đây bọn họ học được chính là có thể giúp bọn nó trèo lên cây trốn một cách nhanh nhất, thỉnh thoảng giúp một
3:48:283 hours, 48 minutes, 28 secondsít sức. Nhưng săn bắn là chuyên chọn nơi có dã thú mà đến, đám tiểu hài tử như bọn nó ra ngoài khả năng kéo chân sau
3:48:353 hours, 48 minutes, 35 secondsrất lớn, chỉ có thể ghen tỵ. Hứa Văn Khánh ở bên cạnh ghen tỵ muốn chết.
3:48:403 hours, 48 minutes, 40 secondsThiếu niên có ai không thích đao và cung chứ? Hứa Trưởng Quỹ nhìn mà buồn cười, hắn đã từng nhìn thấy đám hài tử choai choai trong của thôn Thập Lý, đứa nào
3:48:483 hours, 48 minutes, 48 secondscũng có cung tên, liền nói, "Lát nữa con tìm Tiểu An bọn họ mượn cung tên để luyện tập một thời gian, bảo Tiểu An dạy con, sau đó có bản lĩnh lại theo Liệt ca
3:48:573 hours, 48 minutes, 57 secondsvà Đại Sơn ca ra ngoài." Thẩm An ở bên cạnh nghe thấy, quay đầu lại mỉm cười với Hứa Văn Khánh, liên tục đồng ý, lại
3:49:043 hours, 49 minutes, 4 secondskéo Thẩm Kim, "Tiểu Kim, người đừng sợ, cố gắng học tập, học được một thân bản lĩnh, sau này ngươi liền lợi hại. Biết đâu ta vào trong núi đều cần nhờ ngươi
3:49:123 hours, 49 minutes, 12 secondsdẫn đi. Thẩm Kim lộ ra nở nụ cười đầu tiên kể từ khi vào Vân Cốc không sợ. Có đại ca dẫn đường thằng bé không hề sợ
3:49:203 hours, 49 minutes, 20 secondschút nào. Trong mắt Thẩm Liệt cũng hiện lên ý cười, vỗ vỗ đầu Thẩm Kim nói, "Kỹ năng leo cây đệ chưa quên đúng không?
3:49:283 hours, 49 minutes, 28 secondsLần này ra ngoài chuyên đi tìm những nơi có dã thú, cái bẫy đệ đặt có thể săn được con mồi nhỏ. Thật sự đụng phải con mồi lớn thì phải trèo lên cây đã biết
3:49:363 hours, 49 minutes, 36 secondschưa? Trèo lên cây cũng phải chú ý rắn và côn trùng." Thẩm Kim nắm chặt cây cung, liên tục gật đầu, "Đệ nhớ kỹ rồi."
3:49:443 hours, 49 minutes, 44 secondsThẩm Liệt mỉm cười, ngước mắt lên nhìn phía sơn động. Tăng La đổ hai ống che nước mang ra, hắn đi vài bước qua nhận
3:49:513 hours, 49 minutes, 51 secondslấy, đợi bỏ hai ống che vào trong sọt mới nói với Tăng La, "Vậy chúng ta đi." Tăng La mỉm cười gật đầu, chú ý an toàn.
3:49:593 hours, 49 minutes, 59 secondsMột đám tiểu tử trong sơn cốc bởi vì thấy Thẩm Kim có thể ra ngoài núi đi săn, theo thường ngày đọc sách buổi sáng xong lại chạy nhanh về nhà lấy cung tên
3:50:063 hours, 50 minutes, 6 secondsgiả, tụ tập ở một mảnh đất thoáng trong sơn cốc bắt đầu tập luyện, chơi đến náo nhiệt. Bởi vì có thêm hai huynh đệ Hứa Văn Khánh và Hứa Văn Hoàng tham gia, mấy
3:50:153 hours, 50 minutes, 15 secondsngười Vương Vân Tranh mỗi ngày còn có thể tụ tập học một canh giờ cũng tới luyện tập. Tăng Lai Nhàn Dỗi không có chuyện gì làm, liền ở nhà viết lên phiến
3:50:233 hours, 50 minutes, 23 secondsđá luyện chữ. Hứa Văn Nhân và Thẩm Ninh cũng học theo. Ngụy Lệnh Trinh nhìn thấy vui vẻ biết bao nhiêu, cũng không làm phiền. Lúc trở về lại nói với Hứa lão
3:50:313 hours, 50 minutes, 31 secondsthái thái, "Có một hàng xóm tốt đúng là tốt hơn bất cứ thứ gì. Văn Nhân lúc trước ở nhà nào có bao giờ yên tĩnh đỡ làm người lo như này?" Hứa lão thái thái
3:50:403 hours, 50 minutes, 40 secondsnghe xong bật cười nói, "Vậy con còn chưa thấy Vân Tranh và Tiểu An, cũng đứa nọ không chịu thua đứa kia. Văn Bác đi theo cũng xấu hổ không dám lười biếng.
3:50:493 hours, 50 minutes, 49 secondsĐám hài tử trong sơn cốc này đều đọc sách, nhưng nếu muốn nói chăm chỉ nhất, thật ra vẫn là hai hài tử nhà bọn họ và Thẩm An. Ừm. Thêm một đứa nữa, đại khái
3:50:583 hours, 50 minutes, 58 secondslà hài tử tên A Tuất của Nhị Lăng Lư gia, là đứa thích chạy theo lưng ba đứa Thẩm An nhất, đọc sách dưới cây xong sẽ đi theo đến nhà bọn họ hoặc Thẩm gia lại
3:51:073 hours, 51 minutes, 7 secondstiếp tục đọc, tuổi còn nhỏ không theo kịp tiến độ, cũng không hỏi có ý nghĩa gì, dù sao cũng chỉ đọc theo. Ngụy Lệnh
3:51:143 hours, 51 minutes, 14 secondsTrinh nghe nói nhi tử cũng có tiến bộ, khóe mắt cong lên, nở nụ cười, "Tiến bộ là tốt, đáng tiếc là tâm tư của Văn Khánh và Văn Hoàng không đặt vào chuyện
3:51:223 hours, 51 minutes, 22 secondsnày." Hứa lão thái thái lại nghĩ rất thoáng nói, "Tâm tư không đặt ở chuyện đó cũng không quan trọng, biết mặt chữ biết cách viết, lại học được cả tính
3:51:303 hours, 51 minutes, 30 secondstoán. đi theo cha bọn nó học việc buôn bán cũng giống vậy. Con nói lúc trước muốn Nguyên Xương dạy mấy huynh đệ bọn nó cũng không có thời gian, bây giờ thời
3:51:383 hours, 51 minutes, 38 secondsgian không thiếu, ở trong núi ổn định học tập, học xong rồi, sau này bên ngoài Thái Bình cũng không cần lo đến tiền đồ đọc sách dù có chăm chỉ đến đâu, ngoại
3:51:473 hours, 51 minutes, 47 secondstrừ Vân Tranh sau này còn có chút hy vọng, nhà như chúng ta có muốn trèo lên cũng không tìm được con đường nào. Thời đại này muốn từ bần nông trở thành tiểu
3:51:553 hours, 51 minutes, 55 secondsphú hộ thì có thể tự mình cố gắng, thật sự muốn nhảy tầng lớp quá khó. tầng lớp đặc biệt, ngươi muốn tiến vào, vậy phải
3:52:023 hours, 52 minutes, 2 secondsxem ra thế xuất thân trước, chỉ đọc sách mà muốn leo lên trên. Dễ làm vậy sao?
3:52:073 hours, 52 minutes, 7 secondsBao nhiêu đời, bao nhiêu triều đại đều như vậy, lão thái thái không mong đợi gì nhiều cả. Để hài tử trong nhà đọc sách cũng chỉ là muốn bọn nó sáng lòng, tỏ dạ
3:52:153 hours, 52 minutes, 15 secondsbiết thêm kiến thức, có thêm bản lĩnh, nhiều hơn nữa không cần nghĩ đến." Ngụy Lệnh Trinh gật đầu, lại nhớ tới điều gì đó, nói, "Con thấy Vân Tranh bây giờ cởi
3:52:253 hours, 52 minutes, 25 secondsmở hơn rất nhiều, thích cười cũng thích nói chuyện." Hứa lão thái thái mỉm cười, "Lần này nhà chúng ta dẫn hài tử ra ngoài đúng là
3:52:323 hours, 52 minutes, 32 secondsđúng đắn. Trong cốc cuộc sống của mỗi nhà mặc dù thanh bẩn, nhưng ai cũng chất phát nhiệt tình. Đám hài tử được dạy rất tốt, nó ở trong đây mỗi ngày sống chung
3:52:413 hours, 52 minutes, 41 secondsvới những người này, có thể không cởi mở, nay chẳng tốt hơn là ở trong gấm vóc lụa lạ, nhưng bên trong giấu đầy gai nhọn." Trong lòng Ngụy Lệnh Trinh được
3:52:483 hours, 52 minutes, 48 secondsan ủi, ở lại đây mấy năm, đợi ra ngoài cũng có năng lực tự bảo vệ mình, tiểu muội dưới Hoàng Tuyền biết được cũng có thể yên tâm. nói đến vương gia, không
3:52:583 hours, 52 minutes, 58 secondskhỏi lo lắng cho cha nương, lo lắng cho an nguy của chủ cũ, chỉ là bây giờ cũng là tự mình lo lắng một hồi. Núi xa sông rộng là một chút phương pháp cũng không
3:53:063 hours, 53 minutes, 6 secondscó. Theo lời của Hứa lão thái thái nói chính là mỗi người đều có duyên phận riêng, đại gia vương gia cũng là người biết ứng biến, chưa hẳn không thể bảo vệ
3:53:143 hours, 53 minutes, 14 secondscả nhà, ngược lại là mấy mẫu tử các con, có thể nhặt được cái mạng về mới là gặp được may mắn. Còn không phải là gặp được
3:53:213 hours, 53 minutes, 21 secondsmay mắn sao? Cũng là tính cách giống như Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn.
3:53:263 hours, 53 minutes, 26 secondsMây và sương mù trên sơn cốc tản đi rất muộn. Mặc dù đang là mùa hè cũng phải sau giờ Thìn Ánh Dương mới chiếu xuống.
3:53:333 hours, 53 minutes, 33 secondsTăng La cảm nhận được sự thay đổi của ánh sáng, nghiêng đầu nhìn xem, mặt mày giãn ra, đặt bút xuống gọi Thẩm Ninh. A Ninh và ta cùng chuyển kệ phơi ra ngoài,
3:53:413 hours, 53 minutes, 41 secondsđổ nửa túi lương thực ra phơi. Hứa Văn Nhân cũng phản ứng lại, muội cũng về nói nương và tổ mẫu phơi lương thực. Lương thực cất lâu trong sơn động dễ bị ẩm
3:53:503 hours, 53 minutes, 50 secondsướt. Từ khi mang che vào liền đan đóng kệ phơi, chỉ cần mặt trời xuất hiện, mỗi nhà đều sẽ mang lương thực lần lượt phơi trên kệ phơi. Trong sơn cốc mỗi nhà phơi
3:53:593 hours, 53 minutes, 59 secondslương thực, ngoài Vân Cốc, Thẩm Liệt dẫn theo Thẩm Kim đặt bẫy, hái rau dại, hái nấm dọc đường. Trong lúc đó có mấy lần nhìn thấy đàn gà rừng, mọi người đều
3:54:083 hours, 54 minutes, 8 secondstrực tiếp dương cung tên. Thẩm Kim dù sao vẫn còn nhỏ, vừa mới thay từ ná thành cung tên chưa thích ứng được, cho nên Thẩm Liệt, Trần Đại Sơn, Lư Nhị Lang
3:54:173 hours, 54 minutes, 17 secondsvà Lư Tam Lang đều có thu hoạch. Thi Đại Thi Nhị và Thẩm Kim đều không bắn trúng, Thi Đại không dùng cung tên được, kỹ năng bắn cung của Thi Nhị còn kém hơn Lư
3:54:263 hours, 54 minutes, 26 secondsTam Lang. Bọn họ ra ngoài thỉnh thoảng kiếm được con mồi, cũng dựa vào đặt bẫy, thỉnh thoảng đối mặt với dã thú đều trực tiếp vật lộn, cũng sẽ có phần của bọn
3:54:343 hours, 54 minutes, 34 secondshọ. Cho nên tâm thái của hai huynh đệ đều rất bình tĩnh, mỉm cười nhìn mấy người Thẩm Liệt đi nhặt gà rừng. Trên mũi tên che đều có ký hiệu, là ai bắn
3:54:433 hours, 54 minutes, 43 secondstrúng vừa nhìn liền biết. Mãi đến khoảng giờ thìn, đoàn người đang đi, Thẩm Liệt giơ tay lên dừng lại, dựng thẳng tai
3:54:493 hours, 54 minutes, 49 secondslắng nghe. Phản ứng này của hắn. Trần Đại Sơn quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn, cũng cẩn thận lắng nghe, nghe một lúc lâu mới phản ứng lại. Có nước.
3:54:593 hours, 54 minutes, 59 secondsThẩm Liệt mỉm cười, ra hiệu cho mọi người, đi thôi. Con người phải uống nước. Động vật cũng vậy, tìm được nguồn nước là cách dễ tìm dấu vết của động vật
3:55:073 hours, 55 minutes, 7 secondsnhất. Mấy người đi qua, lần này đi rất chậm, cả đoạn đường cẩn thận nhìn vết tích trên mặt đất. Đây là một khe suối.
3:55:143 hours, 55 minutes, 14 secondsỞ mảnh đất cách khe suối không xa, Thẩm Liệt nhìn thấy cỏ bị gặm nhấm vào chỗ đất nhô lên, lại nhìn dấu chân liền xác định lợn rừng có khá nhiều. Hắn không
3:55:233 hours, 55 minutes, 23 secondstiến lên phía trước nữa, nói, "Rút lui, đừng để lại dấu vết ở đây, buổi chiều lại đến." Thẩm Kim có chút khó hiểu, Thẩm Luyệt
3:55:313 hours, 55 minutes, 31 secondscũng sẵn sàng dạy thằng bé, chiều tối lợn dừng đi lại nhiều, bây giờ rất khó đụng đến. Chúng ta ở lại đây lâu sẽ để lại mùi và dấu vết, không bằng để buổi
3:55:403 hours, 55 minutes, 40 secondschiều lại đến mai phục sẽ càng thuận tiện hơn. Đoàn người nhanh chóng rời khỏi khu vực này, vongng vèo một đoạn, thu hoạch thêm vài con thỏ. Đương nhiên,
3:55:483 hours, 55 minutes, 48 secondsThẩm Liệt vui mừng nhất chính là tìm được cây bắc mà Tăng La muốn. Thứ này nhà nhà đều cần, ngoại trừ cho bấc vào trong gối đầu, còn là thứ tốt dùng để
3:55:563 hours, 55 minutes, 56 secondsbệnh chiếu. Đến cả một hài tử choai choai như Thẩm Kim cũng biết, cắt xoàn xoạt không ít. Mấy người lớn trên vai mỗi người đều vác một bó to, chỗ này
3:56:053 hours, 56 minutes, 5 secondskhông cần nán lại nữa, đựng đầy nửa sọt, lại lấy thêm nhiều cây bắc, lát nữa vào trong rừng không đựng thêm được thứ khác. Thẩm Liệt dẫn mọi người đi tìm một
3:56:133 hours, 56 minutes, 13 secondsnơi thích hợp, đặt vài cái bẫy xong, bắt đầu trở về đường cũ. Thẩm Kim có chút ủ rũ, chuyến đi này thằng bé không thu hoạch được gì.
3:56:213 hours, 56 minutes, 21 secondsChẳng qua nó cũng biết đây là chuyện bình thường. Trước kia cũng như thế này, đặt bẫy xong, hôm đó chưa chắc đã có thu hoạch, may mà còn có rau dại. Cỏ dại
3:56:303 hours, 56 minutes, 30 secondsthằng bé cắt đều được Thẩm Liệt vác, cả đường đi nó tiếp tục hái rau dại, thậm chí cỏ cho gà vịt ăn cũng cắt. Thỉnh thoảng nhìn thấy có quả mơ, cẩn thận
3:56:393 hours, 56 minutes, 39 secondsnhặt lên lấy lá gói lại, chất đầy cả sọt. Mấy người Trần Đại Sơn nhìn thấy trong mắt đều mang theo chút ý cười.
3:56:463 hours, 56 minutes, 46 secondsTrong đám người đại khái cũng chỉ có Thẩm Kim, Thi Nhị và Lư Tam không nhìn ra. Hôm nay Thẩm Liệt đúng là thăm dò khu vực mới không xài, nhưng thật ra là
3:56:543 hours, 56 minutes, 54 secondscố ý dựa theo dấu vết chọn nơi không có mãnh thú đi lại, nói trắng ra là chăm sóc Thẩm Kim. Tiểu hài tử gầy gò, cho dù
3:57:023 hours, 57 minutes, 2 secondskhỏe hơn hai đệ đệ một chút thì có thể khỏe hơn đến đâu, nhưng vì Thẩm Tam và Lý thị, tình cảnh của ba huynh đệ này quả thật có chút xấu hổ. Ít nhất Thẩm
3:57:103 hours, 57 minutes, 10 secondsKim hơi hiểu chuyện một chút chính là như vậy, không thấy buổi sáng khi biết có thể ra khỏi cốc đã ôm cung tên cười vui đến thế nào sao? có thể nuôi sống
3:57:183 hours, 57 minutes, 18 secondschính mình, nuôi sống đệ đệ đối với Thẩm Kim mà nói chính là thứ thằng bé vội vàng muốn chứng minh nhất. Cho nên đoàn người của Trần Đại Sơn cũng rất vui vẻ
3:57:263 hours, 57 minutes, 26 secondsđi cùng. Thẩm Liệt dạy dỗ Thẩm Kim cũng không kiêng kỵ gì, đều là thứ mà Lư Tam Lang và Thi Nhị Lang có thể học theo, đến cả Thi Đại Lang và Lư Nhị Lang thỉnh
3:57:353 hours, 57 minutes, 35 secondsthoảng cũng có thể học được gì đó. Đường về đi gần một canh giờ, đáng vui mừng chính là chỗ này có lẽ thật sự vào sâu trong rừng mà không thấy bóng người,
3:57:433 hours, 57 minutes, 43 secondsđộng vật lớn nhỏ cũng không quá đề phòng con người, càng không đề phòng bẫy dập.
3:57:473 hours, 57 minutes, 47 secondsTrong 15 16 cái bẫy mà bọn họ làm vào buổi sáng, có ba cái bẫy được gà rừng, có một cái trong đó là của Thẩm Kim. Khi
3:57:543 hours, 57 minutes, 54 secondsnhìn thấy gà rừng, thằng bé vui mừng không thôi, suýt nữa bổ nhào qua. Cuối buổi trưa quay trở về Vân Cốc, Tăng La tỉnh dậy sau một giấc ngủ ngắn, nghe
3:58:033 hours, 58 minutes, 3 secondsthấy giọng nói thì thầm của mấy hài tử, mở mắt ngẩn người một lúc mới nhớ tới bây giờ là buổi trưa. Nàng nửa ngồi dậy vén rèm lên, Thẩm Liệt vừa bước lên bục
3:58:123 hours, 58 minutes, 12 secondschuẩn bị đặt vũ khí lên kệ, ánh mắt vừa vặn chạm vào nhau. "Đánh thức nàng." Tăng La lắc đầu, "Cũng đến giờ dậy rồi,
3:58:193 hours, 58 minutes, 19 secondschàng vừa trở về." Nàng đứng dậy gấp chăn, không lâu sau liền đi xuống, ngồi ở mép bục sỏ dày, nhìn thấy mấy bó bấc lớn ở cửa sơn động,
3:58:283 hours, 58 minutes, 28 secondsánh mắt nàng sáng lên, thật sự tìm thấy cái này. Cây bấc còn được gọi là cỏ cói, là thứ cực tốt dùng để bện chiếu. Kích
3:58:353 hours, 58 minutes, 35 secondsthước của chiếc giường mà nàng và Thẩm Ninh đang ngủ bây giờ nhỏ hơn ban đầu một chút, tấm chiếu lúc trước trải lên trên cũng không được phỏng. Thẩm Liệt
3:58:433 hours, 58 minutes, 43 secondscười nói, "Tìm được rồi, nhưng còn chưa hái được lá ngải cứu. Lá ngải tươi lúc trước cách sơn cốc chúng ta quá gần, ta không muốn để lại dấu vết quanh sơn cốc,
3:58:523 hours, 58 minutes, 52 secondscho nên không qua bên đó cắt, ngày mai ta qua nơi khác tìm." Tăng La tất nhiên không có ý kiến, sò day xong liền đi ra
3:58:593 hours, 58 minutes, 59 secondsngoài. Còn chưa đến cửa sơn động, Thẩm Kim mang một cái sọt che đi vào. Vừa nhìn thấy Tang La tỉnh dậy, ánh mắt liền
3:59:053 hours, 59 minutes, 5 secondssáng lên. "Đại tẩu, đệ hái được ít quả mơ, ngọt lắm, tẩu nếm thử." nói rồi nhấc giỏ che lên, bên trong có hai ba bó cành
3:59:143 hours, 59 minutes, 14 secondsmơ đã rửa sạch sẽ. Tăng La véo một cái rồi đưa vào miệng nếm thử. chua chua ngọt ngọt. Ăn xong tỉnh táo tinh thần,
3:59:213 hours, 59 minutes, 21 secondsnàng mỉm cười, lại lấy thêm hai quả nữa, sau đó mới nói, "Khá ngọt, ta ăn mấy quả, dưa lại mấy huynh đệ các ngươi ăn
3:59:283 hours, 59 minutes, 28 secondsđi." Thẩm Kim thấy nàng ăn liền vui vẻ, rất muốn bảo nàng hái nhiều một chút, ngại ngùng mở miệng, cầm lấy một cái bát
3:59:363 hours, 59 minutes, 36 secondsđể quả mơ, gần non nửa bát rồi đặt lên bàn, nói, "Đại tẩu muốn ăn thì lại lấy." Thẩm Liệt nhìn thấy mỉm cười ôm bó bấc
3:59:433 hours, 59 minutes, 43 secondsbên ngoài vào hang động trống không của huynh đệ Thẩm Kim ở bên cạnh. Muốn Đan Chiếu phải phơi khô bảy ngày trước, kệ phơi bên ngoài đang phơi lương thực,
3:59:513 hours, 59 minutes, 51 secondsphơi ở cửa sơn động bên trên đúng là tiện hơn một chút. Bốn đứa Thẩm An, Thẩm Ninh, Thẩm Ngân và Thẩm Thiết ở bên ngoài đang sắp xếp đồ đạc trong giỏ.
4:00:004 hoursTang La đi tới, Thẩm Ninh cười nói, "Đại tẩu, Tiểu Kim hái rất nhiều rau dại, còn cắt nửa sọt cỏ cho gà vịt ăn. Trong sơn
4:00:084 hours, 8 secondscốc này của bọn họ, chỗ có thể trồng chọt đều trồng rau, cũng chừa lại chỗ cho mọi người hoạt động. Lúc trước vì sợ có rắn, cắt hết cỏ đi, sau này lại nghĩ
4:00:164 hours, 16 secondscách tìm ít cỏ về chồng để nuôi gà vịt, nhưng hoàn toàn không đủ, cho nên Thẩm Ninh ngày ngày chăm sóc gà vịt trong nhà, nhìn thấy nửa sọt cỏ thật sự rất
4:00:244 hours, 24 secondsvui mừng. Thẩm An lại ngưỡng mộ, Tiểu Kim bẫy được một con gà rừng. Tăng La nghiêng người qua nó, "Vẫn còn sống, vậy
4:00:324 hours, 32 secondscắt cánh đi, làm một chuồng gà nhỏ, sau này còn có thể ăn được trứng gà rừng.
4:00:374 hours, 37 secondsThẩm Kim nghe xong nói, "Đại tẩu, để còn đặt mấy cái bẫy, hôm nay đại ca bắn được ba con gà rừng, mấy con đó không còn
4:00:444 hours, 44 secondssống, không để được nuôi con này, đợi ăn xong ba con kia, con này cũng để nhà ăn, sau này đệ bẫy được lại nuôi sau." Tăng
4:00:524 hours, 52 secondsLa nghe vậy nhìn thằng bé một cái, phản ứng lại, đây là cũng muốn báo đáp thứ gì đó. Nàng lại nhìn bó cỏ cho gà vịt ăn,
4:01:004 hours, 1 minutehơn nửa sọt rau dại, giữa mi mắt không khỏi hiện lên ý cười, lại nhìn Thẩm Kim, thấy sắc mặt thằng bé quả thật không có vẻ miễn cưỡng, liền nói, "Đại ca, ngươi
4:01:094 hours, 1 minute, 9 secondsbiết săn bắn, nhà chúng ta cũng không thiếu món này, ngươi có lòng này là được rồi, chẳng qua suy nghĩ này của ngươi là đúng. Đại tẩu cho ngươi một kiến nghị,
4:01:174 hours, 1 minute, 17 secondscon gà rừng này ngươi nuôi trước, đợi qua mấy ngày tích được năm con, ngươi mang qua cho các gia nãi nãi thúc bá đã giúp ngươi mỗi nhà một con. Không phải
4:01:254 hours, 1 minute, 25 secondsmỗi ngày săn bắt đều mang qua, nhưng đã sống trong sơn cốc, mọi người cũng đều đã giúp ngươi, lần đầu tiên săn được con mồi đưa cho mỗi nhà ít, cũng coi như là
4:01:344 hours, 1 minute, 34 secondstâm ý của ngươi. Hôm nay con gà rừng này không đủ, lát nữa ngươi dẫn tiểu ngân tiểu thiết gửi cho mỗi nhà hai bó rau dại, quả tặng không quan trọng ở chỗ
4:01:424 hours, 1 minute, 42 secondsnhiều ít mà nằm ở tấm lòng. Tiểu hài tử sống không dễ dàng gì. Thằng bé nếu không có tấm lòng này, Tăng La chưa hẳn
4:01:494 hours, 1 minute, 49 secondsđã nói nhiều như vậy. Nhưng Thẩm Kim có ý thức này, Tang La rất vui vẻ chỉ bảo cho nó. Thẩm Kim thật sự nghe lời, thằng
4:01:574 hours, 1 minute, 57 secondsbé nhớ tới mình vào hôm vừa được Hứa gia cứu giúp, còn nói với Hứa Bá Nương, nói sau này nó bẫy được gà rừng sẽ để mọi người cũng được ăn canh gà rừng. Mặc dù
4:02:054 hours, 2 minutes, 5 secondsvừa trốn ra đã được đại ca và Đại Sơn ca tiếp ứng, không cần đến nó bẫy gà rừng, nhưng lời mình đã nói Thẩm Kim vẫn chưa quên. Nghe Tang La nói như vậy, thằng bé
4:02:154 hours, 2 minutes, 15 secondsliên tục gật đầu. Vâng, đệ nhặt sau rừng xong sẽ dẫn Tiểu Ngân và Tiểu Thiết đi qua. Thẩm An và Thẩm Ninh ở bên cạnh cũng cười, giúp một thay, nhặt sạch sau
4:02:234 hours, 2 minutes, 23 secondsrừng rồi cột lại thành bó. Rau dãi không nhiều, Tăng La cũng không giúp. Nàng đi ra ngoài đảo lương thực, nhìn ba con gà
4:02:314 hours, 2 minutes, 31 secondsrừng mà Thẩm Liệt mang về, gọi Thẩm Ninh đi nấu nước, chuẩn bị lát nữa xử lý. Một con làm gà rừng hun khói, hai con ăn
4:02:384 hours, 2 minutes, 38 secondsluôn. Bảy người, dạ day của Thẩm Liệt còn rất tốt. Tang La dự định lọc ức và đùi gà rừng, thử làm ức gà rừng chiên,
4:02:454 hours, 2 minutes, 45 secondssau này lấy thịt làm thức ăn chính, thử làm ức gà rán lợn rán gì đó hẳn là không tệ. Chẳng qua nàng nhìn nồi gốm trong
4:02:534 hours, 2 minutes, 53 secondsnhà, nếu thường xuyên dùng nó chiên các loại thịt ức, thứ này sợ là không dùng được bao lâu. Khi Thẩm Liệt từ sơn động nhỏ phía trên đi xuống, Tăng La gọi hắn
4:03:024 hours, 3 minutes, 2 secondslại, "Chàng đi ra ngoài với ta một chuyến được không?" Đi ra ngoài tất nhiên là chỉ ra khỏi sơn cốc. Thẩm Liệt không hỏi nàng muốn làm gì, đồng ý
4:03:104 hours, 3 minutes, 10 secondstrước, sau đó mới nói, "Nàng muốn tìm cái gì sao?" Tăng La gật đầu, muốn tới Khe suối lúc trước tìm xem có phiến đá nào cứng cáp chịu nhiệt không, loại
4:03:194 hours, 3 minutes, 19 secondsnướng thịt sẽ không bị nứt đó. Núi lớn vùng này hùng vĩ cao đẹp, thứ không thiếu nhất chính là các loại đá. Trong sơn cốc tăng la cũng nhìn thấy có không
4:03:274 hours, 3 minutes, 27 secondsít đá hoa cương, nhưng khối đá tương đối lớn, nàng không thể lúc nào cũng đục ra một mảnh. lúc trước đi ra ngoài với Thẩm Liệt, bên ngoài có một khe núi, nàng
4:03:364 hours, 3 minutes, 36 secondsmuốn tìm trong khe suối thử. Thẩm Liệt vừa nghe nướng thịt liền biết, mặc dù không hiểu tại sao thịt nướng còn cần dùng đá phiến, trực tiếp xiên qua cành cây nướng không phải là được rồi sao?
4:03:464 hours, 3 minutes, 46 secondsNhưng Tăng La muốn đi ra ngoài, hắn cũng không nói thêm lời nào. "Bây giờ đi luôn." Tăng La gật đầu, giao chuyện làm gà cho
4:03:544 hours, 3 minutes, 54 secondsThẩm An và Thẩm Ninh, lấy một sọt rỗng chuẩn bị đi ra ngoài. Thẩm Liệt cầm lấy vũ khí và dây thừng, nhận lấy sọt, nhìn
4:04:014 hours, 4 minutes, 1 secondTăng La buộc dây thừng trước, kiểm tra xem không có vấn đề gì, cầm đầu kia lên sơn động trước, sau đó mới kéo dây thừng. Tăng La đi theo ra ngoài không ít
4:04:104 hours, 4 minutes, 10 secondslần, bây giờ có trèo lên trên đôi chân cũng không run như lúc ban đầu nữa. Dây thừng của Thẩm Liệt thực ra chỉ là một biện pháp bảo vệ, chỉ là đến hai bước
4:04:184 hours, 4 minutes, 18 secondstrèo lên trên cùng, vì đỉnh núi quá dốc, Thẩm Liệt vô thức duỗi tay ra kéo Tăng La lên. Tăng La cũng không nghĩ nhiều,
4:04:264 hours, 4 minutes, 26 secondsmấy bước cuối cùng muốn trèo lên thật sự không dễ dàng gì, ngược lại là Thẩm Liệt gần như kéo người vào trong lòng mình, nhanh chóng lui lại, nhưng đầu ngón tay
4:04:344 hours, 4 minutes, 34 secondskhông tránh khỏi cảm thấy tê dại, nhịp tim đập rối loạn. Bên này hai người họ ra khỏi thung lũng, bên kia ba tiểu huynh đệ Thẩm Kim mang rau dại cho mỗi
4:04:424 hours, 4 minutes, 42 secondsnhà. Giống như Hứa gia và Chu gia không ra khỏi sơn cốc, có hai bó rau dại có thể thay đổi khẩu vị thì vô cùng vui mừng, không khỏi khen ngợi Thẩm Kim một
4:04:514 hours, 4 minutes, 51 secondsphen. Cảm ơn thằng bé, cuộc sống sung túc hơn giống như Hứa gia. Hứa lão thái thái còn bốc một nắm táo đỏ cho ba huynh
4:04:584 hours, 4 minutes, 58 secondsđệ làm đồ ăn vặt. Trần gia và Thi gia hôm nay có người ra khỏi cốc, thật ra cũng không thiếu rau dại, nhưng nhìn thấy Thẩm Tấn dẫn đệ đệ mang rau dại qua
4:05:064 hours, 5 minutes, 6 secondscũng rất vui mừng, mỉm cười nhận lấy, nha chân ba tử còn một chút đường mạch nha. Thấy ba tiểu hài tử gầy đến dọa người, lấy một miếng nói, "Mang về hòa
4:05:154 hours, 5 minutes, 15 secondschút nước đường mà uống." "Đi mấy nhà, đừng nói Thẩm Kim, ngay cả Thẩm Thiết cũng cảm nhận ra được sự khác biệt. Sự
4:05:234 hours, 5 minutes, 23 secondsđối đãi này rất khác với khi bọn nó còn ở trong thôn." Thẩm Kim mơ hồ hiểu ra điều gì đó, giống như cũng hơi hiểu tại sao đại tẩu có thể sống chung hòa thuận với những nhà này trong thôn như thế.
4:05:344 hours, 5 minutes, 34 secondsĐúng vậy, báo đáp không nhất định cần đợi sau này lớn lên, có năng lực nào đó rồi làm ra chuyện gì đó, quan trọng nằm ở tấm lòng. Hai bó cuối cùng đưa tới Lư
4:05:434 hours, 5 minutes, 43 secondsgia, đứng ở cửa sơn động đưa đồ cho Lư Bà Tử. Khi Thẩm Kim chuẩn bị dẫn đệ đệ rời đi, cảm thấy có một tầm mắt rơi trên
4:05:504 hours, 5 minutes, 50 secondsngười mình, tò mò nhìn qua, thấy Vương Xuân Nương đang bị nhốt. Vương Xuân Nương cũng đang nhìn bọn họ, ánh mắt kia khiến Thẩm Kim cảm thấy đặc biệt khó
4:05:584 hours, 5 minutes, 58 secondschịu. Thằng bé sững sờ, rất nhanh không nhìn bên đó nữa, cũng không hỏi nhiều, nói với người Lư gia còn phải về làm việc, dẫn Thẩm Ngân và Thẩm Thiết trở
4:06:074 hours, 6 minutes, 7 secondsvề. Đi một đoạn xa, Thẩm Ngân thấp giọng hỏi, "Tam ca, nương hồ tử có phải bị nhốt hay không?"
4:06:134 hours, 6 minutes, 13 secondsThẩm Kim véo tay nói, "Đừng nói nữa, lát nữa quay lại hỏi nhị ca." Thẩm Ngân hả một tiếng, "Ca ca gọi là nhị ca rồi."
4:06:224 hours, 6 minutes, 22 secondsTrước kia Thẩm Kim gọi tên của Thẩm An và Thẩm Ninh là nhiều. Thẩm Kim có chút không thoải mái, nhưng vẫn nói, "Lúc trước ta như vậy là không đúng." Thẩm
4:06:314 hours, 6 minutes, 31 secondsNgân và Thẩm Thiết đều mỉm cười cười một hồi, Thẩm Thiết lại nhớ tới Điềm Nha. Nó cúi đầu nói, "Nếu như Điềm Nha và cha
4:06:384 hours, 6 minutes, 38 secondsnương vẫn còn sống thì tốt rồi, cũng có đồ để ăn." Sắc mặt Thẩm Kim cứng đờ, bàn tay cầm giỏ hơi run rẩy, cố gắng lắm mới
4:06:464 hours, 6 minutes, 46 secondsđè xuống được, chỉnh đốn lại tâm tình rồi vỗ vỗ Thẩm Thiết, "Đừng nghĩ nữa." Ngoại trừ câu này ra, cũng không muốn nói thêm gì nhiều. Đôi khi cái gì cũng
4:06:554 hours, 6 minutes, 55 secondskhông biết, thật sự rất hạnh phúc, ít nhất không giống như thằng bé. Về đến nhà, Thẩm An và Thẩm Ninh đang đun nước.
4:07:024 hours, 7 minutes, 2 secondsThẩm Kim lấy Đường Mạch Nha và một nắm táo đỏ trong túi ra, nói, "Trần A Nãi và Hứa gia A Nãi cho." Thẩm Ninh thấy vậy,
4:07:094 hours, 7 minutes, 9 secondslấy một cái bát từ trong tủ ra nhận lấy, mỉm cười nói, "Ta mang cất trước, đừng để khi nào nấu cháo trứng cho các ngươi sẽ cho vào, lát nữa hỏi đại tẩu xem làm
4:07:184 hours, 7 minutes, 18 secondstáo đỏ như thế nào." Đại tẩu biết những thứ này, quay người để vào trong tủ.
4:07:234 hours, 7 minutes, 23 secondsThẩm Kim thấy Thẩm Ninh sắp xếp những thứ này đến nghĩ cũng không cần nghĩ, không khỏi nghĩ đến chính mình trước kia. Cổ họng có chút nghẹn ngào nhưng
4:07:314 hours, 7 minutes, 31 secondslại không thể nói ra được gì. Nước vẫn còn đang nấu, Thẩm An đã lấy một nồi gốm ra để ba con gà dừng vào trong, rõ ràng
4:07:384 hours, 7 minutes, 38 secondslà muốn trụng gà nhổ lông. Thẩm Kim đi qua chờ làm giúp, còn thấp giọng hỏi về chuyện Lư gia. Nghe Thẩm Kim hỏi, Thẩm An kể lại đại khái hai chuyện mà Vương
4:07:474 hours, 7 minutes, 47 secondsXuân Nương đã làm, nói, "Lư a Nãi bọn họ sẽ trông chừng kỹ, các ngươi đừng để ý, chỉ coi như không biết là được." lại nhớ
4:07:544 hours, 7 minutes, 54 secondstới vì sao Vương Xuân Nương bị nhốt lại, nhắc nhở ba huynh đệ Thẩm Kim, chỉ là các ngươi ở trong sơn cốc cũng phải nhớ kỹ, không được la hét khóc lóc làm ổn.
4:08:034 hours, 8 minutes, 3 secondsChúng ta trốn ở bên trong này, bây giờ thì an toàn. Khu rừng bên ngoài nếu như có người phát hiện ra chúng ta, nơi này không còn ngày tháng Thái Bình nữa. Ba
4:08:114 hours, 8 minutes, 11 secondshuynh đệ đồng loạt gật đầu, đặc biệt là Thẩm Kim, không ai hiểu rõ hơn thằng bé, có một số người ở bên ngoài đáng sợ như thế nào. Thẩm Liệt và Tang La đi ra khỏi
4:08:214 hours, 8 minutes, 21 secondssơn cốc, đi thẳng đến khe suối mà Tang La nói. Tang La đi dọc ven suối nhìn xem có phiến đá nào thích hợp không. Thẩm Liệt cũng nhìn xem giúp, chẳng qua thỉnh
4:08:294 hours, 8 minutes, 29 secondsthoảng luôn lợi dụng lúc tăng la không để ý mà nhìn nàng một cái. Hai người cùng đi ra ngoài, trong lòng hắn không biết vui vẻ đến nhường nào. Đầu tháng
4:08:384 hours, 8 minutes, 38 secondsnăm rời khỏi cốc, lúc về đã cuối tháng năm rồi. Hắn đã lâu không gặp Tăng La, lại từ hôm qua đến hôm nay bận rộn làm không hết việc, hai người cũng không có
4:08:464 hours, 8 minutes, 46 secondsbao nhiêu cơ hội ở riêng với nhau. Đương nhiên chỉ có thể nhìn thấy, có thể ở chung một chỗ như vậy thôi, hắn đã rất
4:08:534 hours, 8 minutes, 53 secondsthỏa mãn rồi. Khe suối mà Tăng La nói thật ra, cách bên ngoài sơn cốc không quá xa, đi đường cũng chỉ gần một khác.
4:09:004 hours, 9 minutesNhững viên đá trong suối nhìn nhẵn hơn những tảng đá trên núi, cũng nhỏ hơn một chút, khả năng tìm thấy một phiến đá mỏng thực sự cao hơn. Tăng La nhìn giày
4:09:084 hours, 9 minutes, 8 secondsvải vớ vải của mình, cân nhắc có nên cởi dày rồi đi xuống hay không, Thẩm Liệt đã ngăn nàng lại. "Ta đi xuống là được, nàng ở bên ngoài nhìn, muốn xem hòn đá
4:09:174 hours, 9 minutes, 17 secondsnào ta vớt lên cho nàng." Nói rồi chính mình cởi dày vớ xuống suối tìm phiến đá hợp ý tăng la. Một người lội trong suối,
4:09:254 hours, 9 minutes, 25 secondsmột người đứng bên suối tìm. Tăng La không tìm thấy hòn đá nào hợp ý ở bên suối, liền nhìn vào giữa suối, nhìn thấy có loại giống phiến đá, chỉ vào nó bảo
4:09:344 hours, 9 minutes, 34 secondsThẩm Liệt đi qua nhìn xem. Thẩm Liệt, hòn đá ở phía trước bên trái tràng, xem bên còn lại là một tảng đá tương đối
4:09:414 hours, 9 minutes, 41 secondsbằng phẳng. Thẩm Liệt nhấc nó lên, giống như bệ đá dùng trong ngôi nhà lúc trước, đáy cực dày, hơn nữa không theo quy luật nào cả. Hắn lắc đầu, Tăng La có chút
4:09:514 hours, 9 minutes, 51 secondsthất vọng, lại bắt đầu tìm kiếm trong nước. Bên phải đi qua phải ba bước có một hòn đá, chàng nhấc lên nhìn xem. Một
4:09:584 hours, 9 minutes, 58 secondsngười xem một người lội nước đi tìm, tìm phiến đá cũng tìm đến náo nhiệt. Thuận theo khe suối lội hơn mười mấy trượng, Thẩm Liệt tìm một hòn đá có kích thước
4:10:064 hours, 10 minutes, 6 secondsgần bằng chậu gốm, phiến đá rẻ hơn hai tấc, mặt trước khá bằng phẳng, bên còn lại mặc dù không quá bằng phẳng, nhưng đã tốt hơn mấy chục hòn đá tìm được lúc
4:10:144 hours, 10 minutes, 14 secondstrước rất nhiều. Hắn nhấc phiến đá lên cho Tang La xem. A La nàng thấy phiến đá này có được không? vừa hỏi vừa lên bờ,
4:10:224 hours, 10 minutes, 22 secondslật lên lật xuống cho Tăng La xem một lần, ánh mắt Tăng La sáng lên, được, không còn cái nào thích hợp hơn cái này nữa. Ánh mắt Thẩm Liệt tràn ngập ý cười,
4:10:314 hours, 10 minutes, 31 secondsđặt phiến đá lên bờ nói, "Ta lại tìm thử xem, lúc đó cái nào thích hợp hơn thì dùng cái đó." Tăng La lật phiến đá kia,
4:10:384 hours, 10 minutes, 38 secondstrả lời, "Nếu tìm được nhiều thì cho Trần A Nãi một cái. Phiến đá này đủ lớn, mấy huynh đệ tiểu kim có thể dùng chung với bọn họ, nhưng Trần Đại Sơn chắc chắn
4:10:474 hours, 10 minutes, 47 secondssẽ thèm. thịt nướng ấy mà Trần gia cũng săn được không ít con mồi, tất nhiên phải cùng nhau nướng mới vui. Thẩm Liệt
4:10:544 hours, 10 minutes, 54 secondshiển nhiên cũng nghĩ đến việc đó, bật cười, hai người tiếp tục tìm dưới suối, đi đến bên một hố nước nhỏ, đúng là tìm được một cái thích hợp. Thẩm Liệt quay
4:11:034 hours, 11 minutes, 3 secondsvề sỏ giày vớ vào, lại chuyển phiến đá mà hắn vừa tìm được lúc trước lên bên hồ nước nhỏ, cách hồ nước nhỏ không xa. Hắn
4:11:104 hours, 11 minutes, 10 secondsbẻ vài cành cây, lột vỏ cây rồi quấn lại với nhau như một cái bàn trải, cẩn thận cọ rửa phiến đá với Tang La. Nghĩ đến
4:11:174 hours, 11 minutes, 17 secondslúc trước ném cành cây xuống nước, thế mà thu hút được đám cá đến, Tang La nhìn con cá kia. Con cá này ít thì cũng phải
4:11:244 hours, 11 minutes, 24 secondsđược một cân, còn lớn hơn con mà bọn họ nuôi trong ruộng rất nhiều, còn không chỉ có một con. Nguyên liệu nấu ăn tốt biết bao nhiêu, nàng muốn ăn canh cá.
4:11:344 hours, 11 minutes, 34 secondsNàng đè thấp giọng ra hiệu, "Thẩm Liệt, có cá." vừa nói vừa cẩn thận lấy cái sọt sau người muốn vớt lên. Nếu vớt không
4:11:414 hours, 11 minutes, 41 secondsđược vậy làm mồi bắt cá, cái này nàng giỏi. Thẩm Liệt thấy đôi mắt nàng phát sáng, khóe môi hắn không khỏi nhếch lên,
4:11:484 hours, 11 minutes, 48 secondsnhìn con cá trong dòng nước, thấp giọng nói, "Để ta để bàn trải làm từ vỏ cây xuống, cũng không cầm sọt, cẩn thận nằm
4:11:564 hours, 11 minutes, 56 secondsnửa sấp bên dòng nước, nín thở nhìn chằm chằm dưới mặt nước." Tăng La không khỏi nín thở theo, cắn môi nhìn chằm chằm,
4:12:034 hours, 12 minutes, 3 seconds"Bắt cá bằng tay không? Như vậy có thể bắt được không? Thẩm Liệt nhìn đúng thời cơ thò một tay xuống nước, Tang La còn
4:12:114 hours, 12 minutes, 11 secondslo lắng hơn cả hắn. Đợi hắn rút tay ra khỏi mặt nước, bàn tay siết chặt con cá đang liều mạng vùng vẫy, đôi mắt tăng la trợn to lên. "Thật sự có thể bắt được
4:12:194 hours, 12 minutes, 19 secondssao? Đúng là quá thần kỳ." Giọng điệu quá kinh ngạc kia khiến mặt mày Thẩm Liệt bất giác mang theo ý cười. Trong
4:12:274 hours, 12 minutes, 27 secondsnúi không có đồ ăn, chỉ có thể dựa vào cái này dân dân luyện được độ chính xác.
4:12:324 hours, 12 minutes, 32 secondsbỏ cá vào sọt, lại hỏi Tăng La, "Bắt thêm một con nữa." Tăng La liên tục gật đầu. Đàn cá bị dọa sợ, lúc này bơi tán
4:12:404 hours, 12 minutes, 40 secondsloạn, chẳng qua nơi này thật sự không có bóng người, cá cũng không quá đề phòng, hố nước không lớn, đám cá bị dọa sợ bơi
4:12:474 hours, 12 minutes, 47 secondsđi không lâu sau liền quay trở lại. Thẩm Liệt không vội ra tay, nhìn một lúc mới có động tác, bắt trượt một lần, lần thứ
4:12:544 hours, 12 minutes, 54 secondsba mới lại bắt được một con bỏ vào trong sọt. Tăng La nhìn hai con cá, cũng không để ý đến việc cọ phiến đá nữa, quay về
4:13:014 hours, 13 minutes, 1 secondlại cọ, cũng không mang thùng. Con cá này mang về không biết còn sống được không? Thẩm Liệt nhìn nàng, nàng muốn để
4:13:084 hours, 13 minutes, 8 secondsngày mai ăn. Tăng La gật đầu, hôm nay có gà rừng rồi. Thẩm Liệt nhìn xung quanh, đứng dậy hái vài chiếc lá đủ lớn về, chỗ này cách sơn cốc không xa, thử thử xem.
4:13:194 hours, 13 minutes, 19 secondsLấy cá trong sọt ra xong, sau đó lấy lá cây dàn đều khoảng tầm sáu bảy tấc từ đáy đến mép sọt, cố định bằng mấy hòn đá không tính là quá lớn, sau đó dùng tay
4:13:284 hours, 13 minutes, 28 secondsvốc ít nước cho vào. Còn ổn, bởi vì lá cây đủ lớn nên không bị gì. Hắn cho hai con cá vào sọt, bên trên lấy một miếng
4:13:364 hours, 13 minutes, 36 secondslá to đậy lại, sau đó mới đưa cho Tăng La, nói, "Cẩn thận một chút, trên đường đi hẳn là gặp không ít sóc này." Hắn
4:13:434 hours, 13 minutes, 43 secondscũng muốn tự mình mang, chẳng qua hai phiến đá không nhỏ, ôm trong tay rất nặng, không thể đưa cho Tang La ôm. Tăng La không sợ chút sóc nảy này, điều chỉnh sợi dây thừng của sọt, xách như sách sổ.
4:13:554 hours, 13 minutes, 55 secondsSơn cốc cách đó không xa, đi hơn một khắc là đến lối vào. Hai con cá vẫy vẫy đuôi, không cần nhấc lá lên, tăng la cũng biết hai con cá vẫn còn sống. Khi
4:14:054 hours, 14 minutes, 5 secondsvào trong cốc đã qua giờ mùi, một ngày hai bữa cơm, giờ thân nấu cơm tối cũng không mất nhiều thời gian. Tăng La đưa sọt cho mấy tiểu hài tử, bảo bọn nhỏ bỏ
4:14:144 hours, 14 minutes, 14 secondscá vào thùng, còn nàng và Thẩm Liệt cùng nhau cọ rửa hai phiến đá mới mang về. Cọ sạch xong liền cùng Thẩm Liệt tìm một mảnh đất trống dưới gốc cây bên ngoài sơn động, làm một cái bếp dã ngoại nhỏ.
4:14:244 hours, 14 minutes, 24 secondsỪm, thật ra là những hòn đá xếp trồng lên nhau, nhưng càng làm đơn giản tùy ý như vậy, càng khiến mấy tiểu hài tử thấy tò mò không thôi. Đến cả Hứa Văn Bác,
4:14:334 hours, 14 minutes, 33 secondsHứa Văn Nhân và Trần Nhị Sơn, Trần Tiểu Nha ở cách vách cũng chạy tới. Trần Tiểu Nha ngồi xổm ở bên cạnh đưa đá, nhìn rồi
4:14:404 hours, 14 minutes, 40 secondslại nhìn, ánh mắt sáng lên. A La tẩu tử, đây là muốn chơi đồ hàng sao? Tiểu hài nhi thôn Thập Lý không có gì để chơi.
4:14:484 hours, 14 minutes, 48 secondsChơi đồ hàng là trò chơi được đám tiểu gia hỏa yêu thích nhất, đặc biệt là mấy tiểu hài tử còn nhỏ như Trần Tiểu Nha.
4:14:544 hours, 14 minutes, 54 secondsTăng La mấy lần nhìn thấy con bé và Xảo Nhi, Tam Nghiêu, Thạch Đầu, A Tuất cùng ngồi xổm, xếp đá thành bếp, lấy phiến đá
4:15:014 hours, 15 minutes, 1 secondlàm nổi, miếng gỗ làm sảnh, lại lấy một ít lá cây và nước, nhóm lửa nghiêm túc nấu cơm, mỗi đứa còn đóng một vai, đóng
4:15:084 hours, 15 minutes, 8 secondslàm cha, làm nương, làm huynh muội. Nàng bật cười thành tiếng, "Đúng vậy, chơi đồ hàng muội muốn chơi không?" "Thật sao?
4:15:164 hours, 15 minutes, 16 secondsMuội gọi thêm vài người đến nữa được không?" Trần Tiểu Nha lập tức hưng phấn, bàn chân ngồi xổm đang muốn chuyển động, hiển nhiên là muốn gọi tiểu bằng hữu
4:15:244 hours, 15 minutes, 24 secondsđến. Tăng La ngăn lại, "Đừng vội, phải thử xem phiến đá này được không đã." Phiến đá này nếu như không được, nướng
4:15:314 hours, 15 minutes, 31 secondsmột lúc bị nứt ra thì không còn vui nữa, chỉ là nàng thấy hai hòn đá này cũng đủ cứng, hẳn là không đến nỗi đó, phải thử
4:15:384 hours, 15 minutes, 38 secondsmới biết được. Dưỡng bếp xong, Thẩm Liệt nhóm lửa thêm củi, tăng la ở bên cạnh nhìn nói, "Đừng nhóm lửa quá lớn, thịt nướng trên đá không cần lửa quá lớn.
4:15:484 hours, 15 minutes, 48 secondsĐợi nhóm lửa xong, để đá lên trên, bảo đám hài tử đều lui về phía sau một chút.
4:15:534 hours, 15 minutes, 53 secondsNướng một lúc, tăng la dùng một thanh gỗ dài chọc chọc vào phiến đá kia. Rất tốt, không có vấn đề gì. Nàng vui vẻ, tảng đá
4:16:024 hours, 16 minutes, 2 secondsnày có thể dùng được. Thẩm An và Thẩm Ninh cùng mấy tiểu hài tử đã xử lý xong ba con gà rừng, than hồng dưới phiến đá rất nhanh sẽ tắt. Tăng La cũng không
4:16:104 hours, 16 minutes, 10 secondsquan tâm, bảo đám hài tử đừng đến gần, tự mình chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn. Lúc này Trần Đại Sơn nghe thấy động tĩnh cũng đi tới hỏi Thẩm Liệt, nghe nói là
4:16:204 hours, 16 minutes, 20 secondstang la chuẩn bị làm đồ ăn mới, còn chuẩn bị một phiến đá cho nhà bọn họ.
4:16:244 hours, 16 minutes, 24 secondsSuýt nữa xoa xoa tay, thúc giục Thẩm Liệt, "Nhanh nhanh nhanh, ngươi ăn cái gì đi, chúng ta đi nhanh về nhanh, ta quay về còn có thể thử món thịt nướng
4:16:324 hours, 16 minutes, 32 secondsđá." Tăng La còn đang dạy Thẩm Ninh dóc xương gà rừng, nghe xong lời này cảm thấy hơi khó hiểu, hỏi, "Đi đâu vậy?"
4:16:404 hours, 16 minutes, 40 secondsThẩm Liệt lúc này mới giải thích, "Buổi sáng vào rừng sâu đi hơn một canh giờ phát hiện dấu vết của lợn rừng. hẳn là có đến tận mấy con. Lợn dưng thường
4:16:474 hours, 16 minutes, 47 secondschiều tối mới ra ngoài, chuẩn bị lát nữa đi bố trí mai phục. Hắn nhìn sắc trời, giờ này qua một lúc nữa là phải đi, phải
4:16:554 hours, 16 minutes, 55 secondstìm được chỗ để ẩn thân trước. Tăng La sững sờ, sao chàng không nói trước? Để ta nấu cơm tối sớm hơn một chút. Hiếm
4:17:034 hours, 17 minutes, 3 secondskhi nàng gọi hắn cùng nhau ra khỏi cốc, hắn nào nỡ nói. Thẩm Liệt chỉ mỉm cười, "Ta còn chưa đói, chừa một chút cho ta
4:17:104 hours, 17 minutes, 10 secondslà được, đợi ta quay về lại ăn." Trần Đại Sơn không biết nhiều như vậy, hắn chỉ biết đồ tăng la làm không có thứ nào
4:17:174 hours, 17 minutes, 17 secondskhó ăn, vừa nghe vậy liền vui mừng khoác vai Thẩm Liệt, "Đi thôi, đi thôi, nương ta nấu cơm canh đơn giản, đến nhà ta ăn
4:17:244 hours, 17 minutes, 24 secondsmột miếng, đợi buổi tối trở về ta đến nhà ngươi ăn trực một miếng." quay đầu lại nói với Tăng La, "Đệ muội, nấu món
4:17:314 hours, 17 minutes, 31 secondsgì ngon nhớ chửa lại cho ta một chút." Tăng La cười, "Được rồi, đi thôi. Thịt nướng buổi tối để riêng cho hai người."
4:17:394 hours, 17 minutes, 39 secondsThẩm Liệt bọn họ ăn cơm rất nhanh, chuẩn bị một chút rồi ra khỏi cốc, vẫn là những người như buổi sáng, chỉ thiếu mình Thẩm Kim. Trước khi đi, Tăng La
4:17:484 hours, 17 minutes, 48 secondstiễn người đi. Thẩm Liệt thấp giọng nói, "Buổi sáng đi đường còn săn bắn đặt bẫy hái rau rừng, đi một canh giờ, chuyến này đi thẳng đến đích hẳn là nhanh hơn
4:17:564 hours, 17 minutes, 56 secondsrất nhiều, nhưng vì làm mai phục, e rằng không tính được thời gian lợn rừng ra ngoài hoạt động. Nếu thật sự chậm trễ, ban đêm đốt đuốc quay về rất dễ bị lộ
4:18:054 hours, 18 minutes, 5 secondssơn cốc của chúng ta. Có lẽ sẽ qua đêm ở bên ngoài, nàng đừng chờ cũng đừng lo lắng, mấy người chúng ta mấy đêm trước cũng đều sống ở trong núi sâu rừng già,
4:18:134 hours, 18 minutes, 13 secondstự mình xử lý được." Nói đến đây, mặt mày hắn nhuộm ý cười. Nếu thật sự như vậy, phải để ngày khác ăn thịt nướng đá mà nàng làm. Tang Lạc ngước mắt lên,
4:18:224 hours, 18 minutes, 22 secondsliền đụng phải một đôi mắt tran chứa ý cười, trái tim không hiểu sao như bị thứ gì đó cào nhẹ. Rất nhẹ, dưa âm lại rất
4:18:294 hours, 18 minutes, 29 secondsdài, mãi cho đến khi đoàn người Thẩm Liệt đều đi đến sơn động ở chỗ cao kìa, rời khỏi sơn cốc, tăng la ấn lồng ngực, nơi đó vẫn còn lưu lại một loại cảm giác
4:18:384 hours, 18 minutes, 38 secondsbùn rủn vô cùng kỳ lạ. Cảm giác này rất lạ lẫm, nhưng Tăng La sẽ không thể không hiểu được ý nghĩa trong đó. Nàng nghĩ
4:18:464 hours, 18 minutes, 46 secondsnàng bị sự dịu dàng và tình cảm của Thẩm Liệt đụng trúng, là tình cảm đúng không?
4:18:514 hours, 18 minutes, 51 secondsNàng vô chi vô giác nhận thức được Thẩm Liệt mỗi lần ra ngoài sẽ luôn cẩn thận nói rõ về hành trình và ngày trở về cho nàng nghe. Lúc trước hắn nhìn nàng cũng
4:18:594 hours, 18 minutes, 59 secondslà như vậy sao? Lúc đầu là niềm vui nhiệt liệt mà thuần khiết, bởi vì nàng chuẩn bị nước và đồ ăn cho hắn. Sau này thì sao? Khi nào thêm một chút cảm tình
4:19:074 hours, 19 minutes, 7 secondskhác biệt vào bên trong? nàng thế mà lại không nhận ra, lại nghĩ tới hắn vốn dĩ phải ra ngoài, thậm chí không xác định buổi tối liệu có cần ở bên ngoài qua đêm
4:19:164 hours, 19 minutes, 16 secondshay không. Nàng nói ra ngoài tìm phiến đá, hắn lại không nói tới chuyện chuẩn bị đồ ăn nước uống, cùng nàng đi tìm phiến đá, bắt gá thử đá. Nghĩ đến ý cười
4:19:264 hours, 19 minutes, 26 secondssuốt chặng đường gần như chưa từng rơi xuống trên mặt Thẩm Liệt, Tăng La lúc này mới nếm được thứ gì đó khác biệt. Lờ mờ nghe thấy tiếng tim đập của chính
4:19:334 hours, 19 minutes, 33 secondsmình ở bên tài, suy nghĩ lung tung quay về sơn động. Thẩm Ninh nghe tiếng bước chân, thò đầu ra khỏi bếp, trong tay cầm
4:19:404 hours, 19 minutes, 40 secondsmột miếng gừng vừa mới rửa sạch. "Đại tẩu, chỗ gừng này đã đủ chưa?" "Đủ rồi, rửa sạch thêm ít tỏi, nghiền thêm ít hoa
4:19:494 hours, 19 minutes, 49 secondstiêu chuẩn bị dùng đến." Tăng La thu hồi tâm trí, chuẩn bị bữa tối cùng Thẩm Ninh. Phiến đá nàng tìm về là muốn dùng để nướng thịt hoặc chiên các loại thịt
4:19:574 hours, 19 minutes, 57 secondsthăn, thịt gà rừng, hôm nay rõ ràng càng thích hợp làm thịt ức gà rừng chiên.
4:20:024 hours, 20 minutes, 2 secondsNàng cũng không giấu nghề, dạy Thẩm Ninh cách gỡ xương, làm sao dóc thịt, tẩm ước như thế nào. Bọn họ sống trong sơn cốc,
4:20:104 hours, 20 minutes, 10 secondstất cả nguyên liệu nấu ăn đều quý giá, cho nên lọc xương cũng không thật sự lọc đến không còn dính chút thịt nào, mà để lại cả xương cùng với một ít thịt dính
4:20:184 hours, 20 minutes, 18 secondsbên trên. Trên ức gà rừng muốn mùi vị ngon, thịt phải ướp một canh giờ. Hơn nữa mấy đứa tiểu kim còn chưa thể ăn mấy
4:20:254 hours, 20 minutes, 25 secondsmón quá nhiều dầu khó tiêu hóa, cho nên ức gà rừng có thể để muộn chút rồi chiên. Đợi đại ca và đại sơn ca của muội về, chúng ta hầm một nồi canh gà rừng
4:20:344 hours, 20 minutes, 34 secondstrước. Xương gà còn dính chút thịt, cộng thêm đầu gà, cánh gà, chân gà, những thứ này đều là nguyên liệu rất tốt để hầm canh. Bữa tối hôm nay của Thẩm gia theo
4:20:434 hours, 20 minutes, 43 secondsthường lệ vẫn ăn vào giờ thân, xương dính chút thịt và thịt vụng của ba con gà rừng. Cộng thêm nấm tươi do Thẩm Kim và Thẩm Liệt hái vào buổi sáng hầm nửa
4:20:514 hours, 20 minutes, 51 secondsnồi canh gà rừng thơm lừng. Cộng thêm táo đỏ mà Hứa gia cho. Tăng La cũng bỏ hai quả vào. Mùi thơm đến mức khiến Hứa gia đang ăn rau dại và độ phụ hầm ở cách
4:21:004 hours, 21 minutesvách nuốt nước bọt. Trần gia, Lư gia và Thi Gia cũng có gà rừng. Tăng La lấy hai bát, bảo Thẩm An và Thẩm Ninh mang một
4:21:074 hours, 21 minutes, 7 secondsbát lớn tới Hứa gia và Chu gia, đợi hai huynh muội đều trở về, lúc này mới bắt đầu ăn cơm. Bữa tối ăn canh gà, mùi vị
4:21:154 hours, 21 minutes, 15 secondsthơm ngọt, trong canh còn có thịt, có chay, có mặn, không còn gì thanh đạm và bổ dưỡng hơn.
4:21:214 hours, 21 minutes, 21 secondsăn như thế này trước, đợi muộn một chút, đại ca các đệ quay về lại làm thịt nướng." Mấy tiểu hài tử không có ý kiến gì, đừng nói còn một bữa thịt nướng, chỉ
4:21:294 hours, 21 minutes, 29 secondsnói đến bữa tối nay có canh gà, vẫn còn là nửa nồi gốm, một người ăn hai bát, đến cả Thẩm Thiết luôn cảm thấy ăn không
4:21:364 hours, 21 minutes, 36 secondsđủ no, cũng cảm thấy no căng tròn bụng, nào còn thấy không thỏa mãn.
4:21:414 hours, 21 minutes, 41 secondsĂn cơm tối xong, trong sơn cốc không còn mảnh đất nào được ánh nắng mặt trời chiếu vào, mỗi nhà đều thu lương thực, đám hài tử cũng nhàn dỗi, đợi mặt trời
4:21:494 hours, 21 minutes, 49 secondsthật sự lặn xuống núi. Sắc trời sẩm tối, mấy tiểu hài tử vài tuổi đều chạy đến bên Thẩm gia, bởi vì nghe thấy buổi tối bên này chuẩn bị dùng đá nấu ăn như lúc
4:21:584 hours, 21 minutes, 58 secondsbọn nhỏ chơi đồ hàng, còn là nấu thịt thật. Bọn nhỏ không ít lần dùng hòn đá nhóm lửa xào lá cây, nhưng nấu thịt thật
4:22:054 hours, 22 minutes, 5 secondsvẫn là lần đầu tiên nhìn thấy. Qua từ sớm ngồi xổm nhìn xem. Trần Bà Tử và Tần Phương Nương thấy động tĩnh bên này vui vẻ, cũng qua nhà tăng la xem náo nhiệt.
4:22:144 hours, 22 minutes, 14 secondsNhìn cái bếp và phiến đá được dựng lên, Trần Ba Tử cảm thấy hiếm lạ, hỏi Tăng La, "Dùng cái này nấu đồ ăn ngon hơn nấu
4:22:214 hours, 22 minutes, 21 secondsnồi gốm sao? Nấu canh nấu nước gì đấy không phải đều bị rỉ ra ngoài sao?" Tăng La mỉm cười, "Có thể." Thẩm Tử và An Nãi
4:22:294 hours, 22 minutes, 29 secondsbuổi tối qua đây xem thử. cùng nếm thử đồ ăn làm ra có gì khác với đồ nấu bằng nồi gốm không. Nếu như thích, bà nhìn
4:22:354 hours, 22 minutes, 35 secondsđi, phiến đá kia chọn cho nhà bà, chuyển về dùng là được. Trần Ba Tử nghe xong vui vẻ, "Ngươi đừng nói mấy hài tử nhà
4:22:434 hours, 22 minutes, 43 secondsta thèm đồ ăn ngươi nấu, buổi tối ta đúng là muốn qua xem thử, nếu dùng được lát nữa ta liền chuyển đi." Bên này cười đùa, lúc này đoàn người Thẩm Liệt về đến
4:22:524 hours, 22 minutes, 52 secondsSơn Cốc. Mọi người đều đang đợi bọn họ, thỉnh thoảng lại nhìn về phía cửa sơn động, mấy tiểu hài tử nhìn thấy sớm nhất, cũng không dám hoan hô, chỉ vui vẻ nhanh chóng đi gọi người nhà mình tới.
4:23:034 hours, 23 minutes, 3 secondsSau cái thúng lần lượt được đặt xuống, đoàn người Chu thôn chính đều nhìn đến chết lặng nhiều như vậy. Lưu Tam Lang đi xuống trước, mỉm cười, một lớn hai nhỏ
4:23:124 hours, 23 minutes, 12 secondstổng cộng ba con lợn rừng, chẳng qua đều là A Liệt và Đại Sơn bắn trúng. Vốn dĩ có năm con lợn rừng chui ra, ngặt nỗi vị
4:23:194 hours, 23 minutes, 19 secondstrí bọn họ có thể ẩn thân lúc đó hơi xa, tầm bắn xa, lực cánh tay không đủ, độ chính xác cũng kém một chút. Đến cả đại
4:23:274 hours, 23 minutes, 27 secondsca hắn cũng trượt tay, mấy người như bọn họ càng không cần phải nói, một mũi tên bắn ra ngược lại khiến con lợn rừng sợ hãi chạy mất. Vì vậy hôm nay bọn họ đúng
4:23:364 hours, 23 minutes, 36 secondslà làm việc tốn sức. Khi Tang La đến xem, Thẩm Liệt vừa từ bên trên đi xuống, nhìn thấy nàng, trong mắt hắn hiện ý
4:23:434 hours, 23 minutes, 43 secondscười, muốn nói chuyện với Tăng Là, lại cảm thấy trên người mình có mùi tanh, không tiến lên phía trước, chỉ nói, "Ta chia thịt xong liền về." Chia thịt đều
4:23:524 hours, 23 minutes, 52 secondsđã từng làm, phân chia theo công việc, cho nên được phân nhiều thịt nhất vẫn là Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn. Ba con lợn rừng, con lớn là hai người cùng săn, con
4:24:004 hours, 24 minutesnhỏ mỗi người một con, phân cho mấy huynh đệ mỗi người một ít, lại phân cho Chu gia và Hứa gia mỗi nhà mấy cân thêm chút dầu thêm món mới, còn lại là Trần
4:24:094 hours, 24 minutes, 9 secondsgia và Thẩm gia mỗi nhà một nửa. Đều là người quen, cũng không cần cân, cầm lên ước lượng là được. Số thịt thẩm liệt
4:24:164 hours, 24 minutes, 16 secondsgánh về để đầy hai thúng lớn, chất thành đống cao, thương lượng với tăng la xong, mang cho mỗi nhà hơn 20 cân thịt, mang cho Hứa Raia hơn 40 cân thịt, coi như
4:24:254 hours, 24 minutes, 25 secondsquả cảm ơn lúc trước mọi người đưa lương thực qua tặng mấy huynh đệ Thẩm Kim. Đưa như vậy, trong nhà cũng không còn dư lại quá nhiều. Tăng La cảm thấy rất tốt, chỉ
4:24:344 hours, 24 minutes, 34 secondscòn một thúng thịt ban đêm xử lý cũng rất bận rộn, nghĩ đến buổi tối làm thịt nướng, chắc chắn có không ít hài tử đến xem náo nhiệt. Nhờ Thẩm Liệt cắt giúp
4:24:434 hours, 24 minutes, 43 secondsmột miếng thịt nửa nạc nửa mỡ, lúc này mới bảo hắn đi tắm rửa thay y phục, lát nữa thư thản ăn một bữa. Mấy tiểu hài tử
4:24:504 hours, 24 minutes, 50 secondsvừa thấy tăng la còn cắt riêng ra một miếng thịt, đều nuốt nước miếng. Đại tẩu, buổi tối còn làm thịt sao? Trong
4:24:574 hours, 24 minutes, 57 secondsmắt mấy tiểu hài tử, đại tẩu chuẩn bị rất nhiều rất nhiều đồ ăn rồi. Đùi gà rừng, ức gà rừng, lòng gà rừng, đậu phụ,
4:25:054 hours, 25 minutes, 5 secondsrau hẹ, nấm, cải thảo, còn có mấy bát đựng gừng, tỏi, hẹ, hành cát nhỏ, hoa tiêu đập dập, thù du khô cát miếng, nước
4:25:134 hours, 25 minutes, 13 secondstương, giờ còn thêm cả thịt. Mặc dù không biết miếng thịt nướng trên phiến đá này trông như thế nào, mặc dù giờ thân mới ăn một bữa, mấy tiểu hài tử
4:25:224 hours, 25 minutes, 22 secondscũng không khống chế được mà bắt đầu nuốt nước miếng, đặc biệt là ba huynh đệ Thẩm Kim, không còn cách nào, mấy tháng trước bọn họ đã quá đói. Tang La mỉm
4:25:304 hours, 25 minutes, 30 secondscười, chuẩn bị một ít, lát nữa ước chừng không chỉ một nhà chúng ta ăn. Thật đúng như Tang La nói, Tang La cắt miếng thịt
4:25:374 hours, 25 minutes, 37 secondsba chỉ thành lát mỏng, mới ướp xong, một đám hài nhi mới vừa theo trưởng bối mang thịt về nhà, lại chạy đến Thẩm gia, đặc biệt là Thẩm An và Thẩm Ninh nhóm lửa
4:25:464 hours, 25 minutes, 46 secondslên, bên trên có cây lớn, phía trên sơn cốc không nhìn thấy ánh lửa, nhưng mấy nhà ở trong sơn cốc đều có thể nhìn thấy, đều chạy đến tham gia náo nhiệt.
4:25:554 hours, 25 minutes, 55 secondsTăng La cũng tốt tính, mỉm cười vẫy tay gọi mấy hài tử lớn tuổi một chút giúp chuyển bàn trong nhà ra, lại chuyển thêm mấy cái ghế. Trong nhà nàng không có đủ
4:26:034 hours, 26 minutes, 3 secondsghế, Trần Nhị Sơn và mấy đứa Hứa Văn Bác dẫn một đám tiểu bằng hữu về nhà mình.
4:26:084 hours, 26 minutes, 8 secondsBương ghế nhà mình đến, bầu trời đã tối đen, nhưng sự náo nhiệt trong sơn cốc chỉ như vừa mới bắt đầu. Có rất nhiều ghế đầu, Tăng La dứt khoát để vài cái
4:26:174 hours, 26 minutes, 17 secondsghế ở bên cạnh phiến đá nàng chuyên dùng để đặt nguyên liệu nấu ăn. Nàng cũng ngồi trên ghế, bữa tiệc nướng này còn chưa bắt đầu, tư thế đã bày sẵn, dẫn đến
4:26:254 hours, 26 minutes, 25 secondsngười Trần gia và Hứa gia đều qua xem náo nhiệt. Khi Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn tắm rửa sạch sẽ đi ra, bên ngoài không chỉ bàn ghế được bày biện xong mà mùi
4:26:344 hours, 26 minutes, 34 secondsthịt nước mũi cũng thoang thoảng truyền đến. Mấy hài tử vây quanh tăng la, xa xì sầm, tỏ vẻ thèm thuồng không thôi. Tiểu
4:26:414 hours, 26 minutes, 41 secondsnha nhi vừa nhìn thấy ca ca mình vui vẻ gọi, "Đại ca, chỗ này, ca ca ngồi ở đây.
4:26:474 hours, 26 minutes, 47 secondsBuổi chiều cô bé đã biết đại ca tối nay qua nhà An Ninh tỷ ăn cơm, ghế sắp xếp xong rồi, có một vị trí là của đại ca cô bé." Tiểu Nha nhi vừa ngưỡng mộ vừa hưng
4:26:564 hours, 26 minutes, 56 secondsphấn. "Cái này còn vui hơn chơi đồ hàng rất nhiều." Trần Đại Sơn ồ lên một tiếng, cái này không chỉ thơm mà cảnh
4:27:034 hours, 27 minutes, 3 secondstưởng thoạt nhìn còn rất sôi động. A Liệt à, vẫn phải dựa vào tức phụ ngươi.
4:27:084 hours, 27 minutes, 8 secondsThẩm Liệt cũng sững sờ, lập tức bật cười, cũng không đi qua ngồi xuống, mà đến bên cạnh tăng la, nhìn thấy có thịt và lòng mề gà rừng dàn đầy trên phiền
4:27:174 hours, 27 minutes, 17 secondsđá, bên trên còn rắc các loại gia vị, rau ăn kèm xanh xanh đỏ đỏ, lại còn phết nước tương và hành lá, nhìn vô cùng ngon
4:27:244 hours, 27 minutes, 24 secondsmiệng. "Để ta nướng giúp." Tăng La xua tay, "Đợi chàng học được đã, hôm nay ăn trước đi, chàng bận rộn một ngày rồi, ăn
4:27:324 hours, 27 minutes, 32 secondscùng với Đại Sơn, cái này vừa nướng vừa ăn.
4:27:354 hours, 27 minutes, 35 secondsTrong lúc nói chuyện, ức gà rừng đã được nướng xong. Bởi vì không có dao ăn, ức gà rừng lúc đầu được cắt thành những miếng nhỏ có kích thước vừa phải, vẫy
4:27:434 hours, 27 minutes, 43 secondstay gọi Thẩm Ninh đưa đĩa qua, bỏ từng miếng từng miếng một lên đĩa. Đĩa đầu tiên đựng mười mấy miếng thịt ức gà rừng, bảo Thẩm Ninh cho đám hài tử nếm thử trước, lúc này mới gắp phần thứ hai.
4:27:544 hours, 27 minutes, 54 secondsCó quá nhiều người, hôm nay nàng ướp thịt của ba con gà rừng, Thẩm Liệt ở bên cạnh giúp cầm đĩa đưa đĩa. Một lát sau,
4:28:014 hours, 28 minutes, 1 secondmột đĩa thịt ức chiên, một đĩa lòng mề chiên được bày lên bàn. Trần Đại Sơn ăn uống hăng say, vừa ăn vừa khen ngợi hết
4:28:084 hours, 28 minutes, 8 secondslời. Về phần Thẩm Liệt, Tăng La còn đang bận rộn, tâm tư của hắn hoàn toàn không đặt ở việc ăn uống, thỉnh thoảng tới chỗ Tăng La, Thẩm Ninh lại chạy về, cùng
4:28:174 hours, 28 minutes, 17 secondsTăng La chiên lát thịt ba chỉ và các món rau. Trần Bà Tử, Tần Phương Nương, Hứa lão thái thái và Ngụy Lệnh Trinh ở bên cạnh nhìn chậc chậc không dứt miệng.
4:28:254 hours, 28 minutes, 25 secondsCách ăn này mới lạ, còn rất thơm. Trần Ba Tử đã dục dịch muốn thử, nhìn phiến đá mà Tang La bảo cho nhà bọn họ đã được
4:28:324 hours, 28 minutes, 32 secondscọ rửa sạch sẽ, quay đầu gọi Trần Lãi Hán và Trần Hữu Điền, "Hai người đi nhặt vài viên đá, chúng ta cũng dựng một cái ở bên cạnh. Phương nương, con học theo A
4:28:414 hours, 28 minutes, 41 secondsLa cắt ít thịt, chuẩn bị ít rau mang qua đây." Rau được trồng ngay trước nhà đều đã có sẵn. Trần Bà Tử vừa lên tiếng,
4:28:504 hours, 28 minutes, 50 secondsngười Trần gia bắt đầu động thủ. Ngay cả Trần Nhị Sơn và Trần Tiểu Nha còn đang chia thịt ức cũng hưng phấn đến mức lập tức đi theo tìm đá. một đám hài tử cũng
4:28:584 hours, 28 minutes, 58 secondsvây quanh giúp đỡ, sau đó một quầy thịt nướng trong chớp mắt biến thành hai quầy thịt nướng. Tăng la nướng xong mấy phần, Thẩm Ninh đã học được rồi, phía sau giao
4:29:064 hours, 29 minutes, 6 secondscho Thẩm Ninh, nàng lúc này mới nếm thử vài đũa. Ừm, vị không tệ, vị cay có thù du thay thế, chẳng qua hương vị vẫn hơi
4:29:144 hours, 29 minutes, 14 secondskhác một chút, hơn nữa không có hồ tiêu và thì là các loại như thiếu đi linh hồn của món ăn. Chẳng qua nghĩ cũng biết hồ
4:29:214 hours, 29 minutes, 21 secondstiêu là từ bên chỗ người hồ truyền tới, đại can triều có khi còn không có. Đương nhiên, cho dù có cũng là đáng giá ngàn vạn, sợ là cũng chỉ có thế gia đại tộc
4:29:304 hours, 29 minutes, 30 secondscao môn quý hộ mới có thể ăn được. Về phần ớt giống như bông, hoàn toàn không có, dù sao trong trí nhớ của nguyên thân
4:29:374 hours, 29 minutes, 37 secondscũng không có thứ như vậy. Chẳng qua món ức gà rừng nướng và các loại thịt nướng đối với tăng la thiếu đi linh hồn, nhưng trong mắt mọi người trong sơn cốc lại là
4:29:464 hours, 29 minutes, 46 secondsmỹ vị. Chiếc bàn dài lần lượt được lên mấy đĩa với đủ loại đồ nướng được trên phiến đá. Người Hứa gia cũng mặt dày tới ăn mấy miếng, Hứa Trưởng quỹ làm trưởng
4:29:544 hours, 29 minutes, 54 secondsquỹ của tửu lầu, đôi mắt đều sáng lên, "Tang nương tử, khá lắm nha, cách ăn này rất mới lạ, làm phong phú nguyên liệu thêm một chút, muốn mở riêng một hàng
4:30:034 hours, 30 minutes, 3 secondsquán cũng có thể bán đắt hàng." Tăng La cười, "Hứa trưởng quỹ, ngài không hổ danh là người buôn bán, nếu như có ớt
4:30:114 hours, 30 minutes, 11 secondshoặc là hồ tiêu, thì là nàng thật sự sẽ nghiên cứu, nướng thịt, làm lẩu, đồ tây, có thể nấu được rất nhiều, chỉ là không
4:30:184 hours, 30 minutes, 18 secondscó mấy gia vị linh hồn như vậy, cũng chỉ xem như ăn cho vui mà thôi. Hơn nữa, đây cũng là chuyện sau khi thiên hạ thái bình lại có năng lực bảo vệ công thức."
4:30:274 hours, 30 minutes, 27 secondsThẩm Liệt thấy Tăng La cuối cùng cũng có thể rảnh rỗi để ăn, vội vàng gáp món ăn mà hắn đã thử qua, cảm thấy ngon về phía Tăng La, mới bưng đĩa lên đã bị Tăng La
4:30:364 hours, 30 minutes, 36 secondsngăn lại. Giờ thân ta ăn tối rồi, trời khuya không quen ăn quá nhiều đồ, buổi tối chỉ là làm náo nhiệt mà thôi, nếm vài miếng là được, chàng ăn đi, ta qua
4:30:454 hours, 30 minutes, 45 secondsxem giúp Hữu Điềm Thẩm. Thẩm Liệt biết buổi tối nàng thật sự không ăn nhiều, lúc này mới dừng tay, ngược lại là Trần Đại Sơn rất vui vẻ, lớn tiếng nói, "Đệ
4:30:544 hours, 30 minutes, 54 secondsmuội, ngoại trừ tay nghề gia truyền có thể kiếm tiền, dạy nương ta một số kỹ xảo bình thường đi, ta rất thích mùi vị này." Trần Ba Tử cười mắng, "Đồ ăn trong
4:31:034 hours, 31 minutes, 3 secondsnhà A Liệt có món nào cháu không thích." Mọi người đều bật cười. Mùi thơm của thức ăn và người Trần gia dẫn một đám hài tử chuyển đá trong sơn cốc cũng thu
4:31:124 hours, 31 minutes, 12 secondshút Chu gia. Lư gia và Thi gia sống ở phía bên kia, trước sau đi tới. Trời đã tối, nhưng bởi vì có hai ngọn lửa đang
4:31:194 hours, 31 minutes, 19 secondscháy, cũng có thể nhìn thấy dễ dàng. Bữa tối của Thẩm gia cuối cùng biến thành cả sơn cốc cùng ngồi ăn khuya. Thực ra thật sự ăn no chỉ có Trần Đại Sơn và Thẩm Liệt, lại thêm mấy hài tử của Thẩm gia.
4:31:314 hours, 31 minutes, 31 secondsThẩm An và Thẩm Ninh thì còn tốt, an không có gì phải cấm kỵ. Ba huynh đệ Thẩm Kim đều được tăng la dặn dò, không thể ăn nhiều thịt nướng, chỉ nếm thử một
4:31:394 hours, 31 minutes, 39 secondshai miếng thịt ức nhỏ, vẫn còn cần ăn thanh đạm, cho nên chỉ ăn một số món dễ tiêu hóa như cải thảo xào trên phiến đá, đậu phụ trên phiến đá, dù chỉ vậy thôi
4:31:494 hours, 31 minutes, 49 secondscũng khiến bọn nhỏ vui không thôi, quan trọng nhất là nháo nhiệt. Một đám hài tử ngồi súm lại với nhau. Mấy hài nhi của Thẩm gia ngoại trừ Thẩm Thiết nhìn thấy
4:31:574 hours, 31 minutes, 57 secondsđồ ăn liền không thể rời mắt ra, mấy hài tử còn lại còn thậm chí không ngồi vào bên bàn. Tăng La chuẩn bị quá nhiều đồ
4:32:044 hours, 32 minutes, 4 secondsăn, riêng gà rừng thôi đã có ba con, thịt lợn rừng cũng không ít. Thẩm Ninh đang nướng, đám hài tử đến mấy nhà gần đó tìm đũa, ngồi xổm bên cạnh bếp nướng
4:32:134 hours, 32 minutes, 13 secondsđá đợi đồ ngon ăn bên phía Thẩm gia xong, bên phía Trần gia còn có tiếp. Hôm nay có lẽ là ngày đám hài tử vui nhất từ khi vào Vân Cốc đến nay, đến cả tính
4:32:224 hours, 32 minutes, 22 secondstình như Vương Vân Tranh cũng được Hứa Văn Bác dẫn đến cạnh phiến đá. Hứa Văn Nhân là người phản ứng nhanh nhất, vừa ăn vừa tìm cơ hội đi đến bên cạnh tăng
4:32:304 hours, 32 minutes, 30 secondsla. A La tẩu tử, phiến đá này tẩu tìm thấy ở đâu? Tăng La nghe vậy thì bật cười, muội cũng muốn nướng. Tìm ở trong
4:32:374 hours, 32 minutes, 37 secondskhe suối cách bên ngoài sơn cốc không xa, ngày mai bảo Thẩm Liệt dẫn cha muội hoặc Hứa thúc ra ngoài xem. Hứa Văn Khánh ở bên cạnh hét lên, "Ta đi, ta
4:32:454 hours, 32 minutes, 45 secondsđi." Lần này không chỉ Hứa Văn Nhân vui vẻ, đám hài tử nghe thấy đều vui vẻ, nhốn nháo kéo cha mình bảo cha đi tìm
4:32:534 hours, 32 minutes, 53 secondsphiến đá. nào có ai không đồng ý, đừng nói mấy hài tử thèm thuồng, bọn họ nhìn thấy cũng thèm, hơn nữa nấu ăn như vậy
4:33:004 hours, 33 minutesquả thật rất náo nhiệt, nhất thời đều đồng ý, ăn một bữa ồn ào vui vẻ hơn nửa canh giờ mới lần lượt giải tán, bởi vì mọi nhà còn cần phải xử lý chỗ thịt lợn rừng ngày hôm nay nên mới giải tán.
4:33:124 hours, 33 minutes, 12 secondsKhông có cách nào khác, qua mấy ngày nữa là tháng sáu âm lịch, thời tiết thật sự nóng bức, cho dù trong sơn động mát hơn bên ngoài một chút, nhưng đồ như thịt
4:33:204 hours, 33 minutes, 20 secondscũng vẫn nên xử lý sớm mới tốt. Tấm da lợn cùng đầu lợn trong lúc săn được lợn rừng đã tìm chỗ để xử lý. Lư gia và thi
4:33:274 hours, 33 minutes, 27 secondsra nhiều người săn bắn không tốt bằng Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn, sợ mùa đông trong núi sâu lạnh hơn bên ngoài liền mang ra đi. Cho nên bên Thẩm gia trước
4:33:354 hours, 33 minutes, 35 secondsmắt cần phải xử lý thịt lợn, nội tạng lợn. Có Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn dọn dẹp di chuyển bàn ghế, rửa bát, rửa đũa,
4:33:424 hours, 33 minutes, 42 secondsrửa đĩa có mấy tiểu hài tử, đến cả xử lý thịt lợn rừng cũng là cả nhà tập trung xử lý. Chỗ tốt của việc có nhiều người cũng được thể hiện ra, cho dù chỉ là mấy
4:33:514 hours, 33 minutes, 51 secondstiểu hài tử, chỉ cần có việc cần làm, có Thẩm Ninh và Thẩm An dạy, làm việc cũng đâu vào đấy, làm sạch lòng lợn căn bản
4:33:584 hours, 33 minutes, 58 secondsđều là đám hài nhi làm. Thẩm Kim và Thẩm Ngân học tập rất nghiêm túc, bởi vì đều biết rõ những công việc này sau này bọn
4:34:054 hours, 34 minutes, 5 secondsnó đều phải tự làm. Thẩm Liệt lóc xương chia thịt, tăng la lại bắt đầu chuẩn bị tẩm ướp làm thịt hun khói. Thật ra cũng
4:34:124 hours, 34 minutes, 12 secondsđơn giản, trên núi không có rượu, may mắn trồng không ít gừng, chuẩn bị một bát gừng băm nhỏ, mượn nồi sắt của Hứa gia rang muối với hoa tiêu, gia vị coi
4:34:214 hours, 34 minutes, 21 secondsnhư đầy đủ. Ngoại trừ bỏ riêng hai miếng thịt nạc to, những miếng thịt thẩm liệt lọc ra còn lại đều được bôi đều gừng băm nhỏ và muối hoa tiêu buộc bằng dây
4:34:294 hours, 34 minutes, 29 secondsthừng. Hai người lại cùng nhau đi ra ngoài. Bếp hun thịt cũng không cần dựng cái mới, phiến đá nướng thịt vừa nãy đã nguội rồi, mang vào nhà bếp cất. Nhóm
4:34:384 hours, 34 minutes, 38 secondslửa ở cái bếp nướng thịt bên ngoài, bên trên lại dựng mấy cái xá treo thịt heo, treo từng giải thịt một, dùng kệ phơi và ván gỗ làm một lồng hunn nhỏ có thể tháo
4:34:474 hours, 34 minutes, 47 secondsdỡ bất cứ lúc nào, có thể hun khói, cũng ngăn được mưa, chỉ cần thỉnh thoảng thêm củi là được. Hai người cùng đi xem mấy
4:34:544 hours, 34 minutes, 54 secondshài tử làm lòng giúp làm sạch chỗ lòng chưa rửa, để lại toàn dạ dày, tim, phổi, ruột non và gan lợn mỗi thứ cắt một phần nhỏ giữ lại ngày mai làm lòng lợn hấp.
4:35:044 hours, 35 minutes, 4 secondsPhần còn lại cộng thêm hai miếng thịt to để riêng trước đó, bóc một nồi gốm, cho nước lạnh vào, lấy hồi hương mua lúc trước ra, cả một nồi toàn là nước hàng.
4:35:134 hours, 35 minutes, 13 secondsMùi hương kia may mắn là những ngọn núi quanh sơn cốc đều vô cùng cao, vách núi lại nhiều cây nhiều cối, không đợi bay đến không trung đã bị cành cây cỏ lá hấp
4:35:214 hours, 35 minutes, 21 secondsthụ, cũng chỉ câu lên con sâu thèm ăn của mỗi nhà trong cốc mà thôi. Chẳng qua hôm nay nhà đều có thịt, nhà đều dựa vào
4:35:284 hours, 35 minutes, 28 secondstay nghề mà hun thịt, thật ra mỗi nhà đều không kém nhau là bao. Nếu muốn nói buồn phiền, đại khái cũng chỉ có đại phòng Lư ra, một nhà mấy người thật sự
4:35:374 hours, 35 minutes, 37 secondschỉ có thể nhìn. Không còn cách nào, nhà bọn họ không có người ra ngoài săn bắn.
4:35:424 hours, 35 minutes, 42 secondsĐương nhiên cũng không có ai đưa bọn họ ra ngoài, mà thịt do Thẩm Liệt đưa tới là người ta trả ơn tình cho gạo lúc trước, cũng không có phần của bọn họ, cho nên chỉ có thể đỏ mắt nhìn mà thôi.
4:35:534 hours, 35 minutes, 53 secondsLão phu thê Lư ra, phu thê hai người Lư Nhị Lang và Lư Tam Lang về chuyện này vẫn còn tốt, nếu có đồ ăn ngon, vẫn gọi mấy hài tử của đại phòng qua nếm thử.
4:36:024 hours, 36 minutes, 2 secondsCòn về phần Lư Đại Lang và Vương Xuân Nương, dẹp đi, người lớn như vậy, nên nhịn thì nhịn đi, còn trông mong có đãi ngộ như hài tử sao? Cho nên đêm nay
4:36:114 hours, 36 minutes, 11 secondsngươi bị mùi hương này làm cho cồn cào ruột gan chính là Lư Đại Lang và Vương Xuân Nương. Thẩm Liệt và Tang La cùng mấy tiểu hài tử bận rộn đến giờ Hợi mới
4:36:194 hours, 36 minutes, 19 secondsrửa ráy nghỉ ngơi. Buổi sáng làm việc mệt mỏi, một đêm chập mắt đến khi trời sáng. Hôm nay không cần phải ra ngoài săn bắn, chỉ cần làm bữa sáng xong ra
4:36:284 hours, 36 minutes, 28 secondsngoài dạo một vòng, nhìn xem cái bẫy ngày hôm qua có bẫy được gà rừng không là được, chẳng qua theo thói quen đều dậy rất sớm. Thẩm Liệt và Thẩm An nhóm
4:36:374 hours, 36 minutes, 37 secondslửa đốt chỗ củi để hun thịt, làm hết mọi chuyện trong nhà trên ruộng. Thẩm An và một đám hài tử như thường lệ đọc sách buổi sáng. Thẩm Liệt gọi mấy nhà hôm qua
4:36:454 hours, 36 minutes, 45 secondsnói muốn ra ngoài tìm phiến đá đến cùng dẫn ra bên ngoài. Tăng La cùng Thẩm Ninh chuẩn bị bữa sáng. Bữa sáng hôm nay rất
4:36:524 hours, 36 minutes, 52 secondsđơn giản, nước gạo để lại từ lúc nấu cơm vào chiều tối hôm qua. Hôm nay tiếp tục nấu lại, đập hai quả trứng khuấy đều, nước cơm cộng thêm trứng, không còn gì
4:37:014 hours, 37 minutes, 1 secondbổ hơn. Thịt hầm cắt miếng vuông và rau rền dại làm nhân. Múc nửa bát bột mì làm vỏ bánh bao thịt mỏng. Hạn chế duy nhất
4:37:094 hours, 37 minutes, 9 secondslà không có rượu gạo, bột không lên men được, kết cấu tương tự như vỏ sủi cảo tăng la suy nghĩ với thời tiết trong sơn cốc ủ một chút rượu gạo hẳn là cũng
4:37:174 hours, 37 minutes, 17 secondsđược. Thẩm Liệt thường đi săn, thỉnh thoảng khi có nhiều thịt hoặc nhiều rau, có rượu gạo có thể lên men bột làm bánh bao hoặc bánh gì đó cũng khá tốt. Vừa
4:37:264 hours, 37 minutes, 26 secondsnhào bột vừa cân nhắc khi nào rảnh ủ một chút rượu gạo. Giờ Thìn ăn cơm sáng, hơn chục cái bánh bao nhân thịt, nước cơm
4:37:334 hours, 37 minutes, 33 secondsđập trứng gà. Hai món đơn giản như vậy, cả nhà đều cảm thấy mỹ mãn. Thẩm Ngân và Thẩm Thiết được chăm sóc trong sơn cốc
4:37:404 hours, 37 minutes, 40 secondshai ngày, mặc dù vẫn còn gầy đến đáng sợ nhưng rõ ràng đã vực dậy tinh thần, người coi như cũng đứng vững. Ngược lại
4:37:474 hours, 37 minutes, 47 secondslà Thẩm Kim. Tăng La nhìn thoáng qua, mới phát hiện bọng mắt của hài tử hơi xanh. Nàng có chút kỳ lạ hỏi Thẩm Kim,
4:37:534 hours, 37 minutes, 53 seconds"Tối hôm qua ngươi không ngủ ngon sao?" Thẩm Kim sững sờ, chẳng qua cuối cùng vẫn lắc đầu. Tăng La liếc nhìn thằng bé,
4:38:014 hours, 38 minutes, 1 secondkhông nói gì nhiều. Ăn sáng xong, đoàn người Thẩm Liệt đi ra ngoài xem cái bẫy đã đặt hôm qua có thu hoạch gì không.
4:38:074 hours, 38 minutes, 7 secondsGiữa trưa khi trở về, một người gánh một bó củi, mỗi nhà đều bẫy được gà rừng.
4:38:124 hours, 38 minutes, 12 secondsThẩm Kim bẫy được ba con, cộng thêm một con ngày hôm qua, tổng cộng có bốn con, vui vẻ mà nuôi nó. Gà rừng của Thẩm Liệt
4:38:204 hours, 38 minutes, 20 secondshôm nay cũng còn sống. Thẩm Kim bây giờ ra ngoài đều cắt đầy một thúng cỏ lớn về. Tăng La cũng dứt khoát cắt cánh mấy con gà rừng đó, đợi khi nào thiếu thịt
4:38:284 hours, 38 minutes, 28 secondslại thịt ăn. Buổi chiều đến giờ ngủ, Thẩm Kim ngủ rất ngon, mọi người đều dậy rồi, chỉ còn mình nó vẫn còn chìm trong
4:38:354 hours, 38 minutes, 35 secondsgiấc ngủ. Đến đêm, Thẩm Liệt chuẩn bị thổi tắt đèn đi ngủ. Tăng La ngăn hắn lại, để đèn lại đi, chuyển nó đến giá
4:38:434 hours, 38 minutes, 43 secondsđèn bên phía bàn ăn là được. Trên bục chỗ chàng chỗ nào cũng có người nằm, tối khuya xuống giường cũng không nhìn thấy, cẩn thận không lại giẫm lên nhau. Thẩm
4:38:514 hours, 38 minutes, 51 secondsLiệt không nghĩ nhiều, tầng một quả thật có rất nhiều người ngủ, tận năm người dứt khoát không thổi đèn nữa. Theo lời Tăng La nói, rơi đèn đến giá đèn đục
4:39:004 hours, 39 minutestrên bức tường đá bên cạnh bàn ăn, nói với Tăng La, "Nếu nàng thấy sáng thì kéo rèm lại." Tăng La mỉm cười đồng ý, cả
4:39:074 hours, 39 minutes, 7 secondsngười Thẩm Kim đều trở nên nhẹ nhõm. Chỉ là thằng bé vốn dĩ đã nằm xuống, không ai phát hiện ra mà thôi. Chớp mắt lại trôi qua hai ngày, Chân Hữu Điền và Thẩm
4:39:164 hours, 39 minutes, 16 secondsLiệt cùng nhau làm xong giường hai tầng, cửa và vài cái kệ đơn giản, còn bàn ghế tủ kệ gỗ gì đó, sau này Thẩm Liệt từ từ
4:39:234 hours, 39 minutes, 23 secondslàm là được. Ba huynh đệ Thẩm Kim nghiêm túc chuyển nhà, huynh đệ bọn họ cũng không có bao nhiêu đồ, chỉ có vài bộ y phục, giường và chăn đệm, vài cái nồi
4:39:324 hours, 39 minutes, 32 secondsgốm bát đũa, một con dao thái đồ ăn và cung tên, còn lại đều là Thẩm Liệt và Tăng La Đường. Dựa theo thương lượng ngày hôm đó, mấy túi lương thực lớn được
4:39:414 hours, 39 minutes, 41 secondsThẩm Liệt khiêng lên sơn động ở phía trên. Thẩm Kim dẫn Thẩm Ngân và Thẩm Thiết đứng ở một bên nhìn lương thực để trên kệ. Ba huynh đệ cùng nhau lau nước
4:39:484 hours, 39 minutes, 48 secondsmắt. Lúc Tang La dẫn Thẩm An và Thẩm Ninh xách hơn hai miếng thịt đã hun khói xong đến. Nhìn thấy cảnh tượng như vậy,
4:39:554 hours, 39 minutes, 55 secondskhông ai nói gì, giúp đỡ làm một kệ gỗ nhỏ để treo thịt hun khói, dặn dò Thẩm Kim và Thẩm Ngân. Khi thời tiết tốt mang
4:40:024 hours, 40 minutes, 2 secondsra ngoài treo lên phơi khô, lại xuống dưới ôm một cái vại lên, bên trong đựng đầy muối trắng như tuyết. Lúc này Thẩm Kim thật sự bật khóc, nghẹn ngào cảm tạ
4:40:114 hours, 40 minutes, 11 secondsTăng La. Tăng La mỉm cười, "Được rồi, sau này sống tốt với Tiểu Ngân và Tiểu Kim, thời gian trôi qua rất nhanh, chớp
4:40:184 hours, 40 minutes, 18 secondsmắt liền trưởng thành." Thẩm Kim lau nước mắt, liên tục gật đầu. "Dọn hết đồ đi, Thẩm Liệt ở sơn động phía trên lắp
4:40:264 hours, 40 minutes, 26 secondskhung cửa và cửa. Thẩm Kim dẫn Thẩm Ngân và Thẩm Thiết đi xuống mảnh đất trống thuộc về Thẩm gia. có chuồng gà nhỏ của mấy huynh đệ bọn họ. Lúc này trong
4:40:344 hours, 40 minutes, 34 secondschuồng đã có bảy con gà rừng. Thẩm Kim bắt lấy một con, đi đến sơn động của đại ca đại tẩu nhà mình trước, cũng không cần vào cửa đã nhìn thấy Tăng La đang
4:40:424 hours, 40 minutes, 42 secondschuyển phiến đá chuẩn bị luyện chữ. Thẩm Kim xách con gà rừng đang đập cánh, nói, "Đại tẩu, đệ đưa gà rừng qua từng nhà,
4:40:504 hours, 40 minutes, 50 secondscon gà rừng đầu tiên đưa cho tẩu và đại ca trước." chân mày tang la nhướng lên, nàng nhớ rõ đã từng nói trong nhà không thiếu thứ này, thật sự là không thiếu.
4:40:594 hours, 40 minutes, 59 secondsĐối với những người như Thẩm Liệt mà nói, đồ trên núi thật sự rất phong phú, nhưng thấy Thẩm Kim Sách con gà rừng đang đập cánh kia còn đang chờ nàng trả
4:41:074 hours, 41 minutes, 7 secondslời, nàng cũng hiểu ý nghĩa bên trong, mỉm cười đi tới nhận lấy con gà rừng kia. "Được rồi, cảm ơn Tiểu Kim." Thẩm
4:41:144 hours, 41 minutes, 14 secondsKim chỉ nghe nàng nhận đã rất vui vẻ rồi, cũng không buông lỏng, nói, "Đệ nhét vào chuồng gà cho tẩu." Quay đầu lon ton chạy đến nơi tăng la, dựng hàng
4:41:234 hours, 41 minutes, 23 secondsrào gỗ cho gà vịt đi lại, để gà rừng xuống, sau đó mới mỉm cười chào hỏi Tăng La một tiếng, dẫn Thẩm Ngân và Thẩm
4:41:304 hours, 41 minutes, 30 secondsThiết lại mở chuồng gà bắt gà rừng, lần này đi đến Hứa gia. Tang La nhìn thằng bé, mỉm cười, lúc này quay trở lại sơn
4:41:374 hours, 41 minutes, 37 secondsđộng. Thẩm Liệt nói, dẫn Tang La ra khỏi cốc cuối cùng không thể thực hiện được.
4:41:424 hours, 41 minutes, 42 secondsVừa vào tháng sáu, trên núi nhiều nước mưa hơn, muốn ra ngoài cũng không dễ dàng, thỉnh thoảng khi mưa tạnh, đường núi cũng trơn trượt. Lúc này Thẩm Liệt
4:41:504 hours, 41 minutes, 50 secondsthường chỉ đi ra ngoài với Trần Đại Sơn, không mang theo nhiều người, ngay cả Thẩm Kim cũng không thể ra ngoài. Trời vừa mưa, Sơn Cốc càng lo lắng về vấn đề
4:41:584 hours, 41 minutes, 58 secondsthoát nước. Trần lão Hán, Lư lão Hán và Chu thôn Chính cùng nhau thảo luận, trong sơn cốc chuẩn bị đào thêm vài cái ao ở mảnh đất trống. Chỗ nô đùa của đám
4:42:074 hours, 42 minutes, 7 secondshài tử rõ ràng lại thu hẹp lại một mảnh lớn, chỉ là nếu nước mưa trong ao đầy có thể được chuyển hướng vào những ao trống khác. như vậy không đến nỗi tràn vào
4:42:164 hours, 42 minutes, 16 secondstrong ruộng, cũng là để phòng ngừa, làm nước dự trữ nếu như thời tiết khô hại.
4:42:204 hours, 42 minutes, 20 secondsCho nên người trong sơn cốc chỉ cần không mưa liền bắt đầu đào ao, đây không phải là công trình gì lớn, một đám người thường không ra khỏi sơn cốc sẽ đảm
4:42:284 hours, 42 minutes, 28 secondsnhiệm công việc này. Thẩm Liệt thường xuyên ra khỏi sơn cốc, còn thuận thiện chặt củi mang về, lúc này coi như trong trạng thái nửa nghỉ ngơi cũng là rảnh
4:42:364 hours, 42 minutes, 36 secondsrỗi hiếm có. May mà Thẩm Liệt làm vài bộ tủ cho Thẩm Kim, lại làm một bộ bàn ghế khá thoải mái. Thẩm An và Thẩm Ninh cùng
4:42:434 hours, 42 minutes, 43 secondsvới mấy huynh đệ Hứa ra cộng thêm mấy hài tử A Tuất. Tiểu nha, coi như tìm được địa bàn mới, đều cắm rễ trong sơn động của ba huynh đệ Thẩm Kim đọc sách
4:42:524 hours, 42 minutes, 52 secondsviết chữ. Bởi vì vị trí của hang động hơi cao một chút, rõ ràng càng sáng hơn, bàn cũng rộng rãi, ghế cũng thoải mái.
4:42:594 hours, 42 minutes, 59 secondsThẩm Kim cũng thay đổi tính cách lười nhác trước đây, chủ động học cùng. Mặc dù Tiến Độ thậm chí còn không thể so sánh với tiểu hài tử nhỏ nhất như A
4:43:074 hours, 43 minutes, 7 secondsTuất, nhưng quả thật chăm chỉ. Thằng bé trân trọng tất cả những gì mình có thể học, không mong học giỏi đến đâu, có thể nhận biết chữ, tính toán là rất tốt rồi.
4:43:164 hours, 43 minutes, 16 secondsSơn động của Thẩm gia lại chống vắng, vừa hay hợp ý Thẩm Liệt, phần lớn thời gian của hắn đều ở trong sơn động dựa theo thẻ che để luyện chữ cùng với Tăng
4:43:244 hours, 43 minutes, 24 secondsLa mỗi người một phiền ná, đầu tiên vẫn còn một người nửa cái bàn, phân ra trái phải ngồi đối diện nhau, tiện cho Thẩm Liệt thỉnh thoảng hỏi về ý nghĩa của các
4:43:324 hours, 43 minutes, 32 secondstừ và thứ tự các nét các thứ. Chưa đến hai ngày, Tăng La chỉ vào băng ghế bên người, chàng tốt nhất vẫn nên ngồi ở bên này. Nụ cười của Thẩm Liệt không thể kìm
4:43:414 hours, 43 minutes, 41 secondsnén được, di chuyển phiến đá, ngồi xuống bên cạnh Tăng La. Tăng La chỉ coi như không nhìn thấy khóe miệng vẫn luôn cong lên, lại cố gắng đè xuống của hắn như
4:43:494 hours, 43 minutes, 49 secondsthường ngày mà luyện chữ, chỉ là trong ánh mắt của nàng không khỏi hiện lại mấy phần ý cười. Mưa rơi rơi tạnh tạnh, đến tuần giữa tháng sáu mới kết thúc. Mấy
4:43:584 hours, 43 minutes, 58 secondscái ao chứa nước trong sơn cốc đã đầy bảy phần. Trần lão Hán đã bàn bạc với Thẩm Liệt rằng con tiếp tục mưa, phải dẫn nước đến lối ra vào sơn cốc, chỉ có
4:44:064 hours, 44 minutes, 6 secondschỗ đó mới có thể thoát nước. Nhưng ông trời rõ ràng vẫn rất nể mặt, khi mấy ao chứa và mương máng sắp đầy thì mưa ngừng tạnh mây tan. Khi tang lai nhìn thấy ánh
4:44:164 hours, 44 minutes, 16 secondsmặt trời, cả người đều cảm thấy thoải mái. Không cần phải nói, trong sơn cốc lại tiếp tục phơi lương thực. Trời mưa liên tục gần 20 ngày, người lo lắng nhất
4:44:244 hours, 44 minutes, 24 secondsthực ra là Hứa Trường Quỹ. Cánh cửa của nơi chú ẩn thực ra là mở theo đường chéo, hẳn là không có hạt mưa nào lọt vào trong. Kệ để lương thực cũng được để
4:44:334 hours, 44 minutes, 33 secondsở chỗ cao, nhưng hắn không ngăn được mà lo lắng đến thủy triều, dù sao đó cũng là lòng đất. Bầu trời vừa quang đãng, Hứa Trưởng Quỹ liền đến nhờ Thẩm Liệt và
4:44:424 hours, 44 minutes, 42 secondsTrần Đại Sơn giúp đỡ, nhờ hai người bảo vệ mấy trắng đinh của Hứa gia ra ngoài vác lương thực. Tất nhiên không phải giúp đỡ không công, sẽ đưa cho Trần gia
4:44:504 hours, 44 minutes, 50 secondsvà Thẩm gia ba phần lương thực lấy về được. Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn lại không cần số thóc này mà nói dẫn mọi người ra ngoài một chuyến xem thử, cũng nhìn xem tình hình bên ngoài thế nào.
4:45:014 hours, 45 minutes, 1 secondNếu như còn khá an toàn, đi đường vòng ẩn náu qua đó vận chuyển lương thực ra cũng không có vấn đề gì. Nếu như không an toàn, cũng chỉ có thể chờ sau này. Đó
4:45:104 hours, 45 minutes, 10 secondslà điều đương nhiên, an toàn là trên hết. Hứa Trưởng Quỹ liên tục cảm ơn.
4:45:154 hours, 45 minutes, 15 secondsThẩm Liệt quyết định thời gian khởi hành là ba ngày sau. Hứa Trưởng Quỹ không có ý kiến, loại chuyện này muộn một hai ngày cũng không sao, nói thật không rõ
4:45:234 hours, 45 minutes, 23 secondstình hình bên ngoài huyện như thế nào, khả năng đi một chuyến không công rất là cao. Hứa Trưởng Quỹ rời đi, Trần Đại Sơn
4:45:304 hours, 45 minutes, 30 secondstò mò nói, "Tại sao là ba ngày sau?" Thẩm Liệt nhìn hắn, "Ngươi đã quên gần đây có chuyện gì rồi sao?" Trần Đại Sơn
4:45:374 hours, 45 minutes, 37 secondsnghĩ nghĩ, nhất thời không nghĩ ra, ngược lại là Tang La ở bên cạnh trầm tư một lúc, không chắc chắn lắm hỏi, "Có phải loại thảo dược có thể đào mà Trần A
4:45:464 hours, 45 minutes, 46 secondsNãi nói không?" Thẩm Liệt cười cười gật đầu nói, "Đúng vậy, hái thuốc làm thuốc cũng cần thời gian, nhân lúc trước khi đi ra ngoài tìm ở gần đây xem có hay
4:45:554 hours, 45 minutes, 55 secondskhông, có thể ngày mai liền đi, nếu có nàng ở trong sơn cốc có thể chế thuốc trước, chuyến này ta và Đại Sơn hẳn là không còn dư lại gì trên người, sau này
4:46:034 hours, 46 minutes, 3 secondscũng có thể dùng tiếp, hơn nữa lúc sắp đi, ta săn một ít thịt tươi về cho nàng, cũng nhân lúc sau mưa hái chút nấm về." Lão thái thái dạy cách nhận biết loại
4:46:124 hours, 46 minutes, 12 secondsthuốc này cho người trong nhà, ngoại trừ người nhà mình, cũng chỉ dạy tăng la và Thẩm Liệt, cho nên chuyến này đi ra ngoài không thể bỏ qua hai chuyện, tìm
4:46:194 hours, 46 minutes, 19 secondsthuốc và hái nấm. Tăng La nghe Thẩm Liệt nói hôm nay có thể ra ngoài, hai mắt sáng lên, trời mới biết nàng ở trong sơn
4:46:274 hours, 46 minutes, 27 secondscốc không ra ngoài 50 ngày rồi, lần ra ngoài duy nhất kia cũng chỉ đến bên khe núi rồi lại vội quay về. Chắc chắn hôm nay có thể đi. Tăng La nhắc nhở Trần Đại
4:46:364 hours, 46 minutes, 36 secondsSơn. "Ngươi hỏi Hữu Điền thúc hoặc là Thẩm Tử có muốn ra ngoài hay không? Mưa rơi thời gian dài như vậy, nấm bên ngoài hẳn là cũng không ít. Ta thấy biết đâu Thẩm Tử cũng muốn ra ngoài dạo một vòng.
4:46:464 hours, 46 minutes, 46 secondsLão thái thái có khi cũng muốn đi, giống như nàng nhàn dỗi lâu là không chịu được, chẳng qua nơi này sâu trong núi liền phải bỏ đi. Trần Đại Sơn cũng bật
4:46:554 hours, 46 minutes, 55 secondscười, "Được, ta quay về hỏi." Trần Đại Sơn vừa rời đi, Tăng La cũng bắt đầu chuẩn bị đồ đạc, sọt quốc nhọn, thậm chí
4:47:034 hours, 47 minutes, 3 secondscòn lấy cả cung tên của mình ra. quay đầu lại nhìn thấy Thẩm Liệt nhìn nàng cầm cung tên, nàng mỉm cười, "Cứ mang theo đi, biết đâu có tác dụng, lúc đầu
4:47:124 hours, 47 minutes, 12 secondsta cũng chăm chỉ khổ luyện một hồi, lúc vào trong rừng giờ tí còn từng ở trên cây đánh nhau chi viện, cái này không tiện nói." Thẩm Liệt bật cười, thời gian
4:47:214 hours, 47 minutes, 21 secondsấn định ba ngày sau, thật ra hắn cũng có tư tâm, chuyện hắn đã đồng ý với Tăng La từ trước, bởi vì trời mưa vẫn luôn không
4:47:284 hours, 47 minutes, 28 secondsthể hoàn thành, bây giờ thấy Tăng La vừa nghe ra khỏi sơn cốc liền vui vẻ, khóe miệng hắn cũng bất giác nâng lên, cùng chuẩn bị đồ đạc. Dứt lời, đi lên trên
4:47:374 hours, 47 minutes, 37 secondsdặn dò chuyện hắn ra cốc một tiếng với mấy tiểu hài tử. Thẩm Kim đặt bút sang một bên, soạt một tiếng đứng dậy, "Đại ca, dẫn theo đệ đi, đệ đã lâu chưa đi
4:47:464 hours, 47 minutes, 46 secondssăn. Mặc dù đại ca cách mấy ngày sẽ mang con mồi về, nhưng thằng bé gần 20 ngày không đi săn, Thẩm Kim luôn cảm thấy khó
4:47:534 hours, 47 minutes, 53 secondschịu. Thẩm Liệt không nhận ra, vỗ vỗ đầu thằng bé, "Lần này dẫn đại tẩu ngươi ra ngoài, ta đã đồng ý từ lúc trước, sau
4:48:004 hours, 48 minutesnày lại dẫn ngươi đi đọc sách với Tiểu An bọn họ đi, không vội mấy ngày này." Mặt đầy ý cười rời đi, bởi vì tạm thời
4:48:084 hours, 48 minutes, 8 secondschuẩn bị ra ngoài, lại vừa mới ăn sáng xong, đoán chừng dù thế nào đến giờ ăn cũng có thể trở về. Tăng La dứt khoát không mang theo lương khô, mang theo hai
4:48:174 hours, 48 minutes, 17 secondsống che đựng nước đun sôi để nguội coi như xong. Nàng và Thẩm Liệt vừa mới chuẩn bị xong, Thẩm Ninh chạy từ phía trên xuống, ánh mắt sáng ngời, ghé vào
4:48:264 hours, 48 minutes, 26 secondstai Tang La nói nhỏ, "Đại tẩu, có phải đã có thứ để làm đậu phụ thần tiên kia rồi?" Tăng La cười, "Tháng trước hẳn là
4:48:334 hours, 48 minutes, 33 secondsđã có rồi, chỉ là không có cơ hội ra ngoài. Lát nữa ta xem, nếu như nhìn thấy thì mang ít về cho các ngươi đỡ thèm."
4:48:404 hours, 48 minutes, 40 secondskhiến Thẩm Ninh vui mừng không thôi, lại nhớ tới cái gì đó, nói, "Có nhà nào đi ra ngoài? Nếu nhiều người vẫn đừng hái
4:48:464 hours, 48 minutes, 46 secondsvề, muội cũng không thèm lắm." Không biết khi nào để lộ ra công thức, về sau Thái Bình rồi, bọn họ ra ngoài còn bán
4:48:534 hours, 48 minutes, 53 secondscái gì chứ? Tăng La thấy con bé cảnh giác như vậy, con mắt mỉm cười, "Chỉ có Hữu Điền Thẩm và Đại Sơn ca của muội, ta
4:49:014 hours, 49 minutes, 1 secondcó tính toán, có cơ hội sẽ hái, không có cơ hội thì thôi đi." Cô tẩu hai người đứng đó thì thầm thầm, khiến cho Thẩm
4:49:084 hours, 49 minutes, 8 secondsLiệt đang ở bên ngoài thay cán cầm dài hơn cho dao chặt củi nhìn mấy lần. Hắn bên này chuẩn bị xong, ngươi chân gia cũng đến. Trần Đại Sơn cũng có thêm một
4:49:164 hours, 49 minutes, 16 secondscon dao chặt củi được Trần Hữu Điền thay thế bằng cán giải. Lúc trước bọn họ săn bắn coi lợn rừng và gà rừng là mục tiêu chính, cho nên phần lớn đều đi đến bìa
4:49:254 hours, 49 minutes, 25 secondsrừng tương đối rộng lớn. Đi dạo đồng cỏ và khe suối gần đó, nhưng Tăng La và Tần Phương Nương ra ngoài đi săn hiển nhiên không phải mục tiêu hàng đầu của bọn họ.
4:49:344 hours, 49 minutes, 34 secondsCoi chặt củi là mục tiêu chính không tránh khỏi việc leo núi trèo đèo. Dùng một con dao chặt củi cán dài để mở đường là rất quan trọng, vừa có thể mở đường
4:49:424 hours, 49 minutes, 42 secondsvừa dọa được rắn. chỉ cần cách sơn cốc một phạm vị nhất định, cũng không có cái gọi là sợ bị người phát giác ra dấu vết, cho nên hai nhà không bàn mà hợp đều
4:49:504 hours, 49 minutes, 50 secondschuẩn bị giống nhau. Bên phía Trần gia là Tần Phương Nương đi theo, Trần A Nãi ở bên cạnh căn dặn nhi tức phụ và Tôn nhi, thứ kia mọc ở bìa rừng, cũng mọc
4:49:594 hours, 49 minutes, 59 secondskhông ít ở rừng lá rộng, đều cẩn thận tìm tích trữ nhiều một chút. Tần Phương Nương gật đầu, nếu muốn nói trong sơn
4:50:064 hours, 50 minutes, 6 secondscốc này ai là người chịu áp lực nhất, không thể nghi ngờ chính là Thẩm Liệt và Đại Sơn nhà nàng ấy. ai đi ra ngoài đều là hai người bọn họ dẫn đi, cho nên Tần
4:50:154 hours, 50 minutes, 15 secondsPhương nương thật sự để chuyện này trong lòng, nhiều thêm mấy thứ phòng thân nàng ấy mới an tâm được. Tăng La bây giờ leo vách đá lên sơn động, rất nhanh nhẹn dứt
4:50:234 hours, 50 minutes, 23 secondskhoát, Tần Phương nương vẫn là lần đầu tiên, tất cả đều dựa vào Trần Đại Sơn ở bên cạnh chỉ đạo. Thẩm Liệt ở trên dùng lực đưa người lên, chân Tần phương nương
4:50:314 hours, 50 minutes, 31 secondsđều mềm nhũn, chẳng qua cuối cùng vẫn lên được. Lối vào sơn cốc ngày thường bị khóa chặt từ bên trong. Nếu có người muốn ra khỏi sơn cốc, bên trong cũng có thể khóa, nhưng phải có người canh gác.
4:50:424 hours, 50 minutes, 42 secondsThẩm Liệt và Trần Đại Sơn lần này đi ra ngoài, Thi Nhị Lang không nói hai lời, tự mình đi lên canh giữ hang động, đợi mấy người đi ra ngoài, khóa mặt trong
4:50:504 hours, 50 minutes, 50 secondscủa lối ra vào, ngồi ở đó canh giữ. Con đường bên ngoài sơn cốc ban đầu cũng không khó đi, bởi vì đều chọn bìa rừng
4:50:574 hours, 50 minutes, 57 secondsdưới chân núi, đi bộ hơn nửa cạnh giờ, cách sơn cốc một đoạn khá xa, mới thật sự đi lên đỉnh rừng. Nhìn độ cao của những đỉnh núi xung quanh Vân Cốc liền
4:51:064 hours, 51 minutes, 6 secondsbiết đỉnh rừng cực cao như vậy. Nếu thực sự muốn thăm dò sâu trong núi, con đường này sẽ rất khó đi. Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn một trước một sau thay phiên nhau mở
4:51:154 hours, 51 minutes, 15 secondsđường. Vào tới đỉnh rừng, tiếng côn trùng, tiếng chim hót líu lo không ngừng, dưới chân thỉnh thoảng có những con vật nhỏ vô danh nhảy qua. Tăng La
4:51:234 hours, 51 minutes, 23 secondsthậm chí còn nhìn thấy thứ gì đó nhảy lên từ dưới gốc cây. Nàng kéo Thẩm Liệt bên cạnh, "Vừa rồi có phải là một con khỉ nhỏ không?" Thẩm Liệt gật đầu cười
4:51:324 hours, 51 minutes, 32 secondsnói, "Đúng vậy, ngọn núi này hẳn là không có động vật ăn thịt lớn qua lại.
4:51:364 hours, 51 minutes, 36 secondsNếu có động vật ăn thịt lớn, đám động vật nhỏ sẽ không thoải mái bay nhảy như vậy. Con đường sau khi tiến vào đỉnh rừng mặc dù rất khó đi, nhưng thu hoạch
4:51:454 hours, 51 minutes, 45 secondsrõ ràng là nhiều hơn ở mảnh đất rộng lớn dưới chân núi, thuốc còn chưa tìm được, mưa liên tiếp nhiều ngày, nấm mọc thành từng cụm, đặc biệt là ở nơi rụng nhiều
4:51:534 hours, 51 minutes, 53 secondslá, chẳng qua đều thường đi lại trong núi, sẽ không chạy ngay qua hái. đầu tiên dùng cuốc nhọn trong tay đào lớp lá dày ra, đám con trùng giấu dưới lớp lá
4:52:024 hours, 52 minutes, 2 secondsđều bị dọa sợ chạy đi, lúc này mới đi qua hái. Thật ra không chỉ là phòng ngừa côn trùng có độc trong lớp lá, cũng vì sợ có côn trùng cùng màu với lá cây,
4:52:114 hours, 52 minutes, 11 secondsđộng vật giỏi nhất trong việc sử dụng màu sắc tương tự để bảo vệ mình. Hai nhà mỗi người nhặt được hơn nửa sọt nấm, Tăng La cuối cùng cũng nhìn thấy thảo
4:52:194 hours, 52 minutes, 19 secondsdược mà lão thái thái nói, gọi Thẩm Liệt và vài người cùng nhau tới xem, đều gật đầu nói đúng. Đợi đến khi đào dễ ra xem,
4:52:264 hours, 52 minutes, 26 secondsTần Phương nương mỉm cười, "Hẳn là không sai, nhìn thấy liền đào trước, mang về nhà xem thử liền biết. Thuốc này có độc, Tần Phương nương đặc biệt mang theo một
4:52:354 hours, 52 minutes, 35 secondscái giỏ để cất riêng nó. Suốt chặng đường nhặt nấm, đào rau dại tim thảo dược." Khi đi tới một nơi, Tần Phương Nương ngẩng đầu nhìn lên, thấy một chùm
4:52:434 hours, 52 minutes, 43 secondsnho dại, màu sắc vẫn còn xanh nhưng kích thước không nhỏ. Nàng ấy sững sờ hỏi Tang La, "Sắp vào mùa thu rồi." Tần
4:52:514 hours, 52 minutes, 51 secondsPhương nương biết Tang La có thói quen ghi nhớ ngày tháng, lúc trước nàng ấy ghé qua Thẩm gia liền nhìn thấy Tăng La ghi ngày. Tăng La gật đầu, "Còn tám,
4:53:004 hours, 53 minuteschín ngày nữa là đến tháng bảy. Cách tính lịch của Đại Càn không khác âm lịch của đời sau nhiều. Nếu dựa theo cách tính dương lịch của đời sau, âm lịch
4:53:074 hours, 53 minutes, 7 secondscuối tháng sáu, thực ra đã đến tháng tám rồi. Tần Phương Nương thở dài, thời gian trôi qua quá nhanh, bọn họ từ thôn Thập
4:53:154 hours, 53 minutes, 15 secondsLý chạy nặn vào núi mới là đầu tháng hai, chớp mắt đã gần nửa năm rồi. Cũng chỉ cảm khái một câu, nho dại trước mắt
4:53:224 hours, 53 minutes, 22 secondscàng hấp dẫn nàng ấy hơn, kéo trùm nho kia xuống, ngắt mấy quả lớn đưa cho tăng la, nếm thử xem. Cũng tự mình ngắt lấy
4:53:294 hours, 53 minutes, 29 secondsmột quả, bóc vỏ rồi cho vào miệng. Quá chua. lông mày nhíu hết lại với nhau, còn dùng mình một cái. Tăng La nhìn nàng
4:53:374 hours, 53 minutes, 37 secondsấy như vậy, vẫn mỉm cười ăn thử và sau đó mang biểu cảm kia. Thẩm Liệt ở bên cạnh bật cười, trước khi Tăng La hòa hoãn lại liền thu hồi tầm mắt, ngẩng đầu
4:53:454 hours, 53 minutes, 45 secondstìm kiếm bốn phía xung quanh, đi về phía trước vài bước, dùng dao chặt củi kéo mấy cảnh mây xuống. Tăng La điều chỉnh lại một lúc rồi mới lên tiếng, sợ là
4:53:544 hours, 53 minutes, 54 secondsphải đợi tầm 20 ngày nữa mới chín, lần sau quay lại. Tần Phương Nương vừa chuẩn bị gật đầu, Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn đã
4:54:014 hours, 54 minutes, 1 seconddi chuyển về phía trước vài bước, dùng dao chặt củi, kéo mấy cành mây xuống, mang theo một trùm quả màu sắc hơi tím, hái xuống đưa cho Tăng La nếm thử chùm
4:54:094 hours, 54 minutes, 9 secondsnày xem có ngọt hay không. Tăng La không có can đảm để nếm thử, mang về đưa cho mấy hài tử nếm thử. Nhớ chỗ này, qua hơn
4:54:174 hours, 54 minutes, 17 seconds20 ngày lại đến, Thẩm Liệt sao sẽ từ chối? mỉm cười đồng ý, đi về phía trước có tận mấy bụi nho dại như vậy, ít cũng
4:54:254 hours, 54 minutes, 25 secondshái được mấy chục cân. Tăng la trông hiếm lạ không thôi, đây là một thứ tốt để ủ rượu, lương thực ủ rượu, nói thật
4:54:324 hours, 54 minutes, 32 secondstăng la không nỡ. Tháng sáu ủ một ít rượu gạo ngọt đã coi trọng không thôi, làm mì mới dùng một chút, thỉnh thoảng thèm mới làm một bát trứng hấp rượu nếp.
4:54:414 hours, 54 minutes, 41 secondslại đi về phía trước, cách lối đi mà.
4:54:434 hours, 54 minutes, 43 secondsTrần Đại Sơn mở đường một đoạn xa, Tăng La từ xa nhìn thấy một thứ màu trắng trên cành cây, mắt nàng sáng lên, dừng lại bước chân. Thẩm Liệt nhìn theo ánh
4:54:524 hours, 54 minutes, 52 secondsmắt của nàng, hỏi, "Làm sao vậy?" Tăng La chỉ vào nơi cao trên cái cây kia cho hắn xem, "Thứ màu trắng trên cây ta nhìn
4:55:004 hours, 55 minutestrông giống nấm tuyết." Đây là cái tên mà Thẩm Liệt, Trần Đại Sơn và Tần Phương Nương đều chưa từng nghe nói qua. Trần Đại Sơn và Tần Phương Nương đang đi phía
4:55:084 hours, 55 minutes, 8 secondstrước quay đầu lại nhìn theo nơi mà Tăng La Chỉ. Tần Phương Nương đã từng thấy thứ này, kỳ lạ nói, "Cái này có thể ăn được." Trong ngọn núi gần thôn Thấp Lý,
4:55:174 hours, 55 minutes, 17 secondsnàng ấy thỉnh thoảng có nhìn thấy, nhưng rất ít người sống ở vùng núi đều biết, không dám tùy tiện nếm thử nấm và quả
4:55:244 hours, 55 minutes, 24 secondsdại mà mình không biết. Thứ này mọc ít, Tần Phương nương thật sự không biết nó có thể ăn được. Tăng La cũng không giấu giếm nàng ấy, gật đầu nói, "Có thể ăn
4:55:334 hours, 55 minutes, 33 secondsđược, hơn nữa ăn rất ngon, còn là đồ ngon bổ dưỡng thần thánh, nhưng phải phơi khô, sau đó ngâm nở nấu lên mới ăn được. Nếu ăn tươi thì có thể có độc,
4:55:424 hours, 55 minutes, 42 secondschính là tổ yến của dân thường. Tất nhiên thứ này là chỉ sau này người hiện đại có thể trồng chọt nhân tạo. Thời cổ đại muốn tìm được nấm tuyết cũng không
4:55:504 hours, 55 minutes, 50 secondsdễ, coi như là loại đồ khá hiếm trên núi. Thứ này vào thời cổ đại trong thời không của nàng được coi là cống phẩm dâng lên hoàng thất, dân thường thực sự ăn không nổi. Hết phần tám.