00:00:00 Mời các bạn nghe phần bốn. Khi đoàn người đến, cổng thành còn chưa mở, ngoài cổng đã xếp hàng một hàng người, cách một đoạn lại có một người cầm đuốc.
00:00:08 Nương theo ánh sáng nhìn qua, có mười mấy người kéo xe lương thực như tăng là.
00:00:13 Những người này đều có cùng một đặc điểm, nghèo, vô cùng nghèo. Vừa mới thu hoạch vụ thu, những người bình thường trồng dụng ở thôn quê, thật ra có rất ít
00:00:21 người nộp thuế mùa thu vào thời điểm này. Những người này sợ là vốn dĩ ngày thường đã chẳng dư giả gì, hoặc là vốn dĩ trong nhà không có đất, đất trồng
00:00:29 toàn là đất thuê lại. Nếu như đất đó không đủ tốt, vậy quả thật sẽ rất khó nộp đủ thuế. Tình huống như vậy ở thôn Thập Lý còn khá ít. Nhà Chu lại Tử nghèo
00:00:38 nhất, mấy ngày trước cũng đã nộp thuế rồi, nhà bọn họ sợ là lương thực còn lại sau khi nộp thuế không trụ đến mùa thu năm sau. Tăng La chỉ liếc nhìn vài lần,
00:00:47 không nhìn thêm nữa. Mỗi người đều có nỗi khổ riêng, mỗi người đều có những khó khăn riêng, ai cũng không biết đối phương gặp phải loại chuyện gì. Nếu nàng không xuyên qua, nguyên thân đã chết.
00:00:57 Không biết tình cảnh của Thẩm An và Thẩm Ninh bây giờ sẽ ra sao. Thế đạo này lo cho chính mình còn không phải là chuyện dễ dàng.
00:01:04 Bầu trời dần sáng lên, phía sau càng ngày càng có nhiều người đến, nếu không phải đến nộp thóc cũng là đến bày hàng, trên tay phần lớn đều cầm một túi lương thực. Đây là vào thành mua lương thực.
00:01:15 Tăng La mới phát hiện so với những lần trước nàng đến huyện, người vào thành mua lương thực đã nhiều thêm một chút.
00:01:21 Có lẽ loại cảm giác lo lắng và các tin đồn liên quan đến các châu gặp nạn đã truyền khắp các thôn. nhà có điều kiện hơi tốt một chút đã bắt đầu chuẩn bị
00:01:28 phòng ngửa chú đáo. Cổng thành hôm nay dường như mở muộn hơn bình thường một chút, cổng thành vừa mở ra, cả hàng người đều náo động, đoàn người tăng la
00:01:36 đến tương đối sớm, là đợt vào thành đầu tiên, bởi vì Lư Đại Lang còn muốn xếp hàng mua lương thực, tăng La không làm phiền hắn, tự mình kéo xe. Ngược lại là
00:01:45 Phùng Liễu Nương và Cam thị giúp nàng đẩy xe, chuẩn bị đưa Tăng La đến chỗ huyện nha nộp lương thực. đi đến huyện nha phải đi qua tiệm lương thực, đoàn
00:01:54 người bước nhanh đi qua mới phát hiện ngoài tiệm lương thực đã xếp một hàng dài. Nhìn y phục cũng nhìn thời gian cổng thanh vừa mở, toàn là người sống ở
00:02:02 trong thành. Lúc đó Tăng La trong lòng lẩm bẩm, hôm nay đoàn người Trần Hữu Điền còn có thể mua được lương thực sao?
00:02:09 Nàng cũng không quan tâm đến điều đó, kéo xe lương thực đi đến huyện nha. Đến nơi, kho lương thực của huyện nha ở đâu đều không cần hỏi thăm. Bởi vì trong một
00:02:17 con ngó, bên ngoài một tòa viện tử lei cách phía đông huyện nha không xa đã xếp một hàng dài, cư dân trong huyện chuẩn bị đủ lương thực, mấy ngày nay lần lượt
00:02:26 đến nộp tô thuế. Tăng La kéo xe xếp thành hàng, bảo Phùng Liễu Nương và Cam thị làm chuyện của mình, nàng đợi Tư lại thu lương thực của nha môn đến làm việc.
00:02:35 Đúng vậy, Tư Lại trong nha môn, ngoại trừ thủ vệ canh cửa thành, không có ai đến nha môn sớm như vậy. Bách tính đến sớm cũng chỉ để tranh giành vị trí xếp
00:02:43 hàng mà thôi, người xếp hàng đầu tiên nên đợi vẫn phải đợi. Trời sáng trưng, lại đợi hai ba khắc, cửa viện của tòa viện tử phía nha môn cuối cùng cũng có
00:02:52 động tĩnh. Hàng ngũ chớp mắt hỗn loạn lên, Tư Lại bên trong không biết đang nói gì, Tăng La nhón chân nhìn đầu hàng.
00:02:59 Nhìn thấy hai người đứng đầu hàng bắt đầu chuyển lương thực trong xe vào trong viện, lẳng lặng đếm phải qua mấy xe nữa mới đến lượt nàng. Trước mặt là một nữ
00:03:07 nhân dẫn theo một thanh niên khoảng 20 tuổi. Nữ nhân đè thấp giọng hỏi thanh niên, "Tiền đút lót từ lại đã chuẩn bị đủ chưa?" Thanh niên sờ sờ tay áo hẹp,
00:03:16 gật đầu. Nữ nhân mới thở phào nhẹ nhõm, lại như muốn thở dài. Thu lương thực không nhanh, dù sao phải mở mỗi bao một
00:03:23 rồi cân lên, Tăng La đợi gần nửa canh giờ mới đến lượt nàng. chuyển lương thực vào bên trong, Tăng La lúc này mới phát hiện một mình nàng chuyển một túi lương
00:03:31 thực tương đối khó khăn, hơn nữa không phải một túi, là một xe. Tư Lại trong viện đã thúc giục rồi, Tăng La nhìn mấy
00:03:39 chiếc xe xếp phía sau mình, bên cạnh xe có hai đại hán khoảng 20 30 tuổi. Dưới loại tình huống rõ ràng cần giúp đỡ này,
00:03:46 Tăng La sẽ không vì ngại cố tỏ ra mạnh mẽ. Nàng cười lấy lòng nói, "Hai vị đại ca, chỗ túi thóc này nặng quá, có thể làm phiền rút ta bê vào trong được
00:03:55 không?" Đây là chuyện bình thường khi nộp lương thực, người bị cầu cứu cuối cùng cũng đi lên. Hai vị đại hán nhìn tiểu nương tử gầy yếu nhỏ nhắn như tang
00:04:03 la, thân thể này thật sự không di chuyển nổi túi lương thực. Một trong số họ nói trong nhà sao lại để mình tiểu nương tử
00:04:10 ngươi đến nộp lương thực? Chỉ là một câu hỏi đơn thuần. Tăng La cười một cái, hắn cũng không thấy gì không vui, đều khiêng
00:04:17 giúp Tang La cùng với huynh đệ nhà mình mỗi người vóc một túi chuyển vào trong huyện. Tăng La cũng không tiện đứng nhìn, cắn răng cũng muốn tự mình vác một
00:04:25 túi, vác còn vác không nổi, nói gì đến chuyển. Vị đại hán chuyển được một túi rồi quay người lại chậc một tiếng, "Công việc này không phải việc mà các tiểu
00:04:33 nương tử như ngươi làm được, ngươi đứng qua một bên, hai chúng ta giúp ngươi vác vào." Vừa nói vừa vác túi lương thực mà Tang La khó có thể di chuyển kia lên rồi
00:04:41 lại đi vào trong. Trong lòng Tang La nói, "Đúng là gặp được người tốt." Nửa xe lương thực, hai vị đại hán đi vào mấy chuyến liền vác xong hết. Tang La lại
00:04:50 cảm ơn một tiếng, Đại Hán xua xua tay, "Không cần khách khí, vào đi." Khi Tang La bước vào viện mới phát hiện kho lương
00:04:58 thực của huyện nha là một viện khép kín, ba mặt đều là tường cao, ngoại trừ cửa ra vào, không có cửa sổ. giao lương thực
00:05:05 ở viện ngoài cùng bên trong thế nào tang la nhìn không rõ cũng không có thời gian nhìn nàng bước nhanh tiến lên nở ra nụ cười lấy lòng hai vị đầu cấp phụ trách
00:05:13 cân lương thực bên kia giọng điệu lộ đầy vẻ công tư phân minh xuất trình hộ tịch tăng la dùng hai tay đưa hộ tịch đã
00:05:20 chuẩn bị sẵn từ buổi sáng qua tám đồng tiền trong tay được hộ tịch che ở phía trên rơi xuống tay đầu cấp kia vất vả ngài rồi đối phương nhướng mà trên mặt
00:05:29 có nụ cười hơ hững cầm lấy tiền và hộ tịch bắt đầu đối chiếu số thuế Tăng La cũng không bỏ rơi đấu cấp còn lại, nhân lúc quay lưng về phía mọi
00:05:37 người chuyển lương thực, liền nhét tám đồng tiền vào tay người kia. "Vất vả ngài rồi." Dễ nói. Tư lại kia nhận tiền
00:05:44 rất thuận tay, vừa nhận vừa cân, nhét vào cái túi dấu ở thất lưng, sau đó quay đầu hỏi người đối chiếu "Tịch Tư, "Tìm thấy chưa? Nên nộp bao nhiêu?" Người kia
00:05:53 nhanh chóng lướt qua đối chiếu một chút, ánh mắt rất nhanh đã tìm ra, nói, "Bốn thạch bốn, được rồi, người kia bắt đầu làm việc." mở túi thóc đổ thóc làm rất
00:06:03 nhuần nhuyễn, chỗ tốt đã đến tay, cũng không có hành động nhỏ nào. Tăng La thuận lợi giao xong tô thuế, cầm lấy giấy tờ nộp thuế, thổi khô mực ở bên gấp
00:06:11 gọn lại để vào túi tiền, sau đó cầm túi lương thực rỗng cùng với hai cái hũ và hai đấu thóc còn sót lại trong xe, kéo xe đi. Điểm dừng chân đầu tiên đương
00:06:20 nhiên là Vĩnh Phong trai, lần này có hơn 36 miếng miếng mứt thủy tinh, tăng la cần tiền gấp cũng mang theo đến. ra khỏi
00:06:27 Vĩnh Phong trai, 365 văn tiền mới nhận từ Nghiêm trưởng quỹ, cộng thêm hơn 700 số tiền ban đầu, lúc này trên người Tăng
00:06:35 La có hơn 1000. Nàng kéo thẳng xe đến tiệm vải. Trong ký ức của Nguyên Thân, đã từng đi theo nương của nàng đến tiệm
00:06:42 vải chọn vải, nhưng đó toàn là loại vải tốt, hơn nữa lúc trả tiền cũng không cần nàng lo. Vì vậy Tăng La thật sự không
00:06:48 biết giá của Bông. bước vào tiệm vải hỏi một câu, nàng mới hít vào một hơi. Lúc này trong tiệm vải chất đầy áo bông và
00:06:56 chăn bông, hai loại lựa chọn, đắt thì là tơ tằm hoặc là bông tơ, cái đó không cần nghĩ, tăng la không cần hỏi giá trả
00:07:03 không nổi. Loại rẻ hơn là bông, cũng chính là thứ mà đời sau gọi là bông gòn, một loại cây hoa cao lớn tạo ra, ở đây
00:07:11 được gọi là bông. Bán theo lượng một lạng bông 100 văn tiền. Tăng La cuối cùng cũng biết tại sao những gia đình người nghèo lại nhét tơ liễu và bông lau
00:07:19 vào chăn. Bởi vì thật sự không đủ tiền mặc, cũng không đủ tiền đắp. Quá đắt, những hài tử như Thẩm An và Thẩm Ninh một bộ áo bông cộng thêm chăn bông, nhét
00:07:28 bông vào cả bộ, ít cũng phải một cân bông, liền mất một quan tiền. Hai hài tử hai quan ngươi trưởng thành như nàng, cao hơn một chút, phải mất một cân rưỡi.
00:07:38 Xong, ba người họ chỉ tính làm mỗi người một bộ áo lót bông mặc bên trong, đã phải tiêu 3500 văn tiền để mua bông.
00:07:45 Đây vẫn chưa được coi là khoản lớn.
00:07:47 Khoản lớn phải nói đến chăn. Mặc dù là phương nam nhưng cuối thu đầu đông cũng phải cần một cái chăn bốn đến năm cân đi. Mặt chăn bên chăn vốn dĩ đã có thể
00:07:56 ngăn lạnh, tiết kiệm một chút, một giường một chiếc chăn nhồi bốn cân bông.
00:08:00 Nếu muốn sống qua màu đông 8 cân, cho dù hơi mỏng để áo bông đẻ lên mặt chăn, vậy cũng phải chuẩn bị sáu cân. Tăng La chỉ
00:08:08 vừa nghĩ thôi đã cảm thấy không dễ dàng gì, có thể coi như biết được cái gì gọi là nhà rách giá ngàn vàng.
00:08:14 Có bao nhiêu nhà cũng có hoàn cảnh như nàng bây giờ, từ không đến có tích góp từng chút từng chút một mà ra. "Tích góp
00:08:21 đi." Nàng lấy ra mười chuỗi tiền, "Làm phiền ngài, cân ta một cân." Tăng La cố gắng lục lọi toàn bộ trí nhớ của nguyên
00:08:29 thân mới thu thập đủ số lượng bông cần dùng để may y phục. Ở hiện đại, y phục từ nhỏ đến lớn của nàng đều là mua. Đây là lần đầu tiên nàng nhìn thấy một túi
00:08:38 bông to đến vậy. Lấy hết nguyên liệu ra khỏi túi vải, chất hết bông lên xe cải tiến hai bánh, tăng la kéo xe đi tới tiệm lương thực để kiếm mấy người Trần
00:08:46 Hữu Điền. Hôm nay nàng không có tiền mua lương thực, trên người chỉ còn lại đâu đó hơn 70 văn tiền, định cất phòng thân,
00:08:53 sau này tiếp tục lấy đi mua bông. Còn chưa tới tiệm lương thực, bỗng nàng thấy có một đám đông xếp hàng đang dần tản ra, vẻ mặt có chút thất vọng. Tăng La đi
00:09:02 qua, lập tức nhìn thấy gương mặt uể oải của đoàn người Trần Hữu Điền và Chu thôn Chính. Hữu Điền thúc, có chuyện gì vậy?
00:09:09 Trần Hữu Điền có chút buồn rầu, hôm nay còn chưa tới lượt chúng ta mua mà lương thực trong cửa hàng đã được bán hết rồi.
00:09:16 Tăng La nhìn về phía cửa hàng lương thực, quả thật tiểu nhị của cửa hàng đã treo bảng thông báo lương thực hôm nay đã bán hết, tiệm đã đóng cửa cải thèn.
00:09:24 Không thấy Lư Đại Lang đâu, nàng lại hỏi một câu, "Lư đại thúc đâu rồi à?" Trần Hữu Điền nói, "Đang xếp hàng ở cửa hàng
00:09:31 khác, cũng không biết như thế nào." Vừa mới dứt lời, Lư Đại Lang đã trở lại. Hắn cũng xếp hàng ở một cửa hàng lương thực khác, nhưng cũng không mua được hàng,
00:09:40 cửa cũng đã đóng. Chu Thôn Chính lắc đầu, sợ là hai ngày tới sẽ không mua được hàng. Sáng nay hình như cửa thành cố ý mở muộn, khiến số lượng người xếp
00:09:48 hàng mua lương thực trong huyện thành tăng nhiều hơn. Những người dân trong huyện thành lúc này đi mua lương thực, một số người là vì nghe được phong thanh rằng giá lương thực sắp tăng, một bộ
00:09:57 phần còn lại là do chưa nộp đủ thuế ruộng nên tất nhiên bên trên phải giúp đỡ đám người này. Trên thực tế, cho dù cửa thành có không cố ý trì hoãn việc mở
00:10:05 cửa thì những người chưa thu đủ thuế ruộng cũng sẽ tới xếp hàng trước những cửa hàng lương thực từ khi trời còn chưa sáng, cũng chẳng tới phiên những người nông thôn như bọn họ. Cho dù có xách
00:10:14 đuốc đi đường trong đêm thì cũng chẳng được gì. Cửa thành không mở, bọn họ có tới cũng chỉ có thể đứng ở bên ngoài.
00:10:21 Không mua được lương thực, mọi người cũng không ở lại trong huyện nữa, tất cả đều quay về nhà chuẩn bị ra dụng làm việc. Mọi người vừa nói về đi hướng ra
00:10:29 cửa huyện thành lên đường về nhà. Xe cải tiến hai bánh trên tay tăng La cũng bị Lư Đại Lang giành lấy. Cửu thúc, hai
00:10:36 ngày tới thật sự không mua được sao? Con thấy hôm nay Lương Thực đã lên tới 98 văn tiền một đấu rồi. Người hỏi chính là con của Chu Lý Chính. Chu Thôn Chính cảm
00:10:45 thán. có đến cũng không mua được. Trước khi thu xong thuế lương, chỉ sợ cửa thành sẽ trì hoãn việc mở cửa. Chu thôn
00:10:53 Chính không hiểu, nếu huyện nha có thể xử lý Chu Toàn nhiều việc như vậy, tại sao lại không có phương pháp thương thảo với thương nhân bán lương thực một chút?
00:11:00 Đừng nói tới việc bình ổn giá lương thực, cho dù nhập thêm lương thực để bán cũng không được, khiến tình hình hiện tại trở nên khan hiếm lương thực như thế
00:11:07 này. Nhưng mà rất nhanh, hắn đã cảm thấy bản thân suy nghĩ nhiều rồi. Nếu huyện lệnh có thể dễ dàng thương thảo với thương nhân lương thực như thế thì đã
00:11:15 không có chuyện giá lương thực ngày một tăng như thế. Chu thôn Chính cảm thấy khả năng quan huyện cấu kết cùng với thương nhân lương thực còn cao hơn chuyện bọn họ cùng ngồi xuống bàn đàm
00:11:23 phán đấy. Bình ổn giá lương thực thì sao? Hắn sống nhiều năm như thế này rồi, vẫn chưa thấy có chuyện tốt như thế này
00:11:31 đâu. Một đường không nói chuyện, trở về thôn, Tăng La đã sớm rời khỏi đoàn trước cửa thôn rồi, men theo đường nhỏ mà đi.
00:11:38 Còn đoàn người Chu thôn chính vừa mới vào thôn đã bị những thôn dân quan tâm đến chuyện lương thực vây quanh hỏi chuyện. Rốt cuộc có người không kìm được
00:11:45 nỗi lo lắng trong lòng, suy nghĩ giá cao thì giá cao, cũng phải mua một chút dự trữ, nhưng lại không sắp xếp được việc nhà và cũng không đành lòng bỏ ra phí
00:11:53 vào thành mỗi ngày. Vì thế nên bọn họ mới suy nghĩ muốn nhờ đoàn người Trần Hữu Điền mua về cho một ít. Làm đợi cả nửa buổi sáng, kết quả đoàn người Trần
00:12:01 Hữu Điền quay về với cái xe trống rỗng, nhất thời biểu cảm biến đổi. Người trong thôn như thế nào, Tăng La cũng không quan tâm. Nàng về đến nhà, lấy số bông
00:12:11 đã mua được cất cho gọn gàng. Thẩm An và Thẩm Ninh chạy qua nhìn huynh muội, bọn họ chưa bao giờ thấy qua loại bông nào vừa mới vừa trắng như tuyết thế kia, hơn
00:12:20 nữa lại còn vừa xốp vừa mềm, Thẩm Ninh hết nhéo rồi vo tròn, vô cùng hiếm lạ.
00:12:25 "Đại tẩu, thứ này dùng để làm chăn sao?" Tăng La gật đầu, "Đúng thế, chờ tích góp thêm được một ít nữa, có khoảng ba đến
00:12:33 bốn cân bông thì chúng ta sẽ làm. Thời gian tới chúng ta sẽ nằm chen trúc với nhau, đáp hai chiếc chăn, số vải dệt thừa còn lại cũng sẽ dùng để nhét vào
00:12:41 chăn. Thật ra thời tiết tháng chín khá tốt, mặc đồ thu mới sẽ không lạnh, đến tháng 10 mặc hai bộ quần áo mùa thu là có thể chống lạnh rồi. Vào thời điểm
00:12:50 này, chỉ có lúc nửa đêm thì trời mới chở lạnh, vậy nên áo bông có thể làm sau.
00:12:55 Bây giờ nên tập trung vào làm chăn đã, nhưng nếu làm thì cũng không thể dùng một cân bông để làm một chiếc chăn được.
00:13:01 Như vậy có thể gọi là chăn sao? May mà nàng đã trao đổi vải dệt với Tam gia để may một vài bộ xiêm y, hai chiếc chăn
00:13:08 đơn, đáp vài chiếc quần áo ở trên người, ba người ôm nhau ngủ cũng để đối phó qua cái tháng chín này. Nghe nói sẽ dùng ba đến bốn cân bông để làm chăn, ánh mắt
00:13:17 hai huynh muội bọn họ đều tỏa sáng. Khi đại ca còn ở đây, hai huynh muội bọn họ cũng có thể mặc áo bông, được đắp chiếc
00:13:24 chăn ấm áp. Nhưng khi đại ca đi rồi, những thứ đó đều không còn nữa. Bông tốt đều bị Tam Thẩm lấy đi, áo của bọn họ
00:13:31 đều làm từ bông cũ đã sơ cứng, hơn nữa còn nhét hoa lau vào trong đó. Chăn cũng là như thế. Mặc dù nhìn bên ngoài là
00:13:38 chăn bông áo bông, nhưng thật ra không dùng để chống lạnh được. Mùa đông đó thật sự rất lạnh. Đã sắp xếp xong số bông, Tăng La lập tức lấy túi đựng lương
00:13:46 thực lớn mà hôm nay nàng mang về ra giặt sạch rồi đem phơi nắng. Đây quả thật là đồ tốt đó, chỉ có lúc mua lương thực với số lượng lớn mới được cho thôi, còn nếu
00:13:55 mua ít thì người dân phải tự mang bao từ nhà mình theo. Sau khi làm xong mọi chuyện, nàng đi tới phòng bếp uống một ngụm nước. Không thể để lỡ việc buôn bán
00:14:04 được, nàng lập tức đứng dậy chuẩn bị đi hái táo chua và lá cây thần tiên kiếm tiền mua bồng. Cây táo chua ở gần đây vẫn phát triển tốt, dù sao cây vẫn sẽ
00:14:13 đứng ở đó, thỉnh thoảng quả táo chua sẽ rớt xuống. nhưng đã không thể tìm thấy lá cây thần tiên ở xung quanh đây nữa nên bây giờ phải đi khá xa. Thế nên sau
00:14:22 khi con đường đá bên ngoài sân được tu bổ tốt, phần lớn lúc lên núi Tăng La sẽ dẫn theo người dẻo dai có sức chịu đựng tương đối tốt là Thẩm An đi theo cùng,
00:14:30 còn Thẩm Ninh thì ở lại trong nhà. Hôm nay cũng như thế, hai người vòng bảy quẹo tám con đường đi tới một nơi ở trong thôn mà trước đây bọn họ ít khi
00:14:38 đến. Bọn họ nhặt được không ít quả táo chua, nhưng lá cây thần tiên có thể dùng lại không tìm được thấy bao nhiêu. Thẩm
00:14:45 An lo lắng, "Đại tẩu, không biết hôm nay chúng ta có thể làm đậu phụ thần tiên được không đây?" Trên thực tế, không phải Thẩm An sầu lo mỗi chuyện ngày hôm
00:14:54 nay. Cậu bé đã sớm nhận ra, chỉ sợ là năm nay không có cách nào tiếp tục bán đậu phụ thần tiên được nữa. Mất đi một thứ đồ buôn bán đồng nghĩa với việc ít
00:15:02 đi một khoản thu. Hiện tại trong nhà đang thiếu tiền, bánh sách bò chay cứ nhận giấy trừ nợ, còn có khoản nợ của Đông Phúc Lầu. Mấy ngày nay bọn họ bán
00:15:11 đậu phụ cũng không lấy tiền mà bị bọn họ thay đổi thành vải để may y phục. Trời sắp vào đông, vừa phải làm áo vừa phải làm chăn nên cần rất nhiều bông. Thẩm An
00:15:20 không biết giá của bông như thế nào, nhưng trước đây đại ca của cậu bé đã từng mua bông. Thẩm An nhớ rõ, đó là do đại ca của cậu bé và Đại Sơn ca vào núi
00:15:29 săn được con mồi, sau đó khiêng đến huyện thành để bán mới đổi được bông về.
00:15:33 Con mồi săn được rất lớn. Khi quay về, đại ca và Đại Sơn ca đều bị thương. Con mồi lớn như vậy mới đổi được bông về, vậy nên chắc chắn bông vô cùng quý giá.
00:15:44 Lúc ấy khi đại ca mang bông về, Tam Thẩm nhìn thấy mắt đỏ cả lên. Đến khi đại ca chia cho mấy người Thẩm Kim bọn họ một
00:15:51 nửa số bông đó thì Tam Thẩm và Tam Thúc mới có khuôn mặt tươi cười. Bởi vì việc này cho nên trong thâm tâm của Thẩm An, bông là một món đồ vô cùng đắt đỏ. Hơn
00:15:59 nữa, đất của bọn họ có thể trồng ra lương thực, nhưng bông thì không được. Ở chỗ bọn họ không có ai trồng bông, hình như chỉ có người ở huyện lân cận là có
00:16:07 thể trồng bông. Bên đó ấm áp hơn so với bên này nên bông mới có thể sinh trưởng.
00:16:12 Vậy nên khắp nơi đều có chỗ cần tiêu tiền, nhưng biện pháp kiếm tiền lại ít đến đáng thương. Sao cậu bé có thể không lo lắng được? Tăng La nhìn thấy hôm nay
00:16:21 đi vòng quanh một hồi lâu cũng chỉ tìm được mấy phiến lá cây thần tiên có thể sử dụng. Nàng biết rõ ràng có thể đây là lần cuối bán được đậu phụ thần tiên
00:16:28 trong năm nay rồi. Thấy gương mặt nhỏ nhắn tràn ngập vẻ u sầu của Thẩm An, nàng cười nói, "Được rồi, đừng lo lắng nữa, đại tẩu sẽ có biện pháp kiếm tiền
00:16:37 mà." Nàng lại nhìn vào nơi sâu bên trong, nói, "Đi sâu vào bên trong một chút nữa đi, sẽ tìm thấy thêm một ít lá
00:16:44 cây thần tiên nữa. Chúng ta hái được bao nhiêu thì hái, tốt xấu gì cũng làm ra được mấy miếng. Chúng ta không đem bán để dành nhà mình ăn đi, đem tặng một ít
00:16:53 cho mấy nhà quen biết nữa. Năm nay xem như nhà nhà bận rộn, cuối cùng để người nhà có thể nếm thử món mới, kết thúc năm
00:17:00 cũ." Thẩm An gật đầu, đi theo đại tẩu nhà mình đến một ngọn núi khác. đi vào trong tìm kiếm một chút, Tăng La thật sự
00:17:08 kiếm được thêm một số cây thần tiên. Khi nàng đang cố gắng hái một vài chiếc lá, phía sau bỗng truyền đến âm thanh vui mừng của Thẩm An. "Đại tẩu, tẩu nhìn xem
00:17:17 đệ tìm được cái gì này." Tăng La quay đầu lại nhìn, chỉ thấy trong tay Thẩm An đang giơ cao một cành củi khẳng khưu.
00:17:24 Thẩm An vui vẻ gọi Tăng La tới, cậu bé hưng phấn giơ thứ gì đó trong tay lên, "Đại tẩu, là mật trảo, thứ này ăn được
00:17:31 đó." Tăng La nghe nói là mật trảo, mắt nàng chớp chớp vài cái, chờ người đến gần, nàng đột nhiên nở nụ cười, "Là táo
00:17:38 tàu sao?" Nàng nhận lấy thứ đồ Thẩm An đưa qua, đây không phải táo tàu thì là thứ gì nữa? Thẩm An giống như đang dâng
00:17:46 một vật quý hiếm nào đó. "Đại tẩu, tẩu biết thứ này sao? Chỗ chúng ta gọi là mật trảo, trước kia khi đại ca vào núi
00:17:53 sẽ mang về cho đệ và an ninh." Tăng La cười, "Biết chứ, bên chỗ tẩu người ta gọi là táo tàu." Nàng nghĩ tới quê nhà
00:18:00 của Nguyên Thân chưa chắc là gọi bằng cái tên này nên bổ sung thêm. Trước đây trong nhà có một gã sai vặt, lúc rảnh rỗi hắn thường chạy vào trong núi mang
00:18:08 quả này về, nói là táo tàu. Thẩm An không suy nghĩ nhiều, cậu bé cười đến mức hai mắt cong cong, nhặt một quả lên,
00:18:15 lột vỏ ra, giữ lại phần thịt có thể ăn được, lấy tay lau lau một chút rồi đưa cho Tang La, "Đại tẩu, tẩu ăn thử đi."
00:18:23 Chờ Tang La nhận lấy, cậu bé lại nhặt một quả khác bỏ vào miệng mình. đệ đi tìm xem mang về cho An Ninh một ít. Thứ
00:18:31 Thẩm An muốn tìm là cây mật trảo. Tăng La lại cười nói, "Đệ tìm trên những lùm cây thấp bên cạnh hoặc là trên mặt đất ấy. Cây này rất cao, những quả chín rơi
00:18:40 xuống mới ngọt." Mặc dù Thẩm An đã từng nếm qua thứ này nhưng hình dạng cây như thế nào thì quả thật cậu bé không biết.
00:18:46 Nghe đại tẩu nhà mình nhắc nhở như thế, cậu bé vội vàng thay đổi góc nhìn để tìm. Quả nhiên ở bên cạnh có không ít quả táo tàu rơi xuống trên mặt đất và trong lùng cây. Cậu bé vô cùng mừng rỡ.
00:18:57 Ngay cả việc phải đi tìm lá cây thần tiên cũng vứt ra sau đầu. Tăng La thấy buồn cười, một bên tìm lá cây thần tiên, một bên nhìn thấy táo tàu thì thuận tay
00:19:06 nhặt lên bóp bóp, sau đó bỏ vào trong giỏ của Thẩm An. "Đệ kiếm nhiều một chút, thứ này cũng có thể bán kiếm tiền." "Thẩm An, thứ này cũng có thể bán
00:19:15 kiếm tiền sao?" "Cũng đúng, thứ ngày ngọt như thế, cậu bé cũng rất thích ăn." Tăng La cười, "Có thể, có thể nhặt được
00:19:23 bao nhiêu thì hay bấy nhiêu, như vậy chúng ta có thể nhanh chóng tích góp đủ bông để sớm làm chăn." Lần này Thẩm An càng làm việc nhiệt tình hơn nữa, giống
00:19:32 như đậu phụ thần tiên, bây giờ đến táo tàu. Ánh mắt tiểu tử vui vẻ cười như hình lưỡi liềm, miệng mở to kêu lên một tiếng hoan hô, cảm thấy lão thiên gia
00:19:40 đang đau lòng bọn họ, tốc độ nhặt táo tàu rất nhanh, cặp mắt cậu bé linh hoạt tìm kiếm xung quanh, chắc chắn mình không bỏ qua chỗ nào, đến một nhánh cây
00:19:49 nhỏ cũng không bỏ qua. Cậu bé đi quanh gốc cây táo tàu to lớn, càn quét tìm kiếm khắp nơi. Đây là một gốc cây táo
00:19:56 tàu đã có năm tuổi, sinh trưởng mạnh mẽ, cành cây rậm rạp, lá cây tươi tốt. Nói cách khác, phạm vi mà quả táo tàu rơi
00:20:04 xuống rất rộng. Thẩm An lập tức vui sướng đi kiếm. Hai chiếc giỏ của cậu bé đều đã đựng đầy quả táo tàu, nhưng số lượng táo tàu trên mặt đất vẫn còn rất
00:20:12 nhiều. Bởi vì trước đây đã nhặt được không ít táo chua, còn có một ít lá cây thần tiên cho bên giỏ của hai người đều đã đựng đầy. Về nhà thôi, bỏ hết đồ
00:20:21 trong giỏ ra rồi, chúng ta lập tức quay trở lại một chuyến. Tăng Lai nhìn nhìn rồi nói, "Ít nhất còn có thể đựng được hai giỏ nữa." Thẩm An vừa nghe nói sẽ
00:20:30 quay trở lại, cậu bé lập tức không tiếc nuối nữa. "Vậy chúng ta nhanh chân lên." Một đường trở về vô cùng vui vẻ, cách
00:20:37 nhà càng gần, cậu bé càng vui sướng khi đi đến nhà của bọn họ ở dưới chân núi.
00:20:42 Ngẩng đầu lên là có thể nhìn thấy Thẩm Ninh đang ngồi ở ngoài sân bên cạnh chuồng gà. Cô bé đang ngồi xổm ở đó, cũng không biết là đang làm gì, chỉ biết
00:20:50 là không nhìn thấy cậu bé. Cậu bé vui mừng, hai tay kéo dỏ lên lưng, chạy như điên lên sườn núi dốc. Từ xa đã cầm phe
00:20:58 phẩy một cành táo tàu, hô to: "A Ninh, A Ninh, xem ca mang về cho muội thứ gì này?" Thẩm Ninh đang ngồi bên cạnh
00:21:05 chuồng gà, eo cong xuống, đầu gần như chạm vào mặt đất, nhìn vào bên trong chuồng, cô bé đưa tay vào bên trong chuồng, sau đó nở một nụ cười. Cô bé rút
00:21:14 tay ra, trong tay đang cầm một quả trứng gà còn vương lại hơi ấm. Cô bé còn hưng phấn hơn so với Thẩm An. Cô bé cười đứng
00:21:21 lên, Tăng La và Thẩm An còn chưa đến đến giữa sườn núi. Cô bé đã phấn khích vẫy tay với hai người và hô to, "Đại tẩu, nhị ca, gà nhà chúng ta đẻ trứng rồi.
00:21:31 Nhìn xem này, là một quả trứng gà vẫn còn hơi ấm." Cô bé giơ quả trứng gà lên cho hai người nhìn, muốn rung rung quả
00:21:38 trứng nhưng lại sợ bản thân bóp nát, ý cười trên mặt cô bé sáng chói như ánh sáng mặt trời. Tăng La nhìn đôi huynh muội này, vẻ vui mừng hiện lên trong
00:21:47 mắt. "Gà đẻ trứng rồi." Giọng nói của Thẩm An vui mừng đến mức cao hơn nửa điệu. Bàn tay đang rung cành táo tàu kia cũng không rung nữa, nhanh chóng lao đến
00:21:56 sườn núi, đi đến trước mặt Thẩm Ninh cho ta xem. Thẩm Ninh mỉm cười xòe tay ra, ánh mắt Thẩm An cong cong, không chỉ
00:22:03 nhìn mà còn sờ sờ, vẫn còn nóng. Con gà nào đè trứng? Thẩm Ninh lắc đầu không nhìn thấy. Vừa rồi ba con gà đều ra khỏi
00:22:11 tổ. Lúc này Tăng La cũng đi tới, nhìn quả trứng không tính là lớn trong tay Thẩm Ninh, mỉm cười, "Gà đều lớn như
00:22:18 nhau, một con đẻ trứng, hai con còn lại chắc cũng sắp đẻ. Đây là trứng Vân Anh rất bổ, sáng mai chúng ta nấu cháo trứng
00:22:25 ăn. không có chuyện bán chứng lấy tiền, rau của bọn họ đều phải đi mua. Mấy nhà quen thân kia thỉnh thoảng cho một ít, bây giờ có trứng gà rồi, tất nhiên phải
00:22:34 giữ lại bồi bổ thân thể. Nghe đến cháo trứng, ánh mắt hai huynh muội sáng lên.
00:22:39 Món này lúc trước đại ca ở nhà bọn họ cũng được ăn rồi. Đập trứng gà cho vào trong bát, khi khuấy cháo thì đổ vào, khuấy nhẹ một chút, từng mảng trứng vàng
00:22:48 tươi như bay lợn trong cháo, thơm vô cùng, chỉ là không thể để quá nguội sẽ tanh. Bây giờ đã lâu đã lâu rồi chưa ăn
00:22:56 lại. Quả trứng gà trong tay Thẩm Ninh lập tức trở nên vô cùng quý giá. "Đã lên kế hoạch sáng mai nên ăn như thế nào.
00:23:03 Muội cất nó đi." Nói rồi con bé chạy vào trong. Thẩm An lon ton chạy vào theo, lúc này mới nhét táo tàu trong tay vào
00:23:10 bàn tay trống còn lại của Thẩm Ninh. A Ninh, muội nhìn xem đây là cái gì? Tăng La đi ở phía sau nghe thấy giọng nói ngạc nhiên của Thẩm Ninh. Mật trảo, ca
00:23:19 tìm thấy ở đâu? Thẩm An r díu ra ríu rít kể lại chuyện cậu bé phát hiện một cành nhỏ như thế nào, lại phát hiện mật trảo
00:23:26 khá cao, nói, "Ta và đại tẩu lập tức đi tiếp, còn nhiều quả chưa nhặt lắm." Đại tẩu nói cái này cũng có thể đổi thành
00:23:33 tiền. Thẩm Ninh dục dịch muốn đi, lần này Thẩm An lại không nhường muội muội, có hơi xa, cõng sọt đi qua rất nhiều
00:23:40 núi, nặng lắm, muội ở nhà trông nhà, canh này cho muội ăn được rồi, cái này cũng có thể bán lấy tiền. Đúng vậy, đại
00:23:48 tẩu nói, ta cảm thấy ngọt như vậy, người ta sẽ đồng ý mua. Hai huynh muội vai kề vai nói chuyện, cùng nhau bước vào nhà
00:23:55 bếp. Thẩm Ninh đặt trứng lên bàn, xoay người đỡ giúp nhị ca đỡ cái sọt xuống.
00:24:00 Tăng La đi vào, còn được Thẩm Ninh phục vụ rót cho nàng một bát nước. Phân loại mọi thứ trong hai sọt xong, Tăng La và Thẩm An nghỉ ngơi một lát, sò dày vào
00:24:09 chân, rắc thêm nhiều bột phòng rắn vào gấu quần, xoay người lại cõng sọt ra ngoài. Quả thật đúng như lời Thẩm An nói, đường xa khó đi, mặc dù không tính
00:24:18 là vào sâu trong núi, nhưng bởi vì muốn tránh người trong thôn, phải đi vòng vèo mấy đường trên núi. Qua giờ ăn cơm chưa bình thường rất lâu, hai người mới thu
00:24:26 hoạch đầy sọt trở về nhà. lúc này đã mệt đến không còn chút sức lực nào, đặc biệt là tăng la. Suy nghĩ đi, trời trưa sáng
00:24:34 liền đi mười dặm vào trong huyện nộp lương thực. Nửa buổi sáng về đến nhà, lại không nghỉ ngơi mà vào núi hai chuyến, đã mệt đến mức sợi tóc trên đầu
00:24:41 cũng muốn lẳng lặng nằm yên. May mà Thẩm Ninh thật sự tri kỷ, không chỉ mỗi ngày đều quấn lấy Trần lão thái thái hỏi mọi chuyện về tưới rau trồng rau, thỉnh
00:24:50 thoảng kéo lão thái thái đến nhìn xem rồi chỉ dạy một chút, gà vịt cũng chăm sóc vô cùng tốt. Tang La dẫn Thẩm An đi ra ngoài, con bé một hài tử mới lớn bấy
00:24:59 nhiêu ở trong nhà, nhóm lửa nấu cơm cũng làm đâu vào đấy, người không tính là cao, liền chuyển một khúc gỗ qua, đứng trên khối gỗ nấu cơm làm đồ ăn. Nhìn
00:25:08 thấy đại tẩu và nhị ca mệt đến mức rửa tay xong, liền vào phòng nằm xuống giường. Thẩm Ninh chạy qua, lúc thì kéo người này, lúc thì kéo người kia ăn cơm
00:25:16 trước, ăn xong lại nghỉ ngơi. Tăng La hiếm khi tùy hứng một lần, hừ hừ hai tiếng, lại nằm một lúc, lúc nữa liền
00:25:23 dậy. Thẩm An vốn dĩ sắp được muội muội kéo lên rồi, nhìn đại tẩu không dậy, cậu bé cũng nằm bẹp. Thẩm Ninh lo lắng chạy
00:25:31 về phòng bếp, múc cơm canh ra, một tay cầm một cái bát, đũa cũng nắm trong lòng bàn tay, trực tiếp mang qua. "Ăn đi, ăn
00:25:38 đi." Ngồi ở mép giường ăn, ăn xong rồi ngủ.
00:25:42 Tăng La thực sự muốn ôm con bé, cô nương này quá tri kỷ rồi. Bình rượu mơ lớn lên như thế nào? Chính là lớn lên như tiểu
00:25:49 cô nương Thẩm Ninh. Cuối cùng Tăng La và Thẩm An mỗi người ngồi ở mép giường của mình, bưng cơm canh mà Thẩm Ninh mang đến ăn hì hục. Không còn cách nào, ghế
00:25:58 đầu trong nhà không phải đều dùng để làm giá kê lương thực thực rồi sao? Chỉ còn một cái, ai ngồi? chân đau nhức, ai cũng
00:26:05 muốn ngồi, cho nên không cần để ý nhiều nữa, ngồi ở mép giường đi, có chỗ đặt nửa mông đã không biết thoải mái đến nhường nào rồi. Tăng La cảm thấy nếu đời
00:26:14 này của nàng thật sự mãi sống như thế này, chỉ không quá gắng sức, thân thể này tuyệt đối khỏe mạnh, lượng vận động quá đủ rồi. Nói là ăn cơm chưa xong thì
00:26:23 nghỉ ngơi, thật ra cũng không thật sự ăn no liền nghỉ ngơi, vừa ăn no sao có thể nằm. thành thật ngồi một khắc, lúc này
00:26:30 mới bảo Thẩm Ninh đóng cửa viện, nằm trên người ngủ bù giấc ngủ trừ. Một giấc tỉnh dậy, phục hồi sức sống, tăng la liền làm đậu phụ thần tiên, cũng tăng
00:26:39 cường xử lý bánh táo chua, nhân lúc có mặt trời, có thể phơi nửa ngày nắng liền phơi nửa ngày. Bận đến cuối cùng, làm
00:26:46 xong bánh táo chua, đổ vào khuôn mang đến giá phơi ở hậu viện, đậu phụ thần tiên cũng đã đông lại, số lượng không lớn, cắt xong chỉ có tám miếng. Tăng La
00:26:55 để trong chậu gốm, dẫn Thẩm Ninh xuống núi mang cho Trần Già. Thi ra. Lư gia và Chu thôn chính mỗi nhà một miếng, thuận tiện mượn cái kéo của Trần lão thái
00:27:04 thái. Trần gia, Thi gia và Thi gia đều thường xuyên qua lại, Tăng La thường xuyên ăn rau mà ba nhà mang qua, cho nên mang chút đồ ăn qua cũng không có gì kỳ
00:27:13 quái. ngược lại mang đồ ăn đến nhà Chu thôn Chính. Tức phụ Chu thôn chính sững sờ, còn chưa phản ứng lại, sau đó liền
00:27:20 rất vui vẻ, liên tục cảm ơn nàng, quay vào nhà lấy một túi nhỏ bên ngoài bọc giấy dầu cho Thẩm Ninh, nói, "Gần đây vào huyện mua lương thực mua về một ít
00:27:28 bánh đậu xanh, ta gói mấy miếng, An Ninh mang về cho đại tẩu với nhị ca nếm thử." Thẩm Ninh vừa nghe là điểm tâm trong huyện, từ chối không dám nhận, tức phụ
00:27:37 Chu thôn chính cứ nhét vào tay, tiểu cô nương vô thức nhìn về phía đại tổng.
00:27:41 Tăng La mỉm cười nói với tức phụ Chu thôn chính, "Thẩm cũng khách khí quá rồi." Thấy nàng ấy liên tục nhét vào lòng Thẩm Ninh, Tăng La gật đầu với Thẩm
00:27:49 Ninh. Thẩm Ninh mới dám nhận lấy, nói với tức phụ Chu thôn chính, "Cảm ơn Chu Thẩm." Giọng nói ngọt ngào, tức phụ Chu
00:27:57 thôn chính nghe mà cười tươi, nàng ấy có mấy đứa nhi tử, lại không có một khuê nữ nào. Nhìn y phục mới tinh của Thẩm Ninh, chân thành khen ngợi Tăng La một câu, "Ngươi trăm An Ninh và Tiểu An thật tốt.
00:28:08 vào hoàn cảnh như ban đầu, bây giờ có thể sống như thế này. Nam nhân nhà mình nói không sai, Tang thị này là người rất có bản lĩnh, quan trọng nhất là tâm cũng
00:28:17 thiện. Nói là đã gả cho Thẩm Liệt, thật ra đến người còn chưa nhìn thấy, hơn nữa lúc gả qua người đã chết rồi, chưa từng bái thiên địa, cứ thế mơ mơ màng màng
00:28:26 trở thành tẩu tử của Thẩm An và Thẩm Ninh, còn thật sự coi như ruột thịt mà chăm sóc tiểu thúc tiểu cô. Nghĩ đến đây, ánh mắt tức phụ Chu thôn chính lóe
00:28:35 lên. Nàng ấy có mấy nhi tử, lão đại và lão nhị vừa mới thành thân, nhưng lão tam còn chưa thành thân đâu. Chỉ đến khi
00:28:43 ánh mắt rơi vào trên người Thẩm Ninh, suy nghĩ vô cớ này lại bị nàng ấy đè xuống. Có ý nghĩ như vậy, lúc nhìn lại Tăng La càng cảm thấy thuận mắt đến
00:28:51 không nói nên lời, chăm chỉ bản lĩnh, kiên định, lương thiện, biết làm người, đúng là nhìn thế nào đều tốt. Đêm khuya
00:28:59 không nhịn được, lặng lẽ nói chút tâm tư này với nam nhân. Chu thôn chính vốn dĩ đang nằm rồi, nghe lời này của nàng ấy mà ngồi phát dậy, cẩn thận suy nghĩ lại,
00:29:08 đúng thật là không tồi. Chẳng qua cũng chỉ nghĩ như vậy mà thôi. Hắn nhanh chóng lắc đầu, "Lời này nàng đừng nói lung tung, Tang thị kia còn phải nuôi
00:29:16 hai hài tử Thẩm An và Thẩm Ninh. Chúng ta nhắc đến cái này tính là cái gì, hơn nữa Tang thị chưa chắc đã đồng ý, nếu nàng thật sự nói đến, sau này gặp mặt
00:29:25 cũng khó nói chuyện." "Tức phụ Chu thôn chính tiếc nuối, "Ta biết, không phải ta chỉ nói với chàng như vậy thôi sao? cô nương tốt biết bao, ai nhìn mà không
00:29:34 ham. Thật ra nếu Chu thôn chính cũng tán thành, tức phụ Chu thôn chính thật sự không thể đè ý tưởng này xuống. May mắn trong nhà có một người đặc biệt tỉnh
00:29:42 táo. Tất nhiên chuyện tự mình đưa một miếng đậu phụ suýt chút nữa được tức phụ chu thôn chính chọn làm nhi tức phụ, tăng la không hề hay biết gì. Biết rồi
00:29:52 cũng chỉ cảm thấy là chuyện sai lầm lớn nhất thiên hạ. Kiếp trước của nàng đầu tiên bởi vì sinh tồn, sau này là vì thân
00:29:58 thể, sống 28 năm liền độc thân 28 năm, nào có bao giờ suy nghĩ đến chuyện gả đi gì đó. Vừa xuyên đến đây trực tiếp trở
00:30:06 thành quả phụ có thân phận, có hộ tịch, thật ra Tang La cảm thấy rất tốt, nàng thích ứng rất thoải mái. Nếu vừa xuyên đến người sống với nàng, không phải là
00:30:14 hai tiểu hài nhi vô cùng ngoan ngoãn như Thẩm An, Thẩm Ninh, mà là một nam nhân trưởng thành. Suy nghĩ đầu tiên của Tăng La chính là chạy, sao có thể yên tâm như
00:30:22 thế mà ở lại? Tăng La không biết, cho nên khi nàng mang đậu phụ thần tiên đến ba nhà, thuận tiện thông báo không làm đậu phụ thần tiên nữa, nhận số lượng đặt
00:30:30 đậu phụ cho ngày mai và đơn hàng xách bò chay mà Tần Phương Nương mang về, còn có giấy trả nợ thanh toán bằng xách bò chay bên phía Đông Phúc Lầu, mang về nhà cất
00:30:38 đi, thử một miếng bánh đậu xanh mà Thẩm Ninh đưa qua rồi bắt đầu làm việc. Những thứ khác đều ổn, đều là việc quen tay.
00:30:45 Đợi đến khi Tang La những quả táo tàu kia lên bàn rồi bắt đầu xử lý chúng, Thẩm An và Thẩm Ninh thấy kỳ quái, lúc đầu còn cho rằng cắt phần cuống để trông
00:30:54 vẻ ngoài đẹp hơn một chút. Kết quả cắt xong phần cuống, hai huynh muội liền nhìn thấy đại tẩu rửa qua nước, rửa sạch sẽ, bảo bọn họ trực tiếp đi cầm lấy cái
00:31:03 cối đá được tặng khi mua cối xay đá lúc trước. Hai tiểu huynh muội bây giờ thường dùng thứ này, gạo nhà ăn mỗi ngày không cần đến Trần gia đãi nữa, lượng ăn
00:31:11 của ba người dùng cối đá nhỏ này là được. Mặc dù nghi ngờ tại sao đại tẩu còn cần dùng cối đá để xử lý mật trảo,
00:31:18 chỉ là những ngày qua, hai huynh muội nhận thức được đại tẩu lợi lại đến nhường nào, bảo mang cối đá liền mang cối đá, chắc chắn có chỗ dùng. Đợi
00:31:26 chuyển cối đá đến, tăng la bốc hai nhắm táo tàu đã rửa sạch, để ở trong thùng lớn bỏ vào cối đá, tay bắt đầu giã. Thẩm
00:31:34 An mới nhận ra đại tẩu hắn không trực tiếp bán quả dại, mà là lại dùng mật trảo để làm đồ ăn, ánh mắt sáng lên.
00:31:40 "Đại tẩu, nghiên nhỏ, cái này có thể làm cái gì? Cậu bé tò mò không thôi. Tăng La mỉm cười, có thể thắng đường. Đường táo
00:31:49 tàu rất ngon, không chỉ ngọt mà còn đặc biệt thơm. Hơn nữa thứ này thật ra là một vị thuốc trung y, học danh là chỉ củ. Trong một cuốn tạp thư trong nhà có
00:31:57 ghi lại nói chỉ củ có thể ăn sống, làm rượu, thắng đường, bị cam, trung tính, không độc, thanh nhiệt, làm nhuận ngũ
00:32:05 tạng, tốt cho việc đại tiểu tiện, tác dụng như mật ong. Tăng La vừa nghĩ vừa nói nên đoạn này nói rất chậm. Thẩm An và Thẩm Ninh nghe đến sững sờ. Bọn họ
00:32:14 không quá hiểu cái gì mà vị cam trung tính, nhưng lại nghe hiểu câu tác dụng như mật ong. Mật ong sao? Vô cùng vô
00:32:21 cùng đắt, còn đắt hơn đường mạch nha rất nhiều. Có ngọt như mật ong không ạ? Lưỡi của Thẩm Ninh bắt đầu đều tiết nước bọt.
00:32:28 Tăng La liếc nhìn tiểu cô nương rồi cong mắt. Ừm, còn có một mùi thơm mà mật ong không có. Đợi ngày mai ta lên huyện bán đường này, đến lúc đó mua một hũ nhỏ về.
00:32:37 Chúng ta cũng giữ lại một hũ trong nhà để ăn, ăn luôn hoặc pha thành nước đường uống đều được. Cái đó làm xong chỉ cần cái thìa để múc, đường không dính nước,
00:32:45 có thể để được mấy tháng. Thẩm An và Thẩm Ninh vừa nghe để lại một hũ trong nhà, phản ứng đầu tiên là cái này có đắt
00:32:52 không ạ? Tăng La suy nghĩ một lúc, ta chuẩn bị bán nó với giá không khác mật ong nhiều lắm. Cây táo tàu không nhiều,
00:32:59 ít nhất trước mắt chỗ nàng dám đi tạm thời mới chỉ phát hiện một cây. Đương nhiên cũng có quan hệ với chuyện nàng không dám đi vào sâu, nhưng quả thật bán
00:33:07 không được số lượng nhiều, tất nhiên phải bán đắt một chút. Đường ở đây vốn dĩ là một thứ xa xỉ, người ở thời đại
00:33:14 này ăn đường chỉ có đường mạch nha và mật ong, nên đường táo tàu này tăng la không thể bán với giá thấp được. Vừa nghe muốn bán với giá mật ong, hai huynh
00:33:23 muội đồng loạt lắc đầu, "Vậy thì không cần để lại ở nhà, bọn đệ không ăn đường.
00:33:28 Tăng La mỉm cười, "Ta ăn đồ nhà làm ra còn không nỡ ăn, vậy bận rộn tíu tít là vì cái gì?" Nàng không chỉ để lại một lọ
00:33:36 đường táo tàu, đến cả bánh táo chua tang la cũng định để lại một hũ nhỏ để trong nhà làm đồ ăn vặt, dù sao thứ này để lâu
00:33:43 được. Vừa nghe Tang La nói câu ta ăn, hai huynh muội lập tức không nói nữa, sau đó ánh mắt khẽ cong lên. "Hai huynh
00:33:50 muội, đại tẩu quá tốt, thật sự yêu thương chúng ta. Đường táo tàu không khó làm, chỉ đơn giản là cắt cuống, rửa
00:33:57 sạch, dã nhỏ, thêm nước. Chất lấy nước thắng lên, công cụ cần dùng cũng chỉ là một cối đá, một mảnh vải có thể lọc, một
00:34:05 cái nổi, một cái hũ trụng qua nước sôi có thể bảo quản nước đường. Khó ở chỗ bọn họ nhặt nhiều, gần ba sọt, cắt cuống
00:34:12 đi còn gần một thùng, như vậy mỗi một công đoạn đều tốn rất nhiều thời gian, chỉ việc cắt cuống và dã nhỏ đã phải làm rất lâu rồi. Phía sau đến lúc thắng
00:34:20 đường, lúc làm thật ra không thể nói là cần kỹ thuật, chỉ cần khống chế lửa và trong lúc thắng đường thường xuyên khuấy là được. Thẩm Ninh nhìn một lần, cảm
00:34:29 thấy lần sau con bé cũng có thể làm việc này. Hai huynh muội nhìn nước đường lọc ra mới đầu là màu vàng lục, thắng từng chút từng chút một lại biến thành màu
00:34:37 hồng, cuối cùng biến thành nước đường màu nâu đỏ, vô cùng hấp dẫn, đặc biệt thần kỳ. Đến lúc để vào trong hũ, kích động không thôi, hai tiểu hài tử cầm hũ
00:34:46 đã hong khô qua, nhìn tăng la múc từng thìa từng thìa từ nồi lớn vào trong hũ, hương thơm kia, hai huynh muội thèm đến mức chảy nước miếng. Múc gần xong, nồi
00:34:55 đất được vét sạch sẽ, vừa vặn để đầy một hũ. Vẻ mặt hai huynh muội nhìn cái hũ đựng đầy đường táo tàu, chính là dáng vẻ
00:35:02 hận không thể ôm cái hũ mà ngửi một lần, dáng vẻ vô cùng háo hức như nhìn thấy mật ong. Tăng La nhìn mà buồn cười, vẫy
00:35:09 tay gọi hai tiểu hài tử đi lấy bát và đôi đũa tới đây. Đôi mắt hai huynh muội sáng lên, cũng không ngồi quanh cái hũ
00:35:16 để bên bếp nữa, chạy đến chỗ bàn gỗ để bát đũa, cầm một cái bát ba đôi đũa chạy lon lon đưa cho Tang La. Tăng La dùng
00:35:23 thìa gỗ cạo đáy nồi, cạo vài lần xong, cầm thìa gỗ lên, có đến nửa thìa nước đường màu nâu sẫm ở trong thìa. Hai tiểu
00:35:31 hài tử nhón chân lên, duỗi cổ ra, đôi mắt sáng người nhìn nước đường được cho từng chút vào bát, vui đến như một con sóc nhỏ. Múc gần một thìa, tăng la lấy
00:35:40 thìa gỗ vét một vòng quanh nổi, lần này không tính là nhiều, nhưng cũng đủ để hai tiểu hài tử vui vẻ. Được rồi, dùng
00:35:47 đũa cuộn lại rồi ăn. Đưa một đôi đũa cho Tăng La, đại tẩu cũng thử. Tăng La không khách khí, mỉm cười, cầm lấy đũa cắm vào
00:35:55 nước đường, sau đó cuộn lại, cuộn lại, nước đường múc đến một chút cuối cùng.
00:36:00 Thật ra cũng gần nguội rồi, chở sang trạng thái nửa đông đặc, rất dễ dàng cuộn lại, cuộn hai ba vòng, đầu cây đũa đã được cuộn lại như cây kẹo mút. Hai
00:36:09 tiểu hài tử học theo, cuộn đến vui vẻ, một lớn hai nhỏ, giơ đũa lên, ngẩng đầu hướng đường, ngọt, thơm trơn, thỏa mãn
00:36:18 ăn một miếng, đúng là làm không tốn công. Thật ra thứ này nếu như có khuôn lại vót ít cây che còn có thể làm thành
00:36:25 kẹo mút sẽ bán càng được giá hơn. Nhưng trời phải đủ lạnh, độ ẩm thấp một chút, lại dùng loại khuôn mềm của đời sau mới dễ bóc ra. Tăng La cũng không làm nữa.
00:36:35 Thẩm An và Thẩm Ninh đã giống như rơi vào trong vại mật, thỏa mãn không thôi.
00:36:40 Đại tẩu, món này ngon quá, còn ngon hơn mật ong. Đồ ăn qua lúc còn nhỏ, mùi vị trong ký ức vốn dĩ là thứ dễ so sánh
00:36:48 nhất, nhưng Thẩm Ninh chỉ cảm thấy món này còn ngọt hơn một chút mật ong mà có lần đại ca mang về khi còn nhỏ. Tăng La mỉm cười hỏi, "Thế có để trong nhà
00:36:56 không?" Hai huynh muội Thẹ Thùng mỉm cười, cuối cùng gật đầu. "Thẩm An, sau này ngày nào đệ cũng vào núi nhặt mật
00:37:03 trảo với đại tẩu. Đại tẩu, trong núi hẳn là còn có nhỉ? Chúng ta lại vào tìm." Tăng La lắc đầu, "Gặp được thì nhặt, không cần cố ý đi sâu vào trong để tìm.
00:37:13 Núi non bên trong hoang vu, dễ dàng gặp phải dã thú, chúng ta không đối phó được." Lúc đó Thẩm An liền nghĩ, nếu đại
00:37:20 ca ở đây thì tốt rồi, đại ca và Đại Sơn ca dám đi vào chỗ sâu. Chỉ là cũng chỉ nghĩ như vậy mà thôi. Gần đây bởi vì
00:37:28 chuyện nộp Tô Thuế, những người năm đó trong thôn đi cùng năm với đại ca đều không về, nhưng vẫn phải nộp Tô Thuế, rất nhiều nhà đều mắng chửi. Thẩm An
00:37:36 thật ra cũng nghe thấy được một vài chuyện.
00:37:39 bởi vì nghe được một vài cách nói, liền không dám suy nghĩ sâu xa, chỉ có không nghĩ mới có thể tiếp tục ôm kỳ vọng. Cho nên nghe đại tẩu nói không được đi sâu
00:37:48 hơn, cậu bé cũng thành thật gật đầu. Mỗi người nếm thử một đũa đường, chút nước đường dưới đáy bát cuối cùng vẫn là được Thẩm An cầm cái nắp đậy lại, để lại về
00:37:57 sau làm đồ ăn vặt. Lại nói, "Món cháo trứng sáng mai có thể thêm ít đường vào trong đúng không? Đệ còn chưa ăn qua cháo trứng có vị ngọt, chỉ nghĩ thôi đã
00:38:06 cảm thấy nhất định rất ngon. Trong nồi vẫn còn dư một ít đường, không dễ cạo ra. Đợi nồi đất nguội lại, Thẩm Ninh cho
00:38:13 thêm vài muỗng nước vào, đun sồi, thỉnh thoảng dùng thìa gỗ múc nước sôi đổ ven thành nồi, phàm là chỗ có đường đều đổ lên một lần, nấu được không ít nước
00:38:21 đường ngọt ngọt, đổ nước đường ra bát, cẩn thận đậy lại. Hai ngày này uống nước đều có thể trực tiếp uống nước đường.
00:38:28 Ừm, ngày mai nếu như tiểu nha nhi đến chơi với con bé, cũng có thể cho tiểu nha nhi uống một bát. Một hũ đường táo tàu, Tăng La đợi nó nguội hẳn mới đóng
00:38:37 đắp lại. Hai ngày liên tiếp, Tăng La dẫn Thẩm An lên núi nhặt táo chua, đào khoai nưa về phơi khô, mỗi ngày đến dưới gốc
00:38:44 cây táo tàu kia dạo mấy vòng, muốn thu hoạch bội thu như ngày đầu tiên tất nhiên là không có. Mấy cây tre bên cạnh phát triển cao lớn, ngọn và cành cây táo
00:38:53 tàu đều bị vướng vào với nhau. Thúc tàu hai người điên cuồng lắc mạnh thân che, lại lắc cho mấy quả táo tàu vốn đã chín rụng xuống như mưa, cứ thế nhặt hai ngày lại thắng được nửa hũ đường táo tàu.
00:39:04 Tăng La nhìn bánh táo chua cũng phơi được hơn 200 miếng, dứt khoát không đợi nữa, dự định ngày mai liền đi cùng với Tần Phương Nương bọn họ vào thành một
00:39:12 chuyến. Chiều tối ôm nồi đất vỡ dưới gầm giường ra, nồi đất vốn dĩ đầy áp, lúc này chẳng khác gì trống không. Tiền Đông
00:39:19 chỉ còn dư lại hơn 70 văn sau lần mua bông lần trước. Giấy trừ nợ nhét ở bên trong lại có rất nhiều, cuộn thành một cuộn. Tăng La lấy hết số tờ giấy này ra,
00:39:29 gọi Thẩm An mang bàn cát nhỏ của cậu bé đến, cầm canh cây bắt đầu viết số tính toán. Tất nhiên không thể dùng chữ số ả
00:39:36 dập, toàn bộ dùng văn tự của Đại Càn triều trong ký ức của nguyên thân viết ra cũng không hề đơn giản, nhưng cũng không còn cách nào. Xếp phiếu trả nợ
00:39:44 thành một chồng rồi tính toán. Lúc đầu nàng đã trả 2500 văn tiền đồng. sau đó bán nấm cộng thêm sách bò chay. Không
00:39:51 đến nửa tháng, số nợ 7200 văn đã trả được 6.355 văn, còn nợ 845 văn. Tang La
00:39:59 trầm ngâm. Sáng hôm sau mang 20 cân xách bò chay đến Đông Phúc Lầu, 340 văn còn thiếu 505 văn. 368 miếng bánh táo chua là có 368 văn, vẫn còn thiếu 137 văn.
00:40:14 Tăng La nghĩ đến một hũ rưỡi đường táo tàu, cảm thấy món nợ bên Đông Phúc Lầu có thể thanh toán sạch sẽ, thoải mái thở dài một hơi, gấp gọn những phiếu nhận
00:40:22 của Đông Phúc Lầu lại trồng lên nhau, cùng bỏ vào trong túi tiền với hơn 70 văn tiền kia. Đặt lại nồi đất xuống dưới gầm giường, nàng nói, "Ta ra ngoài một
00:40:31 lát, xem nhà ai có giác, mượn dùng một chút." Ngày mai nàng cũng không thể dùng cân để bán đường, đường này ở trạng thái
00:40:38 nửa lòng, chỉ có thể dùng đồ đựng để đo lường. Tia gỗ trong nhà không có sức thuyết phục gì, còn không bằng lấy giác mà Đại Càn triều dùng để bán giấm bán
00:40:46 rượu. Chỉ là nhà ở thôn trang, không làm nghề ủ rượu, xác suất trong nhà có rác rất nhỏ, nếu như thật sự không có, ngày
00:40:54 mai phải đến sạp đồ trúc để mua một cái trước mới được. Dạo một vòng thật sự không có. Vốn dĩ định quay về, Trần lão
00:41:01 thái thái lại nhắc nhở nàng, "Ngươi đến nhà Chu thôn chính hỏi thử, ta nhớ Chu Thẩm của ngươi thích mua chút dược liệu về ngâm rượu, trong nhà biết đâu lại
00:41:08 có." Nghe nói nhà Chu thôn chính có, nhưng Tăng La lại hơi do dự. Nàng có thể làm ra một vài đồ vật để bán, chuyện này
00:41:16 bên mấy nhà Trần gia đều không phải bí mật gì, bởi vì có phần tình nghĩa hợp tác, mỗi nhà đều biết đúng mực, không tìm tòi không hỏi nhiều, thậm chí còn
00:41:24 chủ động giúp nàng che đậy một hai. Bởi vì cái này tăng la mới đến hỏi ba nhà có rác rượu không để mượn. Nếu như là nhà
00:41:32 Chu thôn chính, nhà bọn họ thật sự cũng ít nhiều gì biết tình hình của nàng, chỉ là rốt cuộc Tăng La còn chưa tin tưởng đối phương đến như vậy. Thời đại này
00:41:40 đường là thứ quý, mật cũng vậy, cũng chính là đường mạch nha, không tính là kỹ thuật bí mật gì, đồ phổ cập của phương pháp làm khá cao. Từ cổ đến nay
00:41:49 có sách dùng thơ từ ghi lại cách làm rồi truyền xuống, thỉnh thoảng cũng có nông phụ biết làm. Đường Táo Tàu nàng làm, nếu trong sách y có ghi chép liên quan,
00:41:57 có lẽ cũng có người biết, nhưng nàng ở trong ký ức của nguyên thân lại không tìm thấy đồ vật như vậy, cho nên ở trong làng Tăng La không muốn phô trương. Nàng
00:42:06 lắc đầu, "Thôi đi, sáng mai cháu đến sạp mua một cái." Trần Ba Tư thấy nàng như vậy, đoán được có lẽ nàng muốn bán cái
00:42:13 gì đó, gật gật đầu, "Vậy cũng được, thứ này không đắt." Sáng sớm hôm sau, Tăng La đi vào thành cùng với Tần Phương
00:42:20 Nương bọn họ từ sớm. Lần này đám người Chu thôn chính không đi cùng mà nhờ Phùng Liễu Nương gánh đồ đi các đường hẻm để bán hàng để tâm tình hình giá cả
00:42:28 trong tiệm lương thực đỡ cho đi không công mất không tiền vào thành. Tăng La cũng đến huyện thành nhưng sách bò chay vẫn nhờ Tần Phương Nương mang giúp qua
00:42:37 đó. Nàng định bán hết đồ trong tay, tích đủ tiền lát nữa lại đến cầm giấy trừ nợ từ chỗ của Tần Phương Nương hôm nay lại đến Đông Phúc Lầu đổi về biên nhận mượn
00:42:45 tiền. Cam thị và Phùng Liễu Nương bọn họ cũng biết Tang La làm thứ khác để bán, bán ở đâu bọn họ đều không rõ lắm, cho
00:42:52 nên không hỏi, cũng không rủ Tăng La đi cùng bọn họ, mọi người vào thành rồi liền giải tán. Điểm dừng chân đầu tiên của Tăng La tự nhiên là tiệm đồ gỗ, phàm
00:43:01 là dụng cụ bằng gỗ và trúc. Ở đây đều có đồ đo rượu làm bằng trúc, quả thật cũng không đắt, hai văn tiền là mua được một
00:43:09 cái. Thành thật mà nói, nếu như không dùng để làm cân bán đường, yêu cầu độ đồ đo ít nhất phải chính xác, thì thứ này
00:43:15 tự mình làm ra cũng không khó. Mua đồ đo rượu xong, Tăng La chuẩn bị đến Vĩnh Phong trai bán số bánh táo chua đi, lúc
00:43:22 gánh cũng không còn nặng nữa. Nàng gánh đồ đến tiệm Vĩnh Phong trai vừa mở cửa, nha đầu của tiệm đang lau các quầy hàng
00:43:30 vừa nhìn thấy Tăng La, vẻ mặt kia phải nói là kinh hỉ, quay đầu liền nói, "Trưởng quỹ, tang nương tử đến rồi."
00:43:37 Nghiêm trưởng quỹ ngước lên nhìn thấy Tăng La, trên mặt liền nở nụ cười, đi vài bước vòng từ sau quầy ra, "Cũng chờ được ngươi đến rồi." vừa nói, ánh mắt
00:43:46 liếc nhìn về cái giỏ mà tăng la gánh đến kia. Nhìn thấy trong giỏ kê mấy ván gỗ, phân làm hai tầng trên dưới để bốn cái
00:43:53 hũ, trong mắt liền có ánh sáng, đợi được mứt thủy tinh của ngươi rồi. Một ít lần trước đến buổi sáng hôm qua liền bán sạch rồi, ta còn đang sầu đây, ngươi
00:44:02 liền đến, vừa đúng lúc ta lập tức có thể bày hũ lên trên quầy." Nói rồi liền vẫy tay gọi hai nha đầu trong tiệm mang hũ
00:44:09 đi chia đều. Hai cô nương kia vốn dĩ ở bên quầy, việc này mấy ngày trước cũng đã làm quen rồi, bởi vì đã mở cửa tiệm,
00:44:16 lúc nào cũng sẽ có khách đến. Hai nha đầu cũng biết mấy ngày nay mướt thủy tinh này vô cùng bán chạy, cho nên nghiêm trưởng quỹ vừa nói, hai người
00:44:23 liền chạy đến ôm hũ chuẩn bị tăng tốc, đếm số lượng đổi cách đóng gói rồi đưa lên quầy. Tăng La ngăn cản không kịp, bởi vì đậy không kín, hai hũ đường táo
00:44:32 tàu được đặt trên ván gỗ bị hai nha đầu của Vĩnh Phong trai mỗi người ôm một hũ.
00:44:36 Tăng La vội vàng ngăn người lại, không phải cái đó, hai hộp bên dưới mới phải.
00:44:41 Vì vậy người vốn dĩ đang đứng bên quầy, nha đầu của tiệm chỉ mới quay người, đồ vật đã để ổn định, nắp cũng đã mở ra hơn
00:44:48 nửa, nào còn ngăn kịp. Nha đầu trong tiệm ai một tiếng, đây là cái gì? Tăng la. Cảnh tượng này nàng không ngờ tới.
00:44:57 Nghiên trưởng quỹ chớp mắt trước còn đang sững sờ, chỉ có hai hũ, làm sao đủ để bán? chớp mắt sau liền bị di chuyển lực chú ý, duỗi người qua nhìn, giống
00:45:06 như nha đầu trong tiệm kia mà ai một tiếng. Nàng ấy vốn dĩ là người làm điểm tâm, vô cùng nhạy cảm với đồ ăn, đừng
00:45:13 nhìn thứ trong cái hộp kia đen xì xì, nhưng quan trọng ở chỗ nàng ấy chưa từng nhìn thấy. Mũi của Nghiêm trưởng quỹ vô cùng nhạy, vẫn còn cách một đoạn ngửi
00:45:22 thấy một mùi thơm ngọt ngào thoang thoảng. Tăng La thật sự muốn xoa xoa lông mày, tính toán sai rồi. Vốn dĩ bởi vì một hũ đựng đường táo tàu vô cùng
00:45:30 đầy, không thể cài nắp hũ lại được, lúc này mới để đường táo tàu ở mặt trên, bánh táo chua ở mặt dưới. Vốn dĩ chỉ cần
00:45:38 di chuyển một chút là được, ai ngờ tới bánh táo chua nàng làm lại bán dứt chạy ở Vĩnh Phong trài, làm cho Nghiêm trưởng quỹ và hai nha đầu trong tiệm nhìn thấy
00:45:46 hàng của nàng liền kích động như vậy, động tác quá nhanh, cũng căn bản không cho nàng thời gian để phản ứng. Tang nương tử, đây cũng là đồ ăn ngươi bán
00:45:54 sao? Nghiên trưởng đi qua quỹ nhìn, vị ngọt càng nồng hơn. Tăng La còn có thể nói không phải sao? Bây giờ phủ nhận lúc
00:46:03 sau nàng còn phải gánh đi các ngõ hẻm trong huyện để bán, cũng không thể giấu được người ta. Thật sự để Nghiêm trưởng quỹ biết được sau này làm sao nói
00:46:10 chuyện, làm sao qua lại, nàng chỉ có thể gật đầu. Ánh mắt nghiêm trưởng quỹ sáng lên, mỉm cười hỏi Tăng La, "Ta có thể
00:46:18 múc một chút nếm thử không?" "Tăng La có thể làm cái gì? Nàng mỉm cười gật đầu, có thể. Nha đầu trong tiệm đã nhanh nhẹn mà đi vào trong cầm bát nhỏ và thìa tới.
00:46:28 Không lâu sau, người liền đi ra đưa bát và thìa cho nghiêm trưởng quỹ làm buôn bán đồ ăn. Đặc biệt chú ý đến phương diện này, trên thìa sạch sẽ trắng tinh,
00:46:37 không dính một chút nước. Nghiêm trưởng quỹ không múc nhiều, chỉ múc một chút, vừa múc vừa hỏi tang la, "Thứ này ăn trực tiếp hay ăn thế nào?" "Ăn trực tiếp
00:46:46 hoặc pha với nước đều được." Nghiêm trưởng quỹ nhướng mày, cầm bát nâng cái thìa đựng thứ nước sền sệt màu nâu sậm đến trước mắt nhìn, màu sắc không tồi.
00:46:54 Nhìn gần hơn, vị ngọt kia càng lúc càng mê người, đưa vào miệng nếm thử. Nghiêm trưởng quỹ lập tức nhìn tăng la, "Đây là đường." Sự kinh ngạc và kích động trong
00:47:03 lời nói khiến Tăng La muốn thở dài. Nàng hoàn toàn không nghĩ bán thứ này cho Vĩnh Phong trài. "Nói thế nào đây? Đường
00:47:10 quá quý hiếm, thời đại này đến đường trắng cũng không có, chỉ có đường mạch nha, mật ong, hơn nữa là nước mía.
00:47:17 Không sai, nước mía. Đại Càn Triều có mía, chỉ là không ai chế biến nó thành đường mà thôi, đều coi nó như một loại
00:47:24 trái cây tương đối cao cấp để ăn. Bây giờ nàng biết làm đường, còn là loại đường người khác chưa từng nhìn thấy.
00:47:31 Trước mắt nàng chỉ nhìn thấy một cây táo tàu, có thể làm ra một ít đường, nhưng cũng không nhiều. Thứ này số lượng ít gánh trên đường bán cho một vài lão bách
00:47:39 tính, Tăng La cảm thấy không sao cả, bánh tính bình thường sẽ không nghĩ quá nhiều. Nhưng một thương nhân có tiếng lâu đời như Vĩnh Phong trai, vậy chắc
00:47:48 chắn sẽ không bỏ lỡ giá trị của nó, cách tạo ra đường. Tăng La muốn kiếm vài văn tiền, nhưng nàng không muốn bản thân gặp
00:47:54 rắc rối. Mặc dù tiếp xúc một khoảng thời gian, ít nhiều gì cũng có thể nhìn ra, ông chủ sau lưng Vĩnh Phong trai cũng không phải loại người sẽ vì công thức mà
00:48:03 coi thường luật pháp làm sằng làm bệnh, nhưng có thể bớt đi một chuyện rắc rối thì cứ bớt đi một chuyện rắc rối không phải sao? Cũng là nàng bất cần. Nghiên
00:48:12 trưởng quỹ vừa hỏi ra một câu, khẽ quan sát phản ứng của Tang La, nghĩ đến phản ứng trong vô thức của nàng khi hai nha đầu ôm đường lên quầy liền hiểu ra gì
00:48:20 đó. Nàng ấy đặt bát xuống, nhìn Tăng La, đột nhiên nở nụ cười, "Tang nương tử, chúng ta đến hậu viện nói chuyện thế
00:48:28 nào?" Đến bước này, Tang La tất nhiên sẽ không từ chối. Nghiêm trưởng quỹ ra hiệu nhìn hai tiểu nha đầu giúp đóng nắp hũ
00:48:35 nước đường kia lại, ôm vào tiểu sảnh tiếp đãi khách ở hậu viện. Về phần mút thủy tinh, Tang La nói, "Tổng cộng 368
00:48:42 miếng, các ngươi tự lấy hũ đếm rồi đóng gói đi, để hai tiểu nha đầu tự mình đi làm việc." Tiểu nha đầu cũng quy cũ, một
00:48:50 người đi ra ngoài để gói mút thủy tinh, người mang trà lên cho Tang La và Nghiêm Trưởng quỹ rồi mới lui ra. Nghiêm trưởng quỹ chờ người rời đi mới mỉm cười nhìn
00:48:59 Tăng La, "Tang nương tử lo lắng chúng ta muốn công thức chế tạo đường của ngươi." "Đúng là người lõi đời." Tăng La thở dài, "Không giấu ngài, thứ này ta không
00:49:08 cung cấp được nhiều hàng, quá khó làm, cũng làm không nhiều được, cho nên ta chuẩn bị gánh trên đường phố bán vài lần mà thôi." Không phủ nhận lời Nghiêm
00:49:16 trưởng quỹ nói phía trước. Nghiêm Trường Quỹ mỉm cười nói, "Công thức chế tạo đường thực sự khiến người tâm động, tang nương tử có từng nghĩ, gánh bán trên
00:49:24 đường phố cũng sẽ bị người nhìn chằm chằm, không phải sao? Nhìn thấy tiền có thể kiếm được trước mắt lại không cần."
00:49:31 Tăng La cũng thông minh, mỉm cười nói, "Cuộc sống ép buộc." "Ngươi một lời, ta một lời, nghe có vẻ chẳng hề ăn khớp, thực ra ý nghĩa đều ăn khớp với nhau.
00:49:41 Tang La không muốn bán công thức, nhưng thật sự cần tiền?" Nghiên Trưởng Quỹ cười nói, "Tang nương tử không hiểu rõ tình hình trong huyện lắm đúng không?"
00:49:49 Tang La nhướng mày, "Ngài đang chỉ tình hình của ông chủ ngài." Nghiêm trưởng quỹ gật đầu nói, "Đúng vậy, mặc dù Vĩnh Phong trai của chúng ta là một cửa tiệm
00:49:57 lâu đời, nhưng ông chủ của chúng ta cũng chỉ là phú hộ bình thường, ở trong huyện không được coi là một tay che trời hoặc là trình độ nào đó mà Tang nương tử nghĩ
00:50:05 đến trong đầu, ý mà nàng ấy nói chỉ chính là nỗi lo lắng trong lòng của Tang La." Lông mày tăng la khẽ động, nghiêm
00:50:12 trưởng quỹ lại nói, "Hơn nữa, mặc dù Tang nương tử và ông chủ chúng ta chưa gặp mặt, thật ra cũng coi như có tiếp xúc với nhau. Ta nói một câu, ông chủ
00:50:21 nhà chúng ta còn tính là nhân hậu, cũng không phải người vì lợi ích mà không từ thủ đoạn. Cho nên tang nương tử, nếu như đường này của ngươi như ngươi nói, có
00:50:29 thể không làm ra được nhiều, ta lại cảm thấy không bằng ngươi bán nó cho chúng ta." Tăng La nheo mắt lại, "Lời này nói
00:50:36 thế nào?" Nghiên trưởng quỹ nói, "Bởi vì tang nương tử, những lo lắng phía trước của ngươi không sai, công thức chế tạo đường quả thật dễ dàng thu hút ánh mắt
00:50:45 thèm muốn của người khác. Ông chủ, chúng ta không muốn, không đại biểu người khác không muốn. Ta dám nói ông chủ nhà ta không muốn, không hẳn là vì ông chủ của
00:50:53 chúng ta coi như là người nhân hậu. Ta nói như vậy cũng chỉ là ý của ta, tang nương tử cũng khó mà tin được ta. Vậy là là bởi vì nếu Vĩnh Phong trai chúng ta
00:51:02 trực tiếp bán đường này ra ngoài, ông chủ của chúng ta cũng không thể bảo vệ công thức này, không thể bảo vệ được, nhưng chúng ta lại có thể hợp tác." Ánh
00:51:10 mắt Tang La hơi sáng lên, "Ý ngươi là dùng nó trong điểm tâm?" Nghiêm trưởng quỹ đột nhiên mỉm cười, không tiếc lời khen ngợi. "Tang nương tử thật thông
00:51:18 minh, dùng nó trong điểm tâm, những người khác nhìn không ra điểm tâm này làm như thế nào, sẽ không nghĩ là vì dùng loại đường khác. đối với tiệm chúng
00:51:27 ta mà nói, làm ra được vài loại điểm tâm độc đáo mà người khác khó có thể bắt trước. Đối với tang nương tử mà nói, an toàn yên tâm bán đồ cho chúng ta, đây là
00:51:35 chuyện mà cả Vĩnh Phong trai và ngươi đều có lợi." Nàng ấy nói xong, mỉm cười nhìn Tang La, "Tang nương tử, ngươi xem có phải đỡ rắc rối hơn so với việc ngươi
00:51:44 gánh bán trên đường phố không?" Vừa nghĩ như vậy, đúng thật là vậy. Đầu ngón tay Tăng La vô thức gõ nhẹ lên tay
00:51:51 vịnh của ghế, một lúc lâu sau nói, "Ta không thể bảo đảm có thể duy trì việc cung cấp hàng hóa, số lượng làm ra cũng
00:51:58 có hạn, như vậy cũng không có quan hệ." Nghiêm trưởng quỹ lắc đầu, "Mặc dù có hơi đáng tiếc, nhưng cũng không đáng ngại, không phải điểm tâm nào trong cửa
00:52:06 tiệm chúng ta cũng là bán bốn mùa quanh năm, sẽ luôn có nguyên vật liệu bị giới hạn bởi mùa vụ, đây không phải là chuyện gì khó có thể hiểu." Tăng La mỉm cười,
00:52:16 "Được, vậy từ nay về sau ta sẽ trực tiếp bán đường nâu này cho bên các ngươi." Nghiên trưởng quỹ cũng mỉm cười, "Giá cả
00:52:22 thì sao?" Tăng La mỉm cười, "Không giấu ngươi, trước khi đến chỗ các ngươi đã đi mua một cái giác đo dựa, bởi vì đường cực phí nguyên liệu giá định ra trước đó
00:52:31 có thể so với mật ong một giác 40 văn, nhưng nếu như đã hợp tác số lượng lớn, ta cũng không lấy cái giá này. Một giác ta lấy nghiêm trưởng quỹ 30 văn, thế
00:52:40 nào?" Nghiêm trưởng quỹ hiểu rất rõ ràng, giá mua một lượng nhỏ so với giá mua nguyên liệu với số lượng lớn, giá mà Tăng La đưa ra cũng tính là khá chân
00:52:49 thành. Nàng ấy gật đầu, "Có thể." Loại đường nâu này của ngươi có thể để bao lâu? Tăng La nói. Thời gian đại khái và những thứ cần chú ý khi bảo quản. Nghiêm
00:52:57 trưởng quỹ nghe xong gọi người mang hũ sạch trong tiệm và giác trong quán đến, mỉm cười nói với Tăng La, "Cái giác này dùng trong tiệm chúng ta giống cái của
00:53:06 ngươi, chúng ta thường dùng cái này bảo quản cũng sạch sẽ, không cần phải rửa lại." Tăng La không sao cả, hơn một hũ
00:53:14 rưỡi một chút, chưa đến hai hũ đường táo tàu, tăng la nhận được 2190 văn tiền, cộng thêm 368 văn tiền của mướt thủy
00:53:22 tinh, tổng cộng 2558 văn. Nghiên trưởng quỹ trực tiếp lấy ra hai lượng bạc, đưa thêm 158 văn cho Tang La. Đây là lần thứ
00:53:30 hai Tang La cầm được đĩnh bạc, một cái nho nhỏ, tiện lợi hơn tiền đồng rất nhiều, đáng tiếc căn bản không thể giữ lại được, không cần ra khỏi huyện thành,
00:53:39 hôm ngày liền phải tiêu hết. Trước khi đi, Nghiêm trưởng quỹ liên tục mong Tang La làm thêm nhiều mứt thủy tinh để gửi đến. Tăng La nghĩ nghĩ rồi thuyết phục,
00:53:47 mứt thủy tinh thật sự không dễ làm, không thể làm quá nhiều. Nói thật, gần đây gửi đến cũng coi là khá nhiều, bởi vì trong nhà thiếu tiền, cả nhà đều xuất
00:53:56 trận, một hai đợt hàng gần đây sẽ duy trì lượng hàng này, phía sau chưa chắc sẽ nhiều như vậy. Ngươi chịu không nổi, ta kiến nghị đến lúc đó trong tiệm của
00:54:04 Nghiêm trưởng quỹ có thể mỗi ngày giới hạn lượng để bán, như vậy mỗi một lô có thể bán thêm vài ngày nữa. Táo chua có hạn, tăng la có thể đi đến chỗ hơi xa
00:54:13 một chút, đến mấy ngọn núi hơi xa gần nơi người sống để tìm, nhưng táo chua không phải lúc nào cũng có. Tăng La cần dự trữ một chút để tạo ra một chút chênh
00:54:21 lệch thời gian với nghiêm trưởng quỹ, đánh cháo mùa thật sự có thể làm ra bánh táo chua, cho nên sau khi không thiếu tiền, nàng làm 400 trm miếng ước chừng
00:54:29 chỉ đưa 200 miếng, hôm nay cũng coi như báo trước cho Nghiêm trưởng quỹ để nàng ấy dự phòng. Nghiêm trưởng quỹ? Nghiêm
00:54:36 trưởng quỹ hoài nghi nhân sinh đứng ở vị trí của tăng la. Vĩnh Phong trai bọn họ là người mua, bây giờ còn có người kiến nghị người mua nên mua ít hơn. Không
00:54:45 phải nàng ấy không nghĩ tới nguyên nhân nguyên liệu có hạn, nhưng thấy Tăng La vừa bán đậu phụ lại làm ra đường. Gần đây Đông Phúc Lầu cho ra mắt một món ăn
00:54:52 mới lạ, gọi là sách bò chay. Nghiêm trưởng quỹ vô cùng nghi ngờ, đó chính là hàng do Tăng La cung cấp. Nếu đúng thật
00:54:59 là như vậy, đúng là mệt muốn chết. Nếu người trong nhà không nhiều, quả thật bận không thấy mặt trời. Nàng ấy gật
00:55:06 đầu, "Được rồi, biết nhà ngươi bận rộn, ngươi cũng phải cố gắng làm cho chúng ta nhiều một chút đấy." Tiễn nàng một đoạn,
00:55:13 trên đường nói mấy câu giao tình. Tang La mỉm cười đồng ý, gánh giỏ rỗng ra khỏi Vĩnh Phong trai. Nhìn gáo đo rượu
00:55:20 mới mua chưa phát huy tác dụng được lần nào, Tăng La cũng tự bật cười. Nàng bước nhanh đến chợ đông, tìm Tân Phương nương lấy giấy trừ nợ sáng nay Đông Phúc Lâu
00:55:29 đưa, bởi vì lúc qua còn rất sớm, nói với Tần Phương Nương một tiếng, mình làm xong việc sẽ về trước, lúc này mới đến Đông Phúc Lầu. sáu lượng bạc, tăng la
00:55:38 trong vòng chưa đầy nửa tháng đã trả xong, trong lòng Hứa trưởng quỹ và phòng Thu Chi đều bội phục không thôi. Thật ra nhìn thấy Tang La thay y phục mới, giống
00:55:46 như Hứa trưởng quỹ lại biết nàng vốn dĩ là dân tị nạn mới đến nơi này sinh sống, nghĩ cũng có thể nghĩ ra gần đây sợ là còn phải mua y phục chăn bông các loại,
00:55:55 dù như vậy cũng có thể kiếm tiền nhanh đến thế để trả nở, đúng là bội phục. Lấy về biên nhận nguận tiền nhìn thấy không
00:56:02 nhầm lẫn gì thì hủy đi, cả người tăng la trở nên nhẹ nhõm. Cảm ơn Hứa Trưởng Quỹ, lại thăm hỏi Hứa Trưởng Quỹ về tình hình tiệm lương thực một chút mới rời đi. Hôm
00:56:11 qua là kỳ hạn cuối cùng để nộp tô thuế, qua ngày 15. Sáng hôm nay bên tiệm lương thực đã giới hạn, mỗi người chỉ có thể mua năm thăng. Tăng La thở dài, đi đến
00:56:21 tiệm vải trước, dùng hết hai lượng bạc để mua bông, hai cái túi rất to, vô cùng đồ sộ, nhờ người hầu trong tiệm vải tìm
00:56:27 dây vải để buộc vào gánh. Gánh hàng nhìn đồ sộ nhưng thật ra cũng không nặng bao nhiêu, tăng la lại đến sạp mùa muối.
00:56:35 Trưởng quỹ nhìn nàng gánh đầy hai giỏ không biết là thứ gì, cho rằng nàng là khách hàng lớn, kết quả tăng la như có chuyện khó nói, đè thấp giọng như kẻ
00:56:43 trộm hỏi trưởng quỹ, "Chỗ ngài có bán nước chát không? Tiệm bán muối nghiêm chính sao có thể bán nước chát? Đương nhiên, thế đạo này người nghèo nhiều hơn
00:56:51 người giàu rất nhiều, không thể ăn muối phải ăn nước chát, cũng không phải là chuyện hiếm gặp." Trưởng quỹ nhìn y phục đơn bạc của Tăng La, sau đó nhìn gánh
00:57:00 hàng của Tăng La, không thấy gì trong giỏ, nhưng tầm mắt nhìn xuống dưới, nhìn thấy đôi giày vải vá mấy lớp trên chân của Tăng La, đôi mắt lóe lên, nhìn bốn
00:57:09 phía, gật đầu. Nước chát là gì? Thứ này còn được gọi là nước đắng, lỗ kiềm, là dung dịch còn sót lại ở trong hồ muối
00:57:17 sau khi nước muối bay hơi. Nói đơn giản một chút, thứ này thật ra chính là sản phẩm phụ tạo thành từ thứ bỏ đi sau khi
00:57:23 điều chế muối thô sờ. Ở Đại Càn triều, hoặc cho dù là thời không vốn dĩ của tăng la, thời cổ đại nhà nghèo ăn không nổi muối cũng không hiếm thấy, đặc biệt
00:57:32 vào thời đại chiến loạn. hoặc là khi lao dịch nặng nề dân sinh khó khăn, cơm không đủ ăn, nhu cầu về nước chát ở tầng lớp bách tính dưới chót sẽ tăng vọt. Con
00:57:41 người không có muối hiển nhiên không được. Vậy dưới tình huống mua không nổi muối thì ăn gì để thay thế? Có ba thứ để thay thế: Muối, mỏ, giáp diêm, nước
00:57:50 chát. Lão Bách tính vì để tồn tại, mày mò ra không ít phương pháp thủ công tạo ra đồ thay thế, phương pháp tạo ra loại
00:57:57 muối mỏ đầu tiên. Ừm, không đến nước vạn bất đắc dĩ thì sẽ không có ai dùng nó, bởi vì thật sự quá buồn nôn. Nó lấy từ
00:58:04 hố xí, từ những viên đá xây xung quanh hố xí thời cổ đại. Loại thứ hai là giáp diêm, giáp diêm đỡ hơn một chút, ngâm
00:58:12 cho trong nước rồi lại cho vào nồi nấu lên, có thể lấy được giáp diêm, mùi vị chẳng khác nào muối tinh. Tương đối bình
00:58:18 thường chính là nước chát. Có hai con đường để có nước chát, một là vào núi tìm hòn đá động vật thường liếm. Thông thường loại đá này có chứa muối, nấu lên
00:58:27 một chút có thể nấu ra nước chát. Cái này tăng la tất nhiên chưa từng nhìn thấy, không dám đi vào núi sâu. Địa phương thường đi ngoại trừ những động
00:58:35 vật cỡ nhỏ như thỏ, chim chĩ, rắn, côn trùng các loại nhìn thấy người liền trốn tránh. Động vật lớn nàng cũng chưa nhìn
00:58:42 thấy, càng đừng nói đến cái gì mà đã bị động vật liếm. Con đường còn lại chính là bỏ tiền ra mua tiệm bán muối có bán.
00:58:49 Trong tay trưởng quỹ 89/1 có dấu một ít nước chát làm từ phế thải khi làm muối.
00:58:54 Thứ này lấy đi gần như không cần tiền vốn gì, bán với giá thấp. So với muối ăn, thứ này thật sự rất rẻ, vài văn tiền
00:59:01 mua hai miếng lớn, đương nhiên thứ này ăn nhiều sẽ có hại cho cơ thể, mấu chốt là ở số lượng. Tăng La tất nhiên không nghèo đến mức không ăn nổi muối. Người
00:59:10 trong nước nghĩ đến hẳn là đã nghe qua một câu, nước chát chấm đậu phụ, vỏ quýt dày có móng tay nhọn. Nước chát chính là dùng loại nước chát này pha loãng ra mà có, là chất làm đông đậu phụ tốt nhất.
00:59:21 Một nôi đậu phụ lớn chỉ cần một lượng rất nhỏ là được. Đậu phụ được chia làm đậu phụ mềm và tào phớ, còn gọi là đậu phụ nam và đậu phụ bắc. Loại lúc trước
00:59:30 tăng la dùng nước thạch cao để làm chính là đậu phụ mềm, cũng là thứ được gọi là đậu phụ nam. Mà thứ nước chát mua hôm nay đậu phụ làm ra chính là tào phớ, còn
00:59:39 được gọi là đậu phụ bắc. Trước kia Thẩm An vẫn luôn sầu lo, hết đậu phụ thần tiên về sau, chuyện kinh doanh trong nhà liền ít đi một phần. Cũng đúng, mặc dù
00:59:48 không có đậu phụ thần tiên, người mua đậu phụ tương đối nhiều hơn một chút, nhưng lượng bán của một sản phẩm không thế nào so với lượng bán khi bán hai sản
00:59:56 phẩm. Mấy ngày nay số đậu phụ mà ba nhà đặt ít hơn mấy ngày trước mười miếng.
01:00:00 Lúc Tăng La dẫn Thẩm An đi hái lá cây thần tiên trên núi, liền nói nàng có biện pháp. Biện pháp này tất nhiên không phải táo tàu còn chưa được phát hiện ở
01:00:08 thời điểm đó mà là gia tăng chủng loại của đậu phụ. Có đậu phụ mềm rồi, vậy làm cả tào phớ và tương khô. Hai miếng nước chát lớn đủ để nàng dùng thời gian dài.
01:00:18 Tăng La rẽ vào tiệm thuốc, y quán trong huyện thành cộng thêm tiệm thuốc tổng cộng có ba nhà. Nàng từ ba nhà mua vài thứ cần dùng đến khi làm tương khô.
01:00:26 Chuyện đến huyện hôm nay lúc này mới coi như làm xong hết, quay về nhà. Hôm nay hai huynh muội Thẩm An và Thẩm Ninh đặc biệt lo lắng, bây giờ cũng không còn lá
01:00:35 cây thần tiên để hái, bọn họ cũng không cần cả ngày đi tìm rau dại để bán, đi xa hơn trong núi một chút có thể đào được khoai nưa, cũng có thể nhặt táo chùa,
01:00:44 nhưng không có tăng la dẫn đi, hai huynh muội đều không dám đi vào núi, hơn nữa còn phải để ít nhất một người lại trông nhà. Sau khi tăng la ra ngoài, Thẩm An
01:00:53 chỉ có thể tự mình tìm việc, ví dụ tóm lấy cái đuôi cây lá gài. Dạ quanh thôn tìm đay rãi không chủ để cắt, cắt một bó
01:01:00 rồi một bó vác về nhà, còn Thẩm Ninh ngồi ở trong nhà bóc đay. Vác gần nửa buổi sáng, chất đống đủ rồi, Thẩm An mới
01:01:07 dừng lại, về nhà ngồi một chỗ với muội muội, vừa bóc đay vừa thỉnh thoảng nhìn con đường đại tẩu thường đi từ huyện về nhà. Làm đường táo tàu như vậy, không
01:01:16 biết hôm nay đại tẩu có thể bán hết không? dáng vẻ như muốn trông mòn con mắt. Tăng La gánh hàng vừa mới xuất hiện trong tầm mắt của hai huynh muội, Thẩm
01:01:25 An và Thẩm Ninh đã nhảy cẫng lên, sau đó nhìn thấy đại tẩu gánh theo hai giỏ lớn chứa đầy thứ gì đó, liền chạy nhanh qua
01:01:32 giúp đỡ. Đến gần hơn, nghe Tang La nói biết toàn bộ đều là bông. Toàn bộ đều là bông. Đại tẩu bán hết đường rồi. Thẩm An
01:01:41 và Thẩm Ninh cũng chỉ có thể nghĩ đến chuyện này, chỉ bán hết đường, đại tẩu mới có thể mua nhiều bông như vậy về.
01:01:48 Tăng La mỉm cười, "Đều bán hết rồi, lại tích trữ vài ngày, chúng ta có thể làm ra một cái chăn bông trước." Thẩm An và
01:01:55 Thẩm Ninh vui đến mức nhảy tại chỗ vui vẻ hoan hô. Có chăn bông, năm nay bọn họ sẽ có một mùa đông ấm áp. Hai huynh muội
01:02:02 muốn giúp Tang La, lại phát hiện túi đựng bông được cột cố định vào gánh hàng, không thể giúp được, liền một trái một phải vây lấy tăng la chạy lon ton
01:02:10 vào trong nhà. Tăng La gánh giỏ vừa mới đến nhà mình, liền thấy trên con đường đá ngoài viện chất mười mấy bó cây lá gai. Nàng ngạc nhiên nhìn hai huynh
01:02:18 muội, "Hai đứa đi cắt à?" Thẩm Ninh mỉm cười, chỉ vào Thẩm An, "Nhị ca cắt về.
01:02:25 Thẩm An khen muội muội, An Ninh ở nhà trông nhà lột đay, trong nhà chỗ nào cũng cần tiền, bọn họ người nhỏ sức yếu, nhưng có thể tiết kiệm một ít của cải,
01:02:33 trong nhà liền tiết kiệm một ít." Tăng La không khỏi cười cong mặt mày, xoa xoa đầu Thẩm Ninh ở bên cạnh, "Vậy làm rất tốt." Nàng gánh đầu vào trong viện, hai
01:02:42 tiểu gia hỏa cũng đi theo vào viện, ríu ra ríu rít hỏi này hỏi kia. Tất nhiên câu hỏi đầu tiên chính là sao bán đường nhanh như vậy? Tăng La không giấu giếm
01:02:52 việc kinh doanh trong nhà với hai tiểu hài nhi, nói ngắn gọn chuyện bán đường cho Vĩnh Phong trai, nói, "Sau này mút thủy tinh và đường nâu của nhà chúng ta
01:02:59 đều bán cho bên đó là được." Thẩm An và Thẩm Ninh vẫn còn nhỏ, không biết công thức nấu đường này sẽ dẫn đến ánh mắt thèm muốn của không ít người. Bọn họ chỉ
01:03:08 biết đồ nhà mình còn chưa làm ra đã có người chờ lấy, chỉ cần làm ra là có thể đổi thành tiền, đại tẩu cũng không cần mệt mỏi sớm đi tối về, gánh hàng khắp
01:03:16 ngõ hẻm liền rất vui vẻ. Thẩm An đợi đại tẩu nghỉ ngơi một lát, nghỉ ngơi xong liền dẫn cậu bé vào núi nhặt táo chua và
01:03:23 táo tàu. Tăng La lại lắc đầu từ chối, mỉm cười nói, "Bây giờ trước tiên không vào núi, chúng ta làm một ít chuẩn bị.
01:03:31 sắp làm đồ ăn mới rồi. Hai huynh muội bối rối, đồ ăn mới gì? Tăng La mỉm cười, cũng là đậu phụ, muộn chút nữa hai đứa
01:03:39 liền biết, ta đến nhà Trần A Nãi một chuyến trước. Để làm tương khô và tào phớ, khung làm đậu phụ và ván ép đậu phụ
01:03:46 ban đầu rõ ràng là không đủ dùng. Công việc đòi hỏi tay nghề thợ mộc hơi tinh tế như thế này, Tăng La tất nhiên là bó tay chạy đến Trần gia nhờ Trần Hữu Điền
01:03:54 giúp đỡ. Nghe nói muốn làm đậu phụ thành kiểu thức và hương vị mới, Trần Lão Hán và Trần Bà Tử rất vui vẻ, có thể làm ra
01:04:02 thức ăn mới, hơn nữa cùng loại với đậu phụ. Không cần phải nói, Tăng La 10 phần m sẽ để ba nhà họ bán cùng, cũng có nghĩa là bọn họ một ngày có thể kiếm
01:04:10 được nhiều tiền hơn. Trần Ba Tử cười đến vết nhăn nơi khóe mắt đều trụm vào nhau, bảo Chân Hữu Điền mang dụng cụ qua làm việc cho tăng là khung đậu phụ và ván ép
01:04:20 dùng để làm tào phớ cũng không khác gì cái dùng để làm đậu phụ mềm, nhưng mà làm tương khô không cần dùng khung, chỉ là tốn rất nhiều ván. Cho nên Trần Hữu
01:04:29 Điền nghe xong số lượng đồ vật mà Tang La định làm, còn chạy đến Thi Gia và Thi Raia, gọi Thi Nhị Lang lên núi chặt cây cùng với Lư Đại Lang và Lư Tam Lang.
01:04:37 Chuyện tiếp theo không cần Tăng La phải lo lắng, bởi vì ở nhà Tang La luôn làm một số đồ vật để tránh bị nghi ngờ. Chân Hữu Điền thậm chí không định làm ở nhà
01:04:45 Tang La, mà làm những thứ này ở nhà mình, dự định làm xong lại mang lên cho Tang La. Dù sao đều đã làm quen rồi,
01:04:53 không cần Tăng La thỉnh thoảng lại xem xét kích thước. Nếu như đã chuẩn bị chặt cây, Tăng La mặt dày nhờ Trần Hữu Điền làm thêm hai bộ kệ tầng, để trong nhà
01:05:01 bếp cất chữ chút đồ vật. Miếng khoai nưa phơi khô xong, đậy kín trong vại để bảo quản. Phần đậu nành ba nhà mỗi ngày dùng
01:05:08 để trả tiền hàng. Tang La thật ra đều giữ lại phần thừa, chỗ đó đều đựng trong túi lương thực không, tích chữ từng chút từng chút một, cũng tích được hai túi
01:05:16 lớn. Độ nành dễ có sâu bọ, tăng la không dám chất cùng một chỗ với thóc. Bây giờ hai thứ này chất thành một đống ở bức tường cách hai cái bếp lớn xa nhất trong
01:05:25 phòng bếp, đồ sẽ càng ngày càng nhiều, chất như vậy cũng không phải chuyện hay.
01:05:30 Trần Hữu Điền sảng khoái đồng ý, không nói chuyện khác, chỉ nói đơn đậu phụ mỗi ngày mấy chục miếng của Đông Phúc Lầu.
01:05:36 chính là Tăng La tự đưa cho nhà bọn họ, giúp ít chuyện nhỏ thì có gì to tát.
01:05:41 Theo yêu cầu của Tăng La, việc đầu tiên cần làm là 15 tấm ván gỗ vuông lớn. Đây là thứ không thể thiếu để ép tương khô.
01:05:48 Một miếng tương khô cần dùng một tấm ván để đáy, bốn ván ép có cùng kích thước, bây giờ làm 15 tấm này cũng chỉ đủ làm
01:05:55 ba miếng tương đậu mà thôi. Tăng La và Trần Hữu Điền đang nói về cách làm đồ vật. Thẩm Ninh cũng đến Trần gia, cô bé còn nhớ thương chuyện dẫn tiểu nha nhi
01:06:03 đến nhà mình uống nước đường. Hai hũ mà Tang La mang về hôm nay, đường sót lại trên thành hũ bị hai huynh muội cạo sạch không lãng phí chút nào. Những chỗ không
01:06:12 bị cạo sạch đều đặc biệt đun sôi nước rồi đổ nước vào trong, lắc trái lắc phải, lúc này liền có hai hũ rưỡi nước đường. Nước đường? Đừng nói ở thôn quê,
01:06:21 cho dù ở trong thành cũng là thức uống đắt tiền, bây giờ nhà bọn họ còn không phải có nhiều sao? Nhiều đến mức hôm nay một nhà ba người cùng uống cũng uống
01:06:29 không hết, làm sao có thể không nghĩ tới tiểu bằng hữu? thông báo cho tiểu nha nhi có cần gọi Trần Nhị Sơn không? Được
01:06:36 rồi, Trần Nhị Sơn lớn rồi, không đi theo đám tiểu hài nhi háu ăn. Thẩm Ninh gọi rồi, hắn không đi, còn phải thông báo
01:06:44 cho Hồ Tử và Nhị Ngưu chơi rất thân với nhị ca của nàng. Hồ Tử và Nhị Ngưu còn có đệ đệ muội muội, không thể nặng bên này nhẹ bên kia. Mặc dù còn chưa biết
01:06:52 câu nặng bên này nhẹ bên kia này, nhưng Thẩm Ninh biết rất rõ, đây đều là những tiểu bằng hữu thường xuyên đến giúp đỡ nhà bọn họ, phải giữ cân bằng. Vì thế
01:07:01 Trần Hữu Điền và Tăng La Bôn Ba nhờ người lớn ba nhà đến chặt cây giúp. Thẩm Ninh dẫn theo tiểu nha nhi cũng chạy đến mấy nhà khác, gọi mấy tiểu hài tử của mấy nhà đến nhà con bé uống nước đường.
01:07:12 Không nói là nước đường nhà làm, chỉ nói là đại tẩu mua một chút cho con bé và nhị ca uống. Con bé nhớ đến lần trước mọi người lát đường giúp, mời mọi người
01:07:20 đến uống. Vài nhà sống gần nhau, Thẩm Ninh ở bên này chạy đến chạy đi, không thể tránh khỏi chuyện chạy qua cửa nhà tam thúc con bé. Tiểu hài tử nghe nói có
01:07:29 nước đường để uống. mặc dù không hét lên nhưng đều hưng phấn chạy đi nói với nhau. Đương nhiên là thì thầm to nhỏ bên tai. Loại tình huống này tiểu hài tử
01:07:38 quen thuộc nhất, ví dụ như Thẩm Kim, Thẩm Ngân và Thẩm Thiết. Ba huynh đệ vừa nhìn liền cảm thấy Thẩm Ninh chắc chắn
01:07:45 có đồ gì để ăn. Thẩm Kim mím môi nhìn về bên phía Thẩm Ninh, đi ngang qua vài nhà, lại không hề nhìn về phía nhà thằng
01:07:52 bé. Thẩm Ngân nhìn vào nhà mình, không thấy cha nương đâu, thấp giọng hỏi, "Tam ca, ca ca lần trước không phải cầm tóp mỡ qua cùng ăn với nhị ca và a tỷ sao?
01:08:02 Không phải nói sau này nhị ca có đồ ăn cũng gọi chúng ta sao? Tại sao bây giờ không gọi?" "Thẩm Thiết, chúng ta có cần
01:08:09 ra đứng bên ngoài không?" nhà bọn họ, nhị ca và A tỷ hình như đã rất lâu rất lâu chưa bước vào." Thẩm Kim cắn môi
01:08:17 nhìn một lúc lâu, đột nhiên nói, "Đừng ra ngoài, vào phòng đi." Thẩm Ngân, Thẩm Thiết, Thẩm Ngân, không phải càng không
01:08:24 có đồ ăn sao? Nhưng hai tiểu huynh đệ từ khi phân ra, bình thường cũng chỉ chạy đằng sau lưng ca ruột. Thẩm Kim nói cái
01:08:32 gì, bọn nó cũng chỉ có thể nghe cái đó, đi một bước, quay đầu ba bước mà theo Thẩm Kim đi vào phòng. Thẩm Ninh không phải không nhìn thấy Thẩm Kim, con bé
01:08:40 chỉ là có chút khó xử. Lần trước Tam Thẩm mắng con bé, đừng tưởng rằng con bé không nghe thấy. Một đám tiểu hài tử hớn
01:08:48 hở chạy về ngọn núi của đại phòng Thẩm gia, reo hò la hét như núi gầm biển động. Thẩm Ngâm và Thẩm Thiết đều có chút ngơ ngác. Hai huynh đệ ngồi trên
01:08:57 ghế đầu ta nhìn ngươi, ngươi nhìn ta cuối cùng cùng nhìn về ca ca bọn nó.
01:09:02 Nhìn thấy Thẩm Kim ủ rũ quay con quay, căn bản không thèm nhìn bọn nó. Hai huynh đệ lặng lẽ cúi đầu xuống, vừa ủ rũ bơ phờ lại ngưỡng mộ thèm thuồng nhìn
01:09:10 theo đám người chạy xa kia. Ngoài viện thẩm ra, một đám hài tử phần phật chạy tới. Đứa chín tuổi mườ tuổi dẫn đứa năm tuổi sáu tuổi, tóm lại rất náo nhiệt.
01:09:20 Thấy Thẩm An đang bóc đay, đứa nào đứa nấy phải nói là rất có mắt nhìn, đi nhanh qua giúp đỡ. Hai tử trong làng có đứa nào chưa từng ở trong nhà giúp người
01:09:29 lớn bóc đay chứ? Đứa năm tuổi sáu tuổi đều có thể vụng về bóc ra được, động tác hậu đậu nhưng quả thật biết làm.
01:09:36 Thẩm Ninh nhìn thấy mà mỉm cười, "Các ngươi bóc vỏ đi, ta đi rót nước đường cho mọi người." Bước nhanh chân vào trong viện. Thẩm An không quên lần trước
01:09:45 đã đồng ý với Thẩm Kim, có đồ ngon nhớ đến thằng bé. Cậu bé nhìn trái nhìn phải, không thấy đám Thẩm Kim có chút kỳ
01:09:52 quái. Trần gia gần như vậy, chỉ là sự háu ăn kia của Thẩm Kim, nhìn thấy manh mối đã vội vàng đi theo rồi. Thế mà
01:09:59 không đến, cậu bé đánh tiếng với Hồ Tử, "Ta đi vào giúp bưng bát." Theo Thẩm Ninh vào viện, cậu bé nhìn
01:10:06 biểu cảm của muội muội, Thẩm Kim không nhìn thấy muội. Nhìn thấy nha. Thẩm Ninh đang cầm ống trúc và bát. Nhìn thấy thế
01:10:13 nhưng không đến. Này không giống Thẩm Kim. Thẩm Ninh liếc nhìn ca một cái, "Muội biết lần trước nó bảo chúng ta có
01:10:20 đồ ăn nhớ gọi nó, nhưng nó không tự mình ra ngoài, dù sao muội cũng không muốn gọi." Lần trước đưa bã đậu cho Trần A Nãi, Tam Thẩm ở sau lưng phi một tiếng
01:10:29 mắng muội, Thẩm Kim cũng ở đó, hẳn là thấy xấu hổ đi. Mấy người bọn họ từ nhỏ cùng nhau cãi lộn mà lớn lên, Thẩm Kim
01:10:37 là đứa không tim không phổi, có lúc cũng tốt. Khi còn nhỏ, Tam Thẩm lén làm cơm xào trứng gà cho mấy huynh đệ thằng bé.
01:10:43 Nó cũng len lén phân cho con bé và nhị ca ăn. Chẳng quả đó là chuyện rất lâu trước đây rồi. Thẩm Kim lúc đó hình như năm tuổi hay là sáu tuổi, lúc khiến
01:10:52 người ghét cũng rất đáng ghét, đặc biệt sau khi lớn lên một chút, không có một chút dễ thương như lúc nhỏ, cái miệng kia là đáng ghét nhất. Thẩm Kim không
01:11:00 phải chưa từng thấy Tam Thẩm mắng con bé và nhị ca bao giờ, lúc đó nó còn vui vẻ đứng ở bên cạnh xem, cũng chẳng làm sao
01:11:07 cả. Nhưng là hiện tại từ khi ăn nhiều đồ ở nhà bọn họ, Thẩm Kim Trăm đến đây hơn.
01:11:12 Ăn của người nghe lời người. Ừm, cũng có lẽ là ăn nhiều sinh ra tình nghĩa mới biết xấu hổ. Thẩm An nghe Thẩm Ninh nói mới biết nguyên do. Tam Thẩm là người
01:11:21 như thế nào, cậu bé hiểu rất rõ. Những lời mắng kia chắc chắn không dễ nghe.
01:11:25 Cậu bé vuốt ve sau đầu muội muội, chưa nghe muội kể. Không gọi thì không gọi đi, đừng tức giận, muội muội không thể
01:11:32 chịu oan ức. Cằm Thẩm Ninh nâng lên, muội mới không thèm tức giận. Muội chỉ là cảm thấy không có gì hay mà nói, cũng
01:11:39 không phải lời tốt đẹp gì. Sao để ca ca và đại tẩu nghe? Dù sao chúng ta bây giờ còn sống tốt hơn bọn họ, ta vui vẻ nhìn
01:11:46 bà ta tức đến rậm chân." Tiểu cô nương nói đến đây nâng mày lên mỉm cười, mặt mày đều mang theo ý vui. Thẩm An không
01:11:54 nhịn được bật cười, về phần Thẩm Kim, khi nào lại xem đi, dù sao vẫn còn đường, An Ninh cũng không phải không cho thằng bé ăn, chỉ là đang mâu thuẫn mà
01:12:03 thôi. Ừm, nghĩ một chút, nếu như mấy ngày trước cậu mới nghe Tam Thẩm mắng xong, hẳn là cũng sẽ không muốn để ý đến
01:12:10 mấy đứa Thẩm Kim. Hũ gốm đựng nửa hũ nước đường cũng không nhẹ. Thẩm An ôm lên rót nước đường vào trong bát. Thẩm
01:12:17 Ninh cầm bát đi ra ngoài phân, bây giờ ở nhà có rất nhiều bát, cộng thêm vài ống trúc cũng đủ dùng. Khi Tang La trở lại,
01:12:25 nhìn thấy trong viện nhà mình tiểu hài nhi to nhỏ nhỏ dễ thương, cầm bát híp mắt lại, uống nước đường từng chút từng chút, miệng nhỏ uống được một ngụm liền
01:12:33 lộ ra vẻ mỹ mãn, khuôn mặt hưởng thụ, chỉ thiếu cái ghế đầu là có thể ngồi trên đó dung chân. Một đám hài tử nhìn
01:12:40 thấy Tăng La, đồng thanh chào nàng. Tăng La mỉm cười đáp lại, nàng cũng không quan tâm mấy hài tử này chơi đùa như thế nào. Thẩm An và Thẩm Ninh luôn rất giỏi
01:12:48 về phương diện này. Tang La nhìn bầu trời, cách thời gian làm bữa trưa vẫn còn sớm, dứt khoát vào phòng cầm y phục lúc trước đã cắt xong ra, chuyển chiếc
01:12:57 ghế đầu duy nhất trong bếp vào trong sân ngồi, bắt đầu may. May chưa được bao lâu, tiếng nói chuyện ríu ra ríu rít của đám hài tử bên ngoài đột nhiên có tiếng
01:13:05 gà cục tác cục tác xen lẫn vào. Tăng La nghiêng tai nghe, còn không phải chỉ có một con mà là hai con. Nguồn âm vẫn luôn
01:13:11 di chuyển. Thẩm Ninh vẻ mặt phấn khích chạy vào. Đại tẩu, hình như hai con gà mái còn lại cũng sắp đẻ trứng rồi. Tăng
01:13:19 La đi ra ngoài nhìn, thấy hai con gà mái cứ đi loanh quanh, cứ kêu cục tác cục tác, khuôn mặt kỳ lạ của hai con gà đều
01:13:26 nghẹn đến đỏ bừng. Đúng vậy, Tang La nhìn thấy màu đỏ từ trên mặt con gà, có vẻ sắp đẻ trứng rồi, đừng làm kinh động
01:13:34 bọn nó. Đám tiểu hài tử đồng loạt im lặng, cầm bát nước đường gật đầu. Bởi vì một câu của Tăng La, dường như không làm kinh động gà mái đẻ trứng là một chuyện
01:13:42 vừa nghiêm túc lại trang trọng. Thấy hai con gà mái đều đứng được như người gỗ, thân thể không nhúc nhích, trộm nhìn bọn họ, tang la nhìn mà vui vẻ lui vào trong
01:13:52 viện tiếp tục làm việc. Mỗi người một bát nước đường, đám tiểu hài nhi này nhấp từng ngụm từng ngụm một phải hơn một khắc mới uống xong, nhẹ tay nhẹ chân
01:14:00 đem bát và ống trúc đến bên dòng suối rửa sạch, đưa cho Thẩm Ninh và Thẩm An mang vào nhà bếp. Đám hài tử lại ngồi xổm một chỗ cùng nhau bóc đay.
01:14:08 làm những việc này, cuối cùng không phát ra âm thanh nào quá to nữa. Hai con gà mái kêu cục tác bên ngoài một lúc lâu, cuối cùng cảm thấy tổ của chúng là an
01:14:17 toàn nhất, không biết về chuồng từ lúc nào. Gần trưa, một trong hai con kêu lên cục cục cục tác, lông cả người xù hết
01:14:24 lên, đắc ý kêu cục tác lạ thường cả đoạn đường. Đám tiểu hài nhi múa mày múa mắt, Thẩm Ninh muốn đi xem, nhớ đến trong
01:14:31 chuồng gà còn một con nữa, cố gắng nhịn xuống. Chẳng qua con bé cũng không cần nhịn quá lâu, không lâu sau, một con còn lại cũng kêu lên cục tác, sau đó ngẩng
01:14:40 cao đầu ưỡn ngực đi ra khỏi chuồng gà, cục tác cả đường. Thẩm Ninh và Tiểu Nha nhi vừa thấy hai con gà đi ra, mỉm cười
01:14:47 chạy đến chỗ chuồng gà. Muội muội của Nhị Ngưu, Xảo Nhi cũng chạy theo phía sau. Ba tiểu cô nương chạy đến trước chuồng gà, cúi thấp đầu nhìn vào liền
01:14:55 bắt đầu vui vẻ. Thẩm Ninh duỗi tay vào trong chuồng gà, cầm cả hai tay, vui vẻ chạy lon ton vào viện. Đại tẩu, hôm nay
01:15:03 có ba quả trứng gà. Nghe thấy lời này, Tăng La bật cười. Được rồi, lát nữa hấp trứng ăn. Thẩm Ninh vui vẻ đáp ứng, cầm
01:15:11 trứng gà chạy vào nhà bếp. Con bé cảm thấy phải tìm một thứ gì đó trong nhà để đựng trứng gà. Một ngày ba quả đấy. Một
01:15:19 đám hài tử ngoài viện vừa nghe Tang La nói câu buổi trưa hấp trứng kia, nước miếng bắt đầu chảy ra. Vẻ mặt Hồ Tử tràn đầy ghen tỵ nhìn Thẩm An, "Đại tẩu,
01:15:27 ngươi quá tốt rồi, trứng gà để trong nhà ăn." Trứng gà nhà bọn họ đều tích trữ lại mang bán lấy tiền, ở nhà cũng ăn,
01:15:34 nhưng rất rất ít. Ánh mắt Thẩm An cong lên, nhỏ giọng nói với Hồ Tử, "Đại tẩu nói đây là trứng Vân Anh, rất bổ, sáng
01:15:41 hôm nay chúng ta còn ăn cháo trứng nữa, cho thêm đường rất ngon." Hồ Tử càng ghen tỵ hơn. Nhị Ngưu bắt lấy điểm quan
01:15:49 trọng khác, "Nhà các ngươi còn ăn cơm chưa sao? Một ngày ăn ba bữa đều là bằng hữu chơi thân, hơn nữa mấy nhà còn hợp
01:15:56 tác làm ăn, cũng không có gì phải giấu giếm." Thẩm An mỉm cười gật đầu, "Đại tẩu nói, trước kia chúng ta bị đói quá dữ, bên trong cơ thể bị tổn hại, phải
01:16:05 dần dần nuôi lại cơ thể mới được, nếu không sau này cơ thể sẽ không khỏe." Nhị Ngưu và Hồ Tử nghe thấy lời này đều đánh giá Thẩm An, hai người lại đưa mắt nhìn
01:16:13 nhau. "Nhị Ngưu, Tiểu An hình như nhiều thịt hơn thì phải." Hồ Tử gật đầu, "Nhiều hơn một chút, lúc trước quá gầy, biết là bởi vì lúc trước
01:16:23 quá đói, thân thể có chút tồn hại, lúc này mới phải bồi bổ thân thể, lại không cảm thấy quá ghen tỵ nữa, bọn họ cũng
01:16:29 không chịu nhiều khổ như Thẩm An." Khi Tang La bắt đầu làm bữa trưa, Nhị Ngưu và Hổ Tử nói buổi chiều lại đến bóc đay giúp bọn họ, rồi dẫn theo một đám hài tử
01:16:38 xuống núi về thôn. Nhị Ngưu và Hồ Tử không biết chính là bọn họ ở trên núi bao lâu. Thẩm Ngân và Thẩm Thiết mang theo ánh mắt mong chờ ngồi xổm ngoài
01:16:47 viện nhà mình nghịch bùn, vừa chơi vừa nhìn về con đường xuống núi bấy lâu. Vừa nhìn thấy người đi xuống, lập tức kích động. Thẩm Thiết còn đang ngồi nghịch
01:16:55 đất, Thẩm Ngân đã chạy như bay vào trong phòng nhà mình. Tam ca, tam ca, nhị yêu hổ tử bọn họ xuống núi rồi. Thẩm Kim
01:17:02 xoẹt một tiếng, từ trên giường xoay người ngồi dậy, nghĩ đến những lời nương nó mắng lần trước và thái độ hôm nay của Thẩm Ninh, lại không vui nằm ngủ tiếp.
01:17:10 Thẩm Ngân thấy thằng bé như vậy, bĩu môi tự mình chạy ra ngoài. Nó không thân với mấy người nhị Ngưu Hồ Tử, nhưng lại trạc
01:17:17 tuổi Tam Ngưu, Thạch Đầu, Trần Tiểu Nha, chạy ra tìm cơ hội đến gần, ánh mắt mong chờ hỏi, "Hôm nay các ngươi đến nhà nhị
01:17:24 ca ta ăn sao?" Tam Ngưu và Thạch Đầu không biết Lý thị mắng Thẩm Ninh, chỉ biết trước đây có đồ ăn cũng có phần của Thẩm Kim. Thẩm Ngân và Thẩm Thiết liền
01:17:33 nói, "Uống nước đường, mỗi người một bát, sao hôm nay các ngươi không đi?" Trần Tiểu Nha lần trước đi cùng Thẩm Ninh, nghe rõ mồm một lời nói của Lý
01:17:41 thị. "Không đi là chuyện bình thường đi, hôm nay An Ninh tỷ tỷ cũng không gọi Thẩm Kim." Thẩm Ngân không biết nhiều như vậy, vừa nghe là nước đường, còn là
01:17:50 mỗi người một bát, bẹp miệng, sắp khóc rồi. Nước đường? Thế mà lại là nước đường, tại sao hôm nay tam ca không đi
01:17:57 chứ? Xoay người liền chạy về nhà. Nước đường, mỗi người một bát. Lúc này Thẩm Kim không nằm nổi nữa. Thằng bé đã bao
01:18:05 lâu chưa được ăn đường rồi, trong nhà căn bản không có đường. Thằng bé xoay người xuống giường mang dày vong loạn trong nhà mấy vòng, đi mấy vòng xong
01:18:14 liền dừng lại. "Ngươi có hỏi Thạch Đầu ở trên đó làm việc gì không?" Thẩm Ngân sững sờ, "Còn phải hỏi cái này sao?"
01:18:21 Thẩm Kim trợn tròn mắt nhìn trời, "Ngươi nói xem, chỉ uống một bát nước đường mà ở trên đó lâu như vậy sao? Ngươi xem có khi nào mọi người lên đó ăn xong lại
01:18:29 không chủ động tìm việc làm không?" Thẩm Ngân gãi gãi đầu, "Đúng vậy, lúc trước miếng tóp mỡ đầu tiên bọn họ ăn cũng là
01:18:36 khai hoang đất để đổi. "Vậy ca đợi ta, ta đi hỏi lại." Vừa nói xong, xoay người lại chạy ra ngoài. Một lúc sau, như một
01:18:44 cơn gió đi vào phòng, hỏi, "Được rồi, nói là phụ bóc đay." "Bóc đay sao?" Ánh mắt Thẩm Kim xoay tròn. Có rồi, đi cắt đay với ta. Bóc đay phải lên tay không?
01:18:56 Thằng bé không có mặt mũi, nó đi cắt hai bó đay vác lên đó đổi nước đường uống là được rồi chứ gì. Như vậy Thẩm Ninh sẽ
01:19:03 không đuổi nó. Càng nghĩ càng khẳng định. Đúng đúng đúng, thằng bé không uống không mà dùng đồ vật để đổi. Về
01:19:11 phần lần trước nương nó mắng Thẩm Ninh, hai mắt Thẩm Kim nhắm nghiền. Không phải ta mắng, không phải ta mắng, không phải
01:19:17 ta mắng. Ừm ừm ừm. tẩy não thành công, lập tức lần mò tìm ra cái liềm trong nhà bếp, lại tìm một cây gậy trúc đưa cho
01:19:25 Thẩm Ngân. "Đi đi cát đay, ngươi đánh đay giúp ta." Lại dặn dò Thẩm Thiết ở nhà trông chừng Điềm nha. Đừng để Điềm
01:19:32 Nha tỉnh dậy, trong nhà không có ai, cũng không được nói với cha nương thằng bé và Thẩm Ngân đi làm gì, sau đó liền dẫn Thẩm Ngân chạy đi. Vì một ngụm nước
01:19:41 đường, suy nghĩ đặc biệt kỹ càng, dũng khí cũng tăng lên. Chỉ là dũng khí kia chỉ tăng lên trong nhất thời, đợi cắt được một bó đai, Thẩm Ngân cho rằng có
01:19:50 thể đi rồi, dũng khí của Thẩm Kim lại sắp bị tiêu hao hết rồi. Bị Thẩm Ngân nhìn chằm chằm, Thẩm Kim cắn răng, lại
01:19:57 cắt thêm một bó. Một bó này quá ít, lại cắt thêm một bó, Thẩm Ngân cảm thấy có thể đi được rồi. Thẩm Kim nghĩ đến Thẩm
01:20:04 Ninh nhìn còn không thèm nhìn về phía nhà bọn họ một cái, lại nhát gan. Hay là ngươi đi đi. Thẩm Ngân. Thẩm Ngân nhìn
01:20:12 hai bó lá đai lớn được cột chặt ở trên đất, ngưng người, "Tam ca, ca ca đang nói cái gì vậy? Ta không vác được hai bó
01:20:19 này. Mặc dù là gốc đay mùa thu không tính là cao, nhưng cũng cao hơn nó mà.
01:20:24 Tam ca còn buộc nhiều như vậy, dựng lên còn to hơn nó, một bó còn có thể miễn cưỡng lôi đi, hai bó thì lôi kiểu gì?
01:20:31 Thẩm Kim, ta mang đến bên núi giúp ngươi, lại về gọi tiểu thiết lên với ngươi. Thẩm Kim vừa nói vừa vắc một bó
01:20:37 lá đai lớn lên rồi đi. Thẩm Ngân, Thẩm Ngân cũng vác lên, không là nửa vác nửa kéo bó đai kia, vất vả đi theo đằng sau.
01:20:46 Vừa đi vừa bảo Thẩm Kim đợi nó, không dễ dàng gì mới đuổi kịp. Nó có chút kỳ quái hỏi, "Tam ca, ca ca làm sao vậy? Ca ca không đến nhà nhị ca đổi nước đường sao?
01:20:57 Hôm nay cả ngày tam ca đều rất kỳ quái, bình thường đã chạy lên từ sớm rồi đi, nhanh hơn ai hết. Không đi, ngươi và
01:21:05 Tiểu Thiết đi đi. Thẩm Ngân nghi ngờ nhìn thằng bé, ca không phải lại nói mấy lời gì không tốt đó chứ? Nó còn nhớ lúc
01:21:13 trước A tỷ bởi vì Tam Ca nói mấy lời không hay mà cãi nhau với Tam ca. Thẩm Kim trừng mắt nhìn nó, "Ta mới không có,
01:21:20 mới không phải thằng bé nói mấy lời không tốt." Trong lòng thằng bé lẩm bẩm như vậy, lại nghĩ đến hôm đó đi kéo nương lại, bảo nương đừng nói nữa, còn
01:21:29 bị nương nó đánh vào tay một hồi. Nghĩ như vậy cũng có chút oan ức. Thẩm Ninh hẳn là không nhìn thấy nó bị đánh, nếu
01:21:36 không sao lại không gọi nó chứ? Rõ ràng lần trước cũng đã nói rồi. Húc phác đay đến bên núi, bảo Thẩm Ngân đợi tự mình
01:21:44 đi về gọi Thẩm Thiết đến. Thẩm Thiết đang ở nhà trông điềm nha, trông lâu lắm, lâu đến mức chính mình sắp ngủ luôn, đột nhiên bị đánh cho tỉnh dậy.
01:21:52 Bảo đến bên núi lên tìm nhị ca đổi nước đường uống cùng với Thẩm Ngân, cả người lập tức tỉnh táo lại, xoay người xuống giường mang dày, chạy hai bước rồi quay
01:22:01 đầu lại. "Tam ca, không đi sao?" không đi được rồi. Thẩm Thiết đáp lại một tiếng, vèo một phát chạy không thấy bóng
01:22:07 dáng đâu. Thẩm Kim trên núi, Tăng La vừa mới làm cơm trưa xong, xoay người đi ra ngoài gọi hai huynh muội Thẩm An và Thẩm
01:22:15 Ninh đang bóc đay ngoài viện vào ăn. Mới bước ra khỏi cửa, ánh mắt đầu tiên nhìn thấy không phải là huynh muội Thẩm An Thẩm Ninh đang bóc đay, mà là từ góc
01:22:24 nhìn chính diện của nàng nhìn xuống chân núi. Hai tiểu đậu đinh có chút xíu đang kéo hai bó, củi còn cao hơn bọn họ. củi
01:22:31 nhìn kỹ lại hình như không phải. Tăng la nhắc nhở hai tiểu huynh muội, tiểu ngân tiểu thiết đến rồi, hai đứa xem bọn nó
01:22:38 đang kéo cái gì. Thẩm An và Thẩm Ninh đứng dậy nhìn xuống núi mới thấy Thẩm Ngân và Thẩm Thiết không biết đang kéo hai bó gì đó lớn lên đây. Hai huynh muội
01:22:47 chạy nhanh xuống núi. Thẩm Ngân ở dưới chân núi nhìn lên trên núi, vừa nhìn thấy Thẩm An và Thẩm Ninh xuống đón hai bọn họ vui đến mức vẫy tay gọi nhị ca và
01:22:55 A tỷ. Thẩm Ngân từ xa đã như dâng bảo vật. Nhị ca, chúng ta cát đay mang tới.
01:23:01 Thẩm Thiết, tam ca nói có thể đổi đường uống. Tang La bật cười ra tiếng, đúng là tiểu hài nhi. Nói đến đây, Thẩm Kim đầu.
01:23:11 Tăng La nhìn về phía con đường núi phía sau hai tiểu hài tử, chẳng lẽ lại như lần đưa đá cuội lúc trước trốn đi rồi?
01:23:17 Nàng chỉ mắng Tiểu Hùng Tử một lần thôi mà, không đến nỗi sợ nàng như vậy chứ.
01:23:22 suy nghĩ đến đây, chợt nhớ ra trong tiểu phân đội đến đây uống nước đường, vừa nãy hình như không nhìn thấy ba huynh đệ Thẩm Kim. Tăng La nhướng mày, mấy ngày
01:23:31 trước không phải còn chia tóp mỡ cho hai huynh muội, hứa hẹn sau này có đồ ăn ngon đừng quên thằng bé rồi mà, cho nên đây là xảy ra mâu thuẫn. Tăng La nghĩ
01:23:40 đến đây nhìn về Thẩm Ngân và Thẩm Thiết sau người, Thẩm An và Thẩm Ninh cũng có phản ứng tương tự, đặc biệt là Thẩm Ninh liếc nhìn phía cuối con đường, lại không
01:23:48 nhìn thấy người, liền nhìn về phía Thẩm Ngân và Thẩm Thiết. Thẩm Kim đầu. Thẩm Ngân chớp chớp mắt, còn chưa kịp lên tiếng, Thẩm Thiết đã nói trước, "Tam ca
01:23:57 nói ca ca không đến." Thẩm Ngân nhìn đệ đệ, nó làm sao cảm thấy đệ đệ mình lừa ca ca một phố rồi? Quả nhiên nghe thấy Thẩm Ninh nói không đến thì không đến.
01:24:07 Mặc dù Thẩm Ngân không hiểu làm sao, vẫn vội nói, "Nói từ lúc bắt đầu, đây cũng là tam ca cắt, chỉ là cắt xong không biết vì sao lại không đến, đổi thành đệ
01:24:16 và tiểu thiết đến." Thẩm Ninh nghe vậy nhìn hai bó đay, hai huynh muội mỗi người giúp đỡ vác một bó gọi hai tiểu
01:24:23 hài tử, "Đi theo ta lên, ai nói với các ngươi chỗ chúng ta có nước đường uống." Thẩm Ngân không hề cảm thấy chút xấu hổ
01:24:30 nào, "Đệ đi hỏi Thạch Đầu, cho nên là đã ngồi xổm lâu rồi." Thẩm Ninh nghe thấy mà bật cười. Thẩm Ngân vừa nhìn thấy
01:24:38 Thẩm Ninh, trong lòng thả lỏng, trong lòng vừa thả lòng, miệng như mất phanh.
01:24:42 "A tỷ, ca đệ lại nói mấy lời khó nghe sao?" Hai người cãi nhau. Thẩm Ninh mỉm cười, không có cãi nhau. Thẩm Ngân, vậy
01:24:50 sao ca ca không dám đi lên? Thẩm Thiết ở bên cạnh điên cuồng gật đầu, cũng không cho bọn để lên. Ánh mắt Thẩm Ninh cong
01:24:58 lên, trong lòng nói không dám đi lên là đúng rồi. Nghĩ như vậy, cơn tức trong lòng cũng dịu đi một chút. Chẳng qua ghét tam thúc tam thẩm là một chuyện,
01:25:06 cũng có giận chó đánh mèo lên Thẩm Kim, nhưng đối mặt với hai đường đệ Thẩm Ngân và Thẩm Thiết được con bé chăm sóc từ khi còn đang chập trững học đi, thái độ
01:25:14 của Thẩm Ninh rõ ràng đã tốt hơn rất nhiều, không nhắc đến chuyện phiền phức của nương bọn họ, chỉ mỉm cười nói, "Nó không cho các ngươi lên, các ngươi liền
01:25:21 không dám lên sao?" Thẩm Thiết không quá hiểu những thứ này, chỉ nhìn nhị ca ca làm việc. Thẩm Ngân nhìn Thẩm Ninh, lời nói ở trong miệng xoay chuyển mấy lần,
01:25:30 mới nhỏ giọng nói, "A tỷ không gọi chúng ta, gọi rất nhiều người xung quanh, chỉ không gọi bọn họ." Thẩm Ngân nói đến đây
01:25:37 liền cúi đầu. Mặc dù nó chỉ mới sáu tuổi, nhưng thật ra cũng có mắt nhìn.
01:25:42 Trong nhà cha nương không thích nhị ca và A tỷ, nó mơ mơ hồ hồ cũng biết một chút. Cho nên A tỷ rõ ràng là A tỷ của bọn họ, lại thân với các tiểu bằng hữu
01:25:51 khác hơn bọn họ. Thẩm Ngân nghĩ đến đây, ủ rũ cúi đầu xuống. Thẩm Ninh hiếm khi cảm thấy có chút không thoải mái, nhưng
01:25:59 chút không thoải mái này chỉ là thoáng qua, con bé không hề cảm thấy mình có chỗ nào không đúng. Tam thúc tam thẩm chính là không tốt. Con bé nói, "Lần sau
01:26:07 ta không gọi, các ngươi tự mình đến là được rồi, ta không thích vào viện nhà các ngươi." Thẩm Ngân sững sờ, chợt loáng thoáng hiểu ra chút gì đó, hiểu
01:26:16 tam ca tại vì sao không qua bên này, nhất thời cũng có chút thất thố. Thẩm An thấy nó như vậy, đúng lúc hỏi, "Hai bó
01:26:23 đai này khá nặng, sao các ngươi mang qua đây được?" Mạch suy nghĩ của Thẩm Ngân bị dẫn đi, thành thật nói, "Tam ca vác đến chỗ cách đây không xa, đệ và Tiểu
01:26:32 Thiết liền kéo một đoạn ngắn." "Ồ, cho nên Thẩm Kim đã đến gần đây, lại quay trở về." Thẩm An và Thẩm Ninh liếc mắt
01:26:39 nhìn nhau, Thẩm Ninh im lặng không lên tiếng. Tăng La đứng ở phía trước nghe hết toàn bộ, đại khái cũng đoán ra được đã phát sinh chuyện gì, nhất thời cũng
01:26:48 không biết nói thế nào. Nàng không có người thân, cũng không có huynh đệ tỷ muội, tình huống trong cô nhi viện ừm, chẳng ra làm sao. Cho nên Tang La không
01:26:57 biết tình cảm giữa huynh đệ tỷ muội rốt cuộc là như thế nào, nhưng nàng thấy Thẩm An và Thẩm Ninh đối đãi với mấy đường đệ Đường muội thật ra rất tốt.
01:27:05 Giữa tiểu hài tử và tiểu hài tử không có oán trách hay thù hận gì không thể bỏ qua. Ngay cả Thẩm An vốn luôn nhạy cảm nghĩ nhiều, bây giờ chỉ sợ cũng đã quên.
01:27:13 Ban đầu sẵn sàng để Thẩm Kim giúp khai hoang đất để đổi lấy tóp mỡ, đều là sợ Thẩm Kim bởi vì tham ăn mà lần mò vào nhà họ, phát hiện chuyện đậu phụ thần
01:27:21 tiên. Tiểu hài tử cho dù cãi nhau chính là quay mặt, nhưng vừa mới quay mặt đi, nếu như có một đứa chịu làm hỏa, chạy
01:27:28 đến chơi với nhau một hồi, tình cảm lại được nối lại. Chỉ là giống như phu thê Thẩm Tam, huynh muội Thẩm An và mấy hài tử Thẩm Kim ở chung, thỉnh thoảng sẽ
01:27:36 chịu sự ảnh hưởng cũng là chuyện khó tránh khỏi. Tăng La cũng không nhúng tay vào, chuyện của tiểu hài tử, để bọn họ tự hòa hợp là được rồi. Chỉ khi Thẩm
01:27:45 Ngân và Thẩm Thiết đi đến lưng trừng núi, ngẩng đầu gọi nàng là Đại Đường Tẩu, mỉm cười đáp lại một tiếng. Nhìn hai bó lá đay rắn chắc mà Thẩm An và
01:27:54 Thẩm Ninh cõng giúp trên lưng, Tang La gọi Thẩm An và Thẩm Ninh dẫn hai tiểu hài tử đi rửa tay, xoay người vào nhà lấy một cái bát, múc ba thìa trứng hấp ở
01:28:02 trong đĩa vừa mới hấp xong, mang ra đưa cho Thẩm Ngân, nói, "Hấp không nhiều, ngươi và Tiểu Thiết chia ra nếm thử, lại gọi Thẩm An và Thẩm Ninh đi ăn cơm
01:28:10 chưa?" Nước bọt của Thẩm Ngân và Thẩm Thiết đều sắp rơi xuống, ánh mắt hai tiểu huynh đệ sáng lấp lánh, bánh trứng gả, đồng loạt nói với Tăng La, "Cảm ơn
01:28:19 Đại Đường Tẩu, sau đó súm lại một chỗ, ngươi một miếng, ta một miếng chia nhau ăn." Thẩm An và Thẩm Ninh vào nhà ăn
01:28:26 cơm, không dẫn tiểu đường đệ vào trong, Thẩm An cũng tự gắp chút đồ ăn mang bát ra ngoài, dự định đứng ở ngoài viện cùng
01:28:33 ăn với hai đứa. Mới đến cửa viện, nghe thấy Thẩm Ngân ở ngoài viện nói, "Nếu Tam ca biết Đại Đường tẩu cho chúng ta ăn bánh gà, liệu ca ca có khóc không?"
01:28:43 Thẩm Thiết múc một ngụm trứng hấp cho vào miệng, gật đầu, "Chắc chắn có." "Vậy phải làm sao?" "Đừng nói với ca." Thẩm
01:28:51 An muốn hơi buồn cười, Tang La thật sự hấp không nhiều trứng hấp, hơn nữa là một món ăn buổi trưa, không thể nấu quá nhiều, chỉ có thể múc ba thìa nhỏ cho
01:29:00 hai hài tử nếm thử mà thôi. Hai tiểu huynh đệ lại ăn một miếng, chia nhau hai ba đợt liền hết rồi. Lúc này mới chép
01:29:07 chép miệng, cạo sạch sẽ những mảnh vụn cuối cùng ở dưới đáy bát. Thật sự không còn dư lại gì nữa, Thẩm Ngân mới chạy đi rửa bát và thìa. Cũng không vào bên
01:29:16 trong, đưa bát đã rửa sạch cho Thẩm An đứng ở ngoài viện ăn cơm với bọn họ.
01:29:20 Tiểu hài tử đến bên này, ngoại trừ ba huynh đệ Thẩm Kim gia, những hài tử còn lại đều được người lớn trong nhà ân cần dạy bảo, không được phép vào viện Thẩm
01:29:28 gia. Thẩm Kim, Thẩm Ngân và Thẩm Thiết mặc dù người lớn trong nhà không dạy như vậy, nhưng học theo các hài tử khác cũng biết không được vào trong viện. Thẩm An nhận lấy cái bát, xoay người vào trong.
01:29:39 Thẩm Ngân duỗi đầu nhìn vào trong viện, nhỏ giọng nói với Thẩm Thiết, "Ngươi nói xem, chúng ta đến muộn như vậy, có khi nào hết nước đường rồi không? Buổi sáng
01:29:47 có nhiều người như vậy cơ mà. Thẩm Thiết còn đang ngưng ngẩn nhớ đến mùi vị thơm ngon của bánh trứng gà, chậm nửa nhịp mới nhớ tới nước đường mà nó tâm tâm niệm niệm. "Nhưng Tứ ca nó nói cái gì?
01:29:58 Hết rồi." Thẩm Thiết giống như bị sét đánh ngơ cả người. "Không sẽ không phải chứ?" Trong lòng lại cảm thấy sao lại
01:30:06 không? Đường ấy mà ai giữ lại cho bọn họ chứ? Hai tiểu huynh đệ, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, bánh trứng gà thơm ngon
01:30:14 vừa nãy đột nhiên không còn thơm ngon nữa. Không ngờ rằng Thẩm An cầm hai cái bát mà tiểu đường đệ đã rửa sạch vào.
01:30:21 Thẩm Ninh đã hòa xong nước đường rồi, nhìn thấy nhị ca cầm hai các bát không được rửa sạch về, mỉm cười nhận lấy rồi múc một bát nước đường lớn, cầm lấy một
01:30:29 bát khác từ trên bàn gỗ, cũng múc một cái bát lớn, sau đó nhét cho Thẩm An.
01:30:34 Nhị ca mang nước đường ra cho hai đứa nó đi, nếu không lại tưởng rằng hết phần của mình. Thẩm An nhìn nước đường trong bát rõ ràng còn đậm hơn nước đường mà mọi người cùng uống một chút mới phả.
01:30:45 Thẩm Ninh trong hũ không còn nhiều, không đủ hai bát. Thẩm An mỉm cười, đặt bát của mình xuống, mang nước đường đưa
01:30:52 cho hai tiểu đường đệ. Thẩm Ngân và Thẩm Thiết ở trên núi say xưa uống nước đường. Thẩm Kim đang ủ rũ cúi đầu ngồi trên ngưỡng cửa gỗ trong viện nhà mình,
01:31:00 ôm đầu gối chơi đùa với đám kiến. cành cây nhỏ trong tay thỉnh thoảng lại kéo con kiến kéo mấy lần ngẩng đầu nhìn về
01:31:07 con đường núi ở phía xa, kéo mấy lần lại ngẩng đầu nhìn qua. Không có người, đều lên núi lâu như vậy rồi cũng chưa xuống.
01:31:15 Bên chỗ Tiểu Ngân và Tiểu Kim chắc đã ăn được rồi đi. Thẩm Kim bắt đầu hối hận rồi, vừa rồi tại sao lại nhát gan như
01:31:22 vậy? Rõ ràng đây là thằng bé cắt, giờ thì hay rồi, chỉ có thể ngồi đây. Thẩm Kim nghĩ lại, nếu muốn ăn, da mặt sao có
01:31:30 thể mỏng được? da mặt mỏng sao có thể ăn được đồ ăn? Rõ ràng lúc trước cũng không phải như vậy, cũng không sợ Thẩm Ninh.
01:31:38 Thằng bé liếc nhìn đường núi, thở dài, chỉ là buồn sầu cũng không có tác dụng, chẳng lẽ bây giờ lại cắt lá đay mang lên vậy còn không bằng vừa nãy liền đi lên.
01:31:49 Thằng bé chán nản đến mức không thèm chơi kiến nữa, ném cành cây nhỏ đi, đặt tay lên đầu gối chống cằm, đôi mắt bị cánh tay đè híp lại, nhìn chằm chằm
01:31:57 đường núi. Nhìn nhìn lại, nhìn tiếp tục nhìn.
01:32:01 Nhìn đến khi đôi mắt đều chua xót, cuối cùng cũng đợi được hai đệ đệ vắc cái bụng căng tròn xuống núi. Thẩm Kim xoẹt một tiếng đứng lên, đúng là bụng tròn,
01:32:10 đi đường cũng không nhanh, đây là đã ăn bao nhiêu? Thằng bé bước nhanh chạy qua, còn cách khoảng mấy bước liền hỏi, "Uống
01:32:17 nước đường rồi?" Thẩm Ngân và Thẩm Thiết cười như hoa, đồng loạt gật đầu, "Uống được rồi, rất ngọt, rất ngọt." Thẩm
01:32:25 Thiết cũng ôm lấy cái bụng nhỏ của mình, uống quá nhiều, đi không nhanh. Thẩm Kim nhìn bàn tay trống không của hai đệ đệ,
01:32:32 chết lặng. Thẩm An không nói mang cho ta một chút sao? Hai ngươi không nói số đâay đó là ta cắt sao? Được hỏi như vậy,
01:32:39 hai đệ đệ nhìn nhau không trả lời, trái tim của Thẩm Kim lạnh lẽo không thôi.
01:32:44 Sao lại như vậy? Rõ ràng đã nói trước rồi, lần trước ta còn để dành top mỡ cho hai người họ ăn. Thấy thằng bé sắp gào
01:32:51 lên, Thẩm Ngân và Thẩm Thiết mới bật cười he he. Thẩm Ngân nhặt một sợi dây đai mỏng trên vai nó lên, rất mỏng, cùng
01:32:58 mau với y phục, nếu không nhìn kỹ căn bản không nhìn ra được. Vừa kéo dây đai lên vòng qua sau đầu, một ống trúc vốn
01:33:05 được đeo sau lưng nó được nhấc lên. "Cho ca! A tỷ và nhị ca bảo mang cho ca ca." Thẩm Thiết ở bên cạnh mỉm cười khúc
01:33:13 khích bổ một đao. "A tỷ nói, phải đợi ca ca hét lên mới lấy ra." Thẩm Kim vừa nhìn thấy ống trúc, nhìn thấy liền muốn
01:33:20 kêu ra tiếng, kết một tiếng thu lại tiếng, "Cầm qua đây, cầm qua đây, đựng trong ống trúc, chắc chắn là nước
01:33:27 đường." Biết mình có nước đường để uống, Thẩm Kim nào còn quan tâm Thẩm Ninh có coi mình như trò đùa hay không. Nhận lấy ống trúc từ tay của Thẩm Ngân, cảm nhận
01:33:36 được độ nặng của nó, hai mắt liền sáng lên. Mở nắp đậy ở phía trên ra, nhìn thấy một ống trúc rất lớn, đựng gần đầy
01:33:43 tám phần, cái mũi còn chưa kịp tới gần đã ngửi thấy một mùi thơm đặc biệt ngọt ngào, ôm lấy rồi đưa lên miệng, ực một
01:33:50 tiếng, ngon tới mức suýt chào bọt mép, ngọt quá. Đây là nước đường ngọt nhất mà thằng bé từng uống. Thẩm Ninh chắc chắn
01:33:57 đã hòa một miếng đường mạch nha lớn vào trong. Thẩm Kim sung sướng mỉm cười, lại uống một ngụm, đậy nắp lại như bảo bối,
01:34:04 "Ta giữ lại từ uống." Lần này Thẩm Ngân và Thẩm Thiết nhìn đến thèm, nếu không phải vừa rồi ở trên núi, nhị ca hỏi có muốn nữa không, cho thêm một lần, hai
01:34:13 người bọn họ uống đến no, lúc này thật sự lại muốn xin Tam ca uống một ngụm.
01:34:18 Nước đường của A tỷ đặc biệt ngọt, vừa thơm vừa ngọt, dù sao cũng ngon hơn nước đường nương bọn nó hòa vào dịp năm mới.
01:34:25 Thẩm Ngân lại gần thương lượng với Thẩm Kim, "Tam ca, ta mang về giúp ca. Đợi lát nữa chia cho ta uống nữa được không?
01:34:32 Không phải ngươi uống rồi sao? Thẩm Kim liếc nhìn bụng nó. Uống không ít đi. Thẩm Ngân mỉm cười he he. Còn muốn uống.
01:34:40 Tam ca, bây giờ ca ca không uống, đợi lát nữa phân cho ta một chút đi, chỉ một chút thôi. Thẩm Thiết góp vui, cũng phân
01:34:47 cho ta một chút chút. Thẩm Kim ôm ống trúc vào trong ngực. Không được, hai ngươi uống rồi, không được nhìn phần của
01:34:54 ta. cắt hai bó đai lớn, còn để Thẩm Ninh cười một lần, dù sao cũng phải uống cho đủ vốn. Thẩm Kim ôm ống trúc nhỏ, sắc
01:35:02 mặt vui vẻ không thôi, trong lòng còn vui. Thẩm An và Thẩm Ninh vẫn quan tâm đến thằng bé, nước đường cũng không bỏ
01:35:09 qua nó. Ống trúc lớn như vậy, he, không hổ nó tiết kiệm phần TP mỡ của mình.
01:35:14 Nhận được ống trúc nước đường mà Thẩm An và Thẩm Ninh cho, Thẩm Kim như được hai huynh muội ném cho cành ô lưu, bao nhiêu ngày đều không tới chỗ Thẩm An. nhận
01:35:22 được một ống trúc nước đường, liền giống như mở niêm phong. Buổi chiều để Thẩm Thiết ở nhà trông Điềm nha, dẫn Thẩm Ngân lại đi cắt hai bó lá đai, sau đó
01:35:30 vui vẻ cõng đay lên núi, tất nhiên còn mang theo ống trúc được rửa sạch. Không nhìn thấy Thẩm An, chỉ thấy Thẩm Ninh
01:35:38 ngồi ngoài viện bóc đay, thằng bé vẫn có chút kỳ lạ, đối mặt với Thẩm Ninh vẫn còn ba phần lúng túng, mở miệng hỏi Thẩm An có nhà không? Tất nhiên là không có.
01:35:48 lên núi cùng đại tẩu rồi. Về phần trên núi làm gì, Thẩm Kim không dám hỏi. Nếu hỏi Thẩm Ninh nhất định nói, "Chúng ta
01:35:55 không có đất, không vào núi tìm đường sống lấy gì mà uống." Thằng bé đoán làm lành không xong còn bị trách, mới không hỏi. Trả lại ống trúc cho Thẩm Ninh,
01:36:04 cũng xấu hổ không dám nói lời cảm ơn hay gì đó, đặt bò lá đai xuống, tự ngồi trên con đường lát đá, bóc đay giúp. Đương
01:36:11 nhiên, hài tử buổi chiều đến giúp bóc đay không chỉ có Thẩm Kim và Thẩm Ngân, đám tiểu hài nhi uống nước đường ban sáng cũng đến đông đủ. Khi Tăng La và
01:36:19 Thẩm An cõng hai sọt khoai nưa về, mấy hài tử chỉ đơn giản là bịt kín một mặt còn lại của ao suối trước đây được xếp trồng bằng đá. Nước đầy rồi có thể chảy
01:36:28 ra, cây lá đai ngâm ở bên trong dùng đá ép lên, sẽ không bị cuốn xuống dưới. Do cạo đay cũng không thiếu. Người lớn của
01:36:35 vài nhà đều biết đám hài tử ở bên đại phòng Thẩm gia mỗi đứa uống một bát nước đường lớn. Nam nhân chặt cây không có ý kiến gì. Đám hài tử qua giúp bóc đay.
01:36:44 Người trong nhà trực tiếp bảo bọn nhỏ cầm dao nhà mình đi. Đây chỉ cần ngâm nước khoảng một hai canh giờ là được. Tăng La và Thẩm An đi chuyến thứ hai về.
01:36:52 Mấy tiểu hài tử nho nhỏ còn đang bóc đay. Hài tử lớn hơn một chút đã cầm dao lấy đai ngồi ở trên đất động tác lưu loát mà cạo đay. Cây đay được cạo xong
01:37:01 phải hong khô. Tăng La Phân Vân có nên cất bộ y phục đang treo trên sợi dây gai thô buộc giữa mấy cái cây trong viện không? Nhị Ngưu liền mỉm cười nói, "Thẩm
01:37:09 đại tẩu, tẩu đừng vội Thẩm, ta còn có Lư A Nãi và Trần A Nãi đều nói rồi, đợi cạo đay xong liền để chúng ta về nhà vác cây
01:37:16 trúc lên, tẩu hong đay thì cho tẩu mượn dùng mấy ngày, lúc đó kê ở bên tường viện là được." Như vậy tăng la bớt đi không ít việc, nàng mỉm cười, "Vậy là
01:37:25 tốt rồi, gửi lời cảm ơn của ta đến Thẩm ngươi." Thẩm của Nhị Ngưu chính là tức phụ thi nhị lang, từ mấy ngày cùng nhau
01:37:32 hái nấm, cảm thấy mình và Tang La đã có vài phần tình nghĩa sâu đậm, ngày thường cũng khá chiếu cố đến Tăng La, mang không ít giao qua bên đây. Tất nhiên, bã
01:37:41 đậu phụ các tứ lúc trước Trần gia có, bây giờ Thi gia và Lư gia cũng sẽ có một ít. Nhị Nghiêu nghe Tang La nói vậy, gãi
01:37:49 gãi đầu, mỉm cười đồng ý, vùi đầu tiếp tục làm việc. Tăng La cũng không để ý đến bọn họ, nàng muốn cố gắng tích trữ
01:37:56 nhiều khoai nưa, nhất có thể khi còn đào được chúng. Một ngày đi đào hai chuyến khoai nưa, lại nhặt táo chua tìm táo tàu, về nhà còn phải ra công, thời gian
01:38:04 được sắp xếp chặt cứng. 15 tấm ván dùng để ép đậu khô. Buổi trưa, Trần Hữu Điền không nghỉ ngơi, giữa triều bảo Trần Nhị
01:38:11 Sơn mang mườ tấm qua, hắn cũng không biết Tang La dùng làm cái gì, chỉ là Tang La bảo hắn làm cái này trước, hắn cố gắng làm được bao nhiêu, đưa cho Tăng
01:38:19 La bấy nhiêu, để Tăng La có thể dùng trước. Tăng La từ trên núi trở về, nhìn thấy mười tấm ván này, liền vui vẻ, đầu
01:38:27 tiên ngâm đậu vào giữa triều trước, lại dẫn Thẩm An đi tìm vài phiến đá có kích thước tương đương với tấm ván gỗ rồi mang về nhà. Sai Thẩm An đến Trần gia
01:38:35 mượn loan đao và kéo, sau đó cầm mấy cây che còn dư lại lúc làm giá phơi ra. Ở trong viện trẻ thành một đống lớn dài bằng bệ bếp, to bằng ngón tay, cẩn thận
01:38:44 vót sạch các rỉa, rửa sạch hong hô để dùng sau. Làm xong những thứ này, đóng cửa lại ở trong phòng bếp lấy miếng vải lọc đã giặt sạch, phơi khô từ sau khi
01:38:53 ngừng làm đậu phụ thần tiên cắt thành từng miếng vuông vức không to hơn lòng bàn tay là mấy. Một miếng vải lọc cắt xong cũng chưa đủ, lại tìm một miếng vải
01:39:01 mới chưa dùng khác, tiếp tục cắt như vậy cho đến khi hơn 100 miếng mới dừng tay.
01:39:06 Thẩm Ninh cầm kéo cắt cắt xoẹt xoẹt, một miếng vải rất to hoàn toàn biến thành từng mảnh nhỏ, nhìn thôi trong lòng đã rít lên đau đớn. Tăng La mỉm cười, "Có tác dụng lớn, buổi tối muội sẽ biết.
01:39:18 Không thể phủ nhận, vài hành động chuẩn bị mà nàng làm đã khơi dậy hoàn toàn sự tò mò của Thẩm An và Thẩm Ninh. Ăn tối xong, làm xong bánh táo tàu chua và xách bò chay gửi đến Đông Phúc Lầu ngày mai.
01:39:28 Chờ chúng đông lại, Tăng La tính thời gian xem tình hình ngâm đậu. Thấy gần được rồi, bắt đầu công việc xe đậu. Thẩm An và Thẩm Ninh đều biết hôm nay đại tẩu
01:39:37 sẽ làm món ăn mới vô cùng kích động, ở bên cạnh giúp làm việc, giúp làm từng khâu một từng khâu một, có chút bối rối.
01:39:45 "Đại tẩu, đây không phải vẫn là đậu phụ sao?" Tăng La mỉm cười, mãi cho đến khi châm đậu phụ, nàng mới lấy nước chát mua
01:39:52 lúc sáng ra bẻ một miếng nhỏ. Bẻ xong lại lấy một miếng siêu nhỏ để trong cối đá nghiền thành bột mịn. Thẩm An và Thẩm Ninh mới mở to mắt, "Đại tẩu, tẩu đổi
01:40:01 một thứ khác châm đậu phụ sao?" Hai huynh muội không nhận ra nước chát, nhưng mỗi ngày nhìn tăng la đều là dùng thạch cao, liền nhìn ra sự khác nhau của
01:40:09 hai món. "Đúng vậy, đây gọi là nước chát. Nếu châm đậu phụ bằng cái này, kết cấu đậu phụ làm ra sẽ khác, có thể gọi
01:40:16 là tào phớ. Chỉ là chúng ta có ít khung đậu phụ, sáng mai còn phải làm một lượng đậu phụ mềm đã được đặt, cho nên tối nay không làm tào phớ, chúng ta làm tương
01:40:25 khô. Tất nhiên đậu phụ được châm bằng thạch cao cũng có thể làm tương khô, chỉ là hương vị sẽ có khác biệt. Tăng La muốn làm tào phớ, thuận tay mua thêm
01:40:34 nước chát về. Thẩm An và Thẩm Ninh nghe thấy tên món ăn mới, không hề chớp mắt muốn nhìn xem tương khô này làm như thế nào. Công đoạn phía trước không khác gì
01:40:43 làm đậu phụ, ngoại trừ đồ châm đậu phụ là khác ra, mãi đến sau khi châm đậu phụ, đậu phụ hoa đã vào trạng thái hơi đông lại với nhau, đáng lẽ nên bỏ vào trong khung đậu phụ đã được lót vài xô.
01:40:54 Đại tẩu bọn họ quả thật cũng bỏ, bước tiếp theo lại không phải ép đậu phụ, chỉ dùng khung đậu phụ kia làm đồ để đựng nước lọc ra mà thôi. Vải lọc cắt lúc
01:41:02 trước bây giờ liền có đất dụng võ, hai tiểu hài tử lúc đến giúp đỡ đều đã rửa sạch tay, lúc này tăng la làm gì học theo thế đó. Múc đậu phụ hơi đông lại
01:41:11 vào trong vải lọc, nhao nhao rồi bóp, bọc thành những khối vuông nhỏ vuông vắn chắc nịch. Tấm ván mới được đưa tới lúc này cũng có tác dụng. Khối vuông nhỏ
01:41:19 được bọc xong từng khối một xếp trồng lên tấm ván. Đợi bọc xong hết, đầy hai tấm ván lớn, mỗi tấm 60 khối, tổng cộng
01:41:26 120 khối. Sau đó, dưới ánh mắt nghi ngờ của Thẩm An và Thẩm Ninh, Tăng La đã thêm các lớp ván lên trên hai tấm ván,
01:41:34 mỗi bên thêm bốn tấm ván gỗ, lúc này mới quay người để phiến đá đã rửa sạch lên trên. Nói là phiến đá, thực chất là một
01:41:41 tảng đá lớn hơn, chỉ là tương đối ngay ngắn, giống như một tấm ván, lúc ép xuống dưới cũng đều. lại lấy một vài
01:41:48 thùng rỗng chậu rỗng để dưới bốn góc của tấm ván lót đáy. Phòng ngừa nước bị ép ra ngoài rơi xuống đất, tích nước trên bùn đất không phải là chuyện vui gì. Đợi
01:41:57 làm xong mọi chuyện, Tang La mỉm cười, "Được rồi, đợi ba khác đi." Nói là ba khác, thật ra cũng không có thời gian cụ
01:42:04 thể, toàn dựa vào kinh nghiệm cả. Thẩm An và Thẩm Ninh ngồi xổm ở một bên, nhìn miếng vải lọc bọc đậu phụ hoa thành khối vuông không ngừng bị ép chảy ra nước
01:42:13 đậu. Nước đậu chảy dọc theo tấm gỗ, tí ta tí tách nhỏ xuống thùng rỗng. Thẩm Ninh là người biết tính toán tỉ mỉ, từ khi bắt đầu làm đậu phụ đã để tâm đến
01:42:21 nước ép ra khi ép đậu phụ. Lúc đầu còn hỏi tăng la, "Thứ này có thể uống như sữa đậu nành được không? Thứ này đều đã đun sôi rồi, đậu phụ non cũng có thể ăn,
01:42:30 cái này tất nhiên cũng có thể cho vào miệng. Nhưng Tăng Lan nói không uống không ngon, hơn nữa dễ có thạch cao còn dư lại không kiến nghị uống, cuối cùng
01:42:40 chỉ có thể đổ thứ này đi. Tất nhiên con bé đổ đi đám gà vịt cũng tranh nhau uống một chút. Thẩm Ninh đặc biệt hỏi Tang La, nghe Tang La nói không sao mới yên
01:42:48 tâm. Đợi đến khi nhìn thấy vải lọc kia bị ép đến càng ngày càng mỏng, tính thời gian cũng sắp đến rồi, hai huynh muội gọi Tăng La đến xem. Tăng La cảm thấy
01:42:58 cũng được rồi, nhấc phiến đá và mấy lớp ván ra, lại bỏ đi lớp vải vuông đang bọc lấy nó. Hai huynh muội liền như nhìn thấy tỳ tích, nhìn thấy một thứ có kết
01:43:06 cấu hoàn toàn khác với đậu phụ. Đây là tương khô sao? Cái này có ngon không?
01:43:12 Tăng La mỉm cười, đây là phôi khô trắng, không phải tương khô. Giao việc bỏ lớp vải vuông cho Thẩm Ninh, Tăng La gọi
01:43:19 Thẩm An đi nhóm lửa, cầm nguyên liệu mua trong huyện lúc sáng, bắt đầu làm nước hàng. Thẩm An đã ăn thịt hầm, biết thứ
01:43:26 này thơm như thế nào, nhìn thấy nó, hai mắt liền sáng lên, "Đại tẩu, tương khô này khi nấu lên có vị giống thịt hầm không? Mùi hương sẽ có chỗ giống, nhưng
01:43:35 mùi vị sẽ không giống nhau. Thịt chính là thịt, tương khô làm sao có thể thật sự thay thế được? Nhưng mà nó đúng là
01:43:42 rất ngon." Ban đêm, mấy người bắt đầu từ nhà bếp đến tiểu viện, lại đến không gian của tiểu viện, bắt đầu tỏa một mùi
01:43:49 thơm cực khiến người thèm thuồng. Chỉ là nhà bọn họ sống ở xa, người trong thôn cũng không ngửi thấy được, chỉ có Thẩm An và Thẩm Ninh đều thèm muốn chết. Thẩm
01:43:58 Ninh tháo hết vải vuông ra, từng miếng từng miếng đậu phụ khô màu trắng được hong ở trên tấm ván lót, đợi bên tăng la làm nước hàng xong, lúc này mới được
01:44:06 nhấc xuống hầm trong nồi. Một nồi không thể hầm nhiều như vậy. Khi hầm mẻ đầu tiên, Tang La bảo Thẩm Ninh nhóm lửa cái bếp còn lại lên, để lửa nhỏ mạnh hơn lửa
01:44:16 than một chút là được. Những thanh tre được rửa sạch hong khô buổi chiều bây giờ liền có tác dụng. được tăng la ôm vào, sắp xếp trên bể bếp. Mè tương khô
01:44:24 đầu tiên hầm thơm ngon, tăng la vớt lên, chải từng miếng lên những thanh tre được đặt ngang trên miệng bếp nướng với lửa nhỏ. Hương vị của tương khô như thế nào?
01:44:33 Một là cách làm nước hàng, hai là khống chế nhiệt độ nướng. Bận rộn đến đêm khuya thanh tĩnh mới coi như làm xong món này. Hai huynh muội nhìn tương khô
01:44:42 đang nướng kia đều thấy hiếm lạ không thôi, dục dịch muốn nếm thử một miếng.
01:44:47 Tăng La buồn cười, "Trái phải đã chín, cắt một chút cho hai huynh muội, mỉm cười nói, "Muốn nếm thì cứ nếm thử, chỉ
01:44:54 là phải xào với mầm tỏi ăn mới ngon." Thẩm An mỉm cười, "Bọn đệ chỉ là tò mò thôi. Đại tẩu, nhà chúng ta lại nhiều
01:45:01 thêm một kế sinh nhai khác sao?" "Đúng là nhiều thêm một kế sinh nhai." Tăng La gật đầu. Thẩm Ninh nói, "Cái này làm mệt
01:45:09 hơn đậu phụ, hơn nữa còn phải ép chặt, càng phí nguyên liệu, còn cần phải dùng nhiều nguyên liệu làm nước hàng, bán như thế nào?
01:45:17 là một câu hỏi hay. Tăng La tính toán tiền vốn nói, "Chúng ta không có cân, vậy tính theo miếng. Tiền vốn của thứ
01:45:24 này nhiều hơn đậu phụ rất nhiều, hơn nữa bây giờ giá gạo tăng cao vô cùng, ta nghĩ thứ này của chúng ta không thể bán quá rẻ." Nói đến đây, Trầm Ngâm một lúc
01:45:33 nói, "Nếu như chúng ta bán cho các thẩm 10 miếng thì tính 15 văn tiền, ở trên chợ bán hai văn tiền một miếng là được rồi. Mỗi lần bán đi 10 miếng có thể kiếm
01:45:42 được năm văn, nghe thì giống đậu phụ, nhưng thật ra phần lớn mọi người mua một miếng đậu phụ là đủ một đĩa rồi, tương khô thì không được. Nhà nào tiết kiệm
01:45:50 hai ba miếng xào với mầm tỏi cũng được một đĩa. Nhà nào chi tiêu lỏng tay nhân khẩu nhiều một chút, mua bốn năm miếng về cắt ra xào cũng được một đĩa. Nhưng
01:45:58 cho dù bán hai ba miếng hay là bán bốn năm miếng, số lượng bán tương khô này chắc hắn lớn hơn đậu phụ rất nhiều. Đối
01:46:05 với cư dân trong huyện mà nói, chi bốn văn, sáu văn hoặc tám văn ăn một món có hơi xa xỉ, nhưng gần một nửa số hộ đều
01:46:12 có thể mua ăn được, hơn nữa thường mua được. Nghĩ như vậy, Tăng La thoải mái quyết định như vậy đi. Làm thứ này vừa
01:46:20 tốn công vừa tốn sức. Bán rẻ còn không đủ trả cho công sức của chúng ta, tay nghề, thời gian và tinh lực của chúng ta cũng là tiền vốn. Vừa nghe nói chỉ giao
01:46:28 mườ miếng tương khô đã có thể thu được 15 văn, ánh mắt Thẩm Ninh liền sáng lên.
01:46:33 Hai ván 128 miếng, vừa rồi bọn muội ăn một miếng, nói đến đây, trong lòng liền đau khổ, miệng tiếp tục lầm bầm. 127
01:46:41 miếng. 127 miếng. Đại tẩu 127 miếng là bao nhiêu tiền? Thẩm An cũng lẳng lặng ở bên cạnh tính, lúc này nghe muội muội
01:46:50 hỏi liền nói, "Hệ thập phân 120 miếng là 12 lần 10 miếng." 12 lần 10 miếng xong
01:46:57 vẫn không tính được. Cậu bé có chút bối rối. Hai huynh muội đưa mắt nhìn nhau, cùng nhau nhìn Tăng La. Tăng La? Xem ra
01:47:05 ngoại trừ dạy viết ra cũng phải sắp xếp học toán. Rất hay, buổi tối trước khi đi ngủ dạy bảng cửu trương trước sao? 127
01:47:13 miếng tương khô, tăng la tất nhiên không bán hết đồ ăn mới lần đầu làm ra, ba nhà đều là bán thử. Tăng La Trưng cầu ý kiến
01:47:20 ba nhà đều đồng ý, chia đều 120 miếng tương khô, mỗi nhà 40 miếng, ngày mai bắt đầu đặt đơn. Trước khi mấy người rời
01:47:28 đi, Tăng La nhờ Tần Phương Nương dùng số tiền kết toán của sách bò chay hôm nay mua giúp nàng một cái vại to và hai cái nia tròn to như cái dùng ở nhà về. Đã
01:47:37 đến lúc mỗi nhà phơi rau khô, nàng không thể mượn nia của mấy nhà để dùng mãi. Số tiền này không thể nào tiết kiệm được.
01:47:43 Về phần vại lớn, Tần Phương Nương ban đầu cho rằng Tăng La muốn mua vại đựng nước. Thật ra không phải vậy. Tăng La dùng để cất những miếng khoai nưa đã
01:47:51 phơi xong. Để trong túi dễ bị ẩm, nàng cũng không nói tỉ mỉ, chỉ nói hình dung đại khái kích thước của vại và ý dùng.
01:47:58 Tần Phương Nương đồng ý. Bảy miếng tương khô còn dưa lại, Tăng La giữ lại ba miếng để làm đồ ăn cho bữa trưa, bốn miếng còn lại. Buổi sáng, nàng dẫn Thẩm
01:48:06 An đi về phía núi của thôn Tam Lý, nhặt táo chua, cũng thành công bán bốn miếng tương khô mới ra lò của nhà mình cho nhà đồ tể. Thu Tô thuế xong, mỗi thôn người
01:48:16 ăn được tương khô cũng không có mấy người. Bây giờ Trần Hữu Điền cũng chỉ khi họp chợ lấy ít đậu phụ để bán ở phiên chợ. Nhưng người không ăn nổi
01:48:23 tương khô và đậu phụ không bao gồm đồ tể, trên tay tang la cũng không nhiều, chỉ có bốn miếng. nhắm chính xác mục tiêu, đi nhặt táo chua thuận đường bán
01:48:32 cho đồ tể, cải thiện bữa ăn của mình và hai hài tử, từ chỗ đồ tể đổi về non nửa cân thịt. Miếng thịt này khiến Thẩm An hưng phấn đến mức khuôn mặt như phát
01:48:40 sáng. Bởi vì đột nhiên Thu Tô Thuế và trời lạnh đòi hỏi phải mua y phục chăn đệm. Nhà bọn họ đã lâu rồi chưa được ăn thịt. Lần trước nếm được vị thịt là top
01:48:49 mỡ mà Thẩm Kim mang tới. Lần trước trước nữa chính là ngày nhà bọn họ bày tiệc Tân gia, cũng gần 20 ngày rồi. Chưa ăn
01:48:56 qua thì thôi đi, ăn qua rồi, ăn được rồi. Tiểu hài nhi có đứa nào không thèm thịt? Tăng La cũng thèm. Trên đường trở
01:49:04 về đi sâu vào trong hơn một chút, mảnh đất trước sau không gần thôn, là chỗ lần trước nhặt nấm cũng không đi tới, lại làm tăng la tìm được hai cây táo tàu,
01:49:12 đây mới coi như là bất ngờ lớn. Ngặt nỗi bởi vì con đường này không thường đi, táo chua cũng nhặt được không ít, lúc này hai cái sọt đã đầy, đến cả rau dại ở
01:49:21 mặt trên cũng đã đầy áp rồi. Tăng La chỉ có thể nhớ lại vị trí, dẫn Thẩm An đi về, vừa đổ đồ ra hết liền quay trở lại
01:49:29 chỗ đó. Bận rộn đến giữa buổi sáng, về nhà cũng đến giờ nấu cơm trưa. Tương khô và thịt Thẩm Ninh không biết nấu thế nào
01:49:36 mới ngon, không dám động tay, việc khác đều đã làm xong, chỉ còn đợi Tang La về xử lý hai món ăn. Đồ ăn ngon là thứ
01:49:43 không thể cô phụ nhất, ăn cơm cũng không thể qua loa. Tăng La cầm một bát bã đậu phụ tươi, hỏi tức phụ Thi Nhị Lang đổi lấy một nắm mầm tỏi, bữa trưa ăn cơm
01:49:52 trắng, mầm tỏi xào tương khô. Tất nhiên món mầm tỏi xào tương khô này còn cho thêm thịt, lại thêm món canh trứng nhân
01:49:59 thịt được hấp cách thủy. Hai món này Thẩm An và Thẩm Ninh đều là lần đầu tiên nhìn thấy, lần đầu tiên ăn. Bát canh
01:50:06 trứng nhân thịt kia thì không nói, thơm đến nỗi hai hài tử hận không thể liếm sạch đáy bát. Mầm tỏi xào tương khô kia càng không cần nói, mầm tỏi, thịt, tương
01:50:15 khô có thứ nào không thơm? Buổi chiều đi đào hai chuyến khoai nưa, vốn dĩ chuẩn bị đóng cửa làm bánh táo chua rồi. Hôm
01:50:22 nay mấy người Tần Phương nương lại đến rất sớm, vừa quay về liền trực tiếp chạy đến chỗ Tăng La. Tương khô quá được yêu chuộng. Tần Phương Nương buổi sáng đưa
01:50:31 đậu phụ và xách bò chay đến Đông phủ lầu trước. Món ăn mới này tất nhiên cũng giới thiệu cho Vu đại chủ trước. Đông Phúc Lầu 10 ngày gần đây vì có đậu phụ
01:50:39 và xách bò chay kinh doanh vô cùng tốt, vừa nhìn thấy bên phía tăng la lại làm ra món ăn mới. Sẽ từ chối sao? hỏi cách
01:50:46 nấu đại khái, lập tức mua hết bốn miếng mà hôm nay Tần Phương Nương mang đến.
01:50:51 Tần Phương Nương vừa rời đi, buổi sáng Vu đại chủ liền bắt đầu xào món này, cùng với mấy người Hứa Trưởng Quỹ súm lại một chỗ ăn thử, vui mừng tự tìm đến
01:51:00 chợ đông, đặt đơn mỗi ngày 60 miếng với Tần Phương Nương. Bên Tần Phương Nương chân trước vừa mới nhận được đơn đặt hàng, Cam Thị ở bên chợ tây cũng nhận
01:51:08 được đơn đặt hàng của Hồng Vận Lầu, Tử Lầu đối diện với Đông Phúc Lầu. Không sai, chính là tử lầu tăng la đến cửa chào bán đầu tiên lại bị đầu bếp mắng
01:51:16 một hồi. Nếu nói đến đơn hàng này của Cam thị, trước tiên phải nói đến quan hệ cạnh tranh giữa Đông Phúc Lầu và Hồng Vận Lầu, hai tử lầu lớn nhất trong
01:51:24 huyện. Từ khi khai trương đã cạnh tranh với nhau nhưng cách vài năm gần đây vẫn luôn ngang sức ngang tài, ai cũng khó có thể thực sự áp đảo đối phương. Lượng
01:51:33 khách vài ngày trước của Hồng Vận Lầu đột nhiên giảm, ban đầu không cảm thấy gì, chỉ cho rằng chịu ảnh hưởng của trưng thuế và chuyện thiên tai các châu.
01:51:41 Sợ là có vài người trong lòng hoảng loạn, nhưng vẫn để trong lòng chuyện kinh doanh không tốt, khoanh tay đứng trên lầu hai nhà mình nhìn về phía tử lầu đối diện, rất nhanh liền phát hiện
01:51:49 không đúng. Cái gì mà lòng người hoảng sợ? Lòng ngươi hoảng sợ trước gì chỉ có tầng lớp bách tính thấp nhất cảm thấy mà thôi. Đám lão gia thiếu gia quần áo lộ
01:51:58 là nên ăn vẫn phải ăn, nên uống vẫn phải uống. Cho dù có sầu lo cũng ăn được thịt, uống được rượu chạm chén đổi chung mà sầu. Việc kinh doanh của Đông Phúc Lầu đối diện không kém đi chút nào.
01:52:09 Không, hình như có vẻ càng tốt hơn.
01:52:11 trưởng quỹ của Hồng Vận Lầu nhìn chằm chằm một ngày, xác định rồi, bởi vì nhìn thấy những khách quen thường đến chỗ bọn họ đi về phía tử lầu đối diện, có thể
01:52:19 làm trưởng quỹ của tử lầu đều có chút thủ đoạn trong người. Hắn ta vẫy vẫy tay gọi một tên bồi bàn tới, dặn dò vài câu, rất nhanh đã tìm được người thích hợp
01:52:28 đến Đông Phúc Lầu. Chưa đến một canh giờ, mấy món ăn mới của Đông Phúc Lầu trực tiếp đưa từ cửa sau Hồng Vận Lầu đến nhã phòng của trưởng quỹ Hồng Vận
01:52:36 Lầu và đầu bếp chính đang ngồi bày ra trước mặt hai người. Tất cả nguyên liệu đều có người cố định đưa tới bếp sau của tửu lầu, mà trưởng quỹ Hồng Vận Lầu rất
01:52:44 hiếm khi đi chợ. Hóa ra phía đối diện ra đại chiêu lập tức phái bồi bàn sáng sớm ngày hôm sau đi tìm cái gọi là đậu phụ
01:52:51 gì đó. Bồi bàn kia sống gần chợ tây, vừa hay gặp phải Cam Thị vừa mới đổi lượt với Phùng Liễu Nương đến bày hàng ở chợ
01:52:58 tây, tìm được đậu phụ, mua haiươ miếng mang về. Hôm đó, Hồng Vận Lầu cũng lên vài thẻ đồ ăn mới. Chuyện này còn chưa
01:53:06 kết thúc, trưởng quỹ của Hồng Vận Lầu nhìn chằm chằm Đông Phúc Lầu, hắn ta hỏi bồi bàn, "Vậy cái sách bò chay gì đó không nhìn thấy ai bán?" "Đương nhiên là
01:53:14 không có, Tăng La không thể cung cấp nhiều hàng hóa như vậy, bán độc quyền cho Hứa Trường Quỹ, sao tìm ở bên ngoài được?" Lúc đầu nàng đến Hồng Vận Lầu
01:53:23 trước, đầu bếp của Hồng Vận Lầu thậm chí đến nghe còn không nghe một câu, xem nàng cụ thể bán cái gì liền đuổi người đi. Cho nên làm sao biết đường sách bò
01:53:30 chay này vốn dĩ là đưa đến chỗ bọn họ trước. Tìm trong thành hai ngày đều không tìm được cái gì mà sách bò chay, bởi vì thăm dò con đường của sách bò
01:53:39 chay này. Bên phía Hồng Vận Lầu mua chuộc người của Đông Phúc Lầu, mua chuộc người không gây chú ý nhất. Người đó không lân la vào bếp sau được, sách bò chay là ai đưa tới cũng không rõ ràng.
01:53:49 Ngày đầu tiên Đông Phúc Lầu làm thử tương khổ, tin tức này được tên bồi bàn chiếm được chỗ tốt báo cho tên bồi bàn bên Hồng Vận Lầu kia. Nên mới có chuyện
01:53:57 Đông Phúc Lầu buổi sáng ra món mới, buổi trưa Cam thị liền nhận được đơn đặt hàng này. Chỉ hai tử lầu này, đơn đặt hàng một ngày của Tương Khô đã là 120 miếng.
01:54:06 Nói cách khác, Tang La nhờ Trần Hữu Điền làm 15 tấm ván hoàn toàn không đủ dùng.
01:54:11 Trần Hữu Điền tất nhiên không có ý kiến, lập tức tỏ vẻ sẽ làm thêm, làm thêm bao nhiêu cũng được. Tăng la. Nàng vội bảo
01:54:19 Trần Hữu Điền không cần làm quá nhiều, haiươ tấm ván là đủ rồi, nhiều hơn nữa nàng tạm thời cũng không có bản lĩnh làm hết được. Nghiên đậu thật sự rất mệt,
01:54:28 hơn nữa cái nồi nàng làm đậu phụ không phải là loại nồi sắt lớn nàng dùng ở thời không của nàng, mà là nồi gốm. Cho dù đã cố gắng để mua nồi to nhất, thật
01:54:36 ra cũng có hạn. Trong nhà còn làm các công việc khác, tăng la không thể lo nổi cả hai. Kiếm tiền để sống là một chuyện, vì kiếm tiền mà khiến cơ thể kiệt quệ
01:54:45 lại là một chuyện khác. Tang la sẽ không làm chuyện được một mất mời. Trong nhà thêm một cái vại lớn, hai cái nia tròn, cối say đá trong nhà bếp nhờ vài người
01:54:54 Trần Hữu Điền di chuyển ra bên ngoài, nhưng chỗ cho một cái vại lớn, còn để lại chỗ để kệ tầng. Nhà bếp vốn dĩ được xây khá rộng rãi, cũng hiện vẻ chật hẹp.
01:55:03 Hai cái kệ tầng bằng gỗ, ngày thứ ba, Trần Hữu Điền liền mang qua, một cái đặt trong nhà bếp, dùng để túi đậu nành và các loại hũ khác, cái còn lại tăng la
01:55:12 chuyển đến nhà chính, dùng để túi lương thực. ba cái ghế đầu để ăn cơm, lúc này mới trở về với bàn ăn. Trong khoảng thời
01:55:19 gian này, Hứa Trưởng quỹ của Đông Phúc Lầu bởi vì tốc độ thêm món tương khô nhanh đến bất thường của Hồng Vận Lầu đối diện, để lại tâm nhãn, đuổi đi một
01:55:27 tên tạp dịch quét tước. Đương nhiên tăng la không biết nhiều như vậy. Ngày 20 tháng , trời mưa liên tiếp hai ngày,
01:55:34 thời tiết rõ ràng càng lạnh hơn, gió thổi trên núi khiến người mặc quần áo đơn bạc vô thức co rúm cổ lại. Ban đêm càng thêm lạnh cóng, mấy lớp chăn mỏng
01:55:42 và y phục trồng lên nhau cũng không ngăn được cái lạnh, như thể đã qua mùa thu, lập tức nhảy sang đầu đông. Cũng đúng,
01:55:49 vừa vào tháng 10 còn không phải mùa đông sao? Chỉ là sự thay đổi giữa mùa thu và mùa hè bên này không quá rõ ràng mà thôi. Ngày 22 tháng
01:55:58 tăng La lại mang đường táo tàu và bánh táo chua mới làm xong đến Vĩnh Phong Trai. Lần này mang về hơn ba cân bồng, hơn nữa chỉ tiêu hết số tiền kiếm được
01:56:06 từ Vĩnh Phong trai. Tiền bán xách bò chay, đậu phụ và tương khô đều tích lại để trong nồi đất vỡ dưới gầm giường không động đến. Tăng La bắt đầu làm xử
01:56:15 lý chuyện làm chăn bông. Hơn sáu cân bông, nàng suy nghĩ làm một hai cái chăn hơn ba cân, mấy ngày này cũng không cần ba người chen vào một cái cái giường,
01:56:24 vừa đủ mỗi giường một cái, đợi trời lại lạnh một chút, hai giường ghép thành một giường, cũng có thể sống qua mùa đông.
01:56:31 Nguyên thân không biết làm chăn, Tăng La cũng không biết, cuối cùng là Trần lão thái thái giúp đỡ. Tăng La lần đầu tiên nhận thức được sự toàn năng của lão thái
01:56:39 thái thời cổ đại, đánh bông, dụng cụ mượn từ nhà Chu thôn chính. Hai người cùng nhau mang dụng cụ về trong viện nhà Tang La, Trần lão thái thái trực tiếp lo
01:56:48 liệu, thuận tiện còn dẫn theo ba đồ đệ học nghề Tang La, Thẩm Ninh, Trần Tiểu Nha. Tăng La chỉ nhìn thấy những thứ này trong phim điện ảnh, nhìn lão thái thái
01:56:57 làm từ đầu đến cuối một lần, mới biết công đoạn nhiều đến mười mấy bước, hai ruột chân nặng hơn ba cân, bởi vì lão thái thái cũng không tính là quen tay,
01:57:05 buổi trưa cũng không nghỉ ngơi. Tăng La làm vài món đơn giản ăn cơm rồi lại tiếp tục làm, mãi đến khi trời ngả về tây mới coi như làm xong hai cái ruột chăn. Cái
01:57:15 chăn đầu tiên Tăng La tự mình bọc lại, cái chăn thứ hai, lão thái thái nhìn sắc trời bảo Tăng La lấy tấm phủ chăn để bọc chăn, cùng nhau khâu vào chăn.
01:57:23 Chăn thời bây giờ khác với chăn thời hiện đại, không phải loại chỉ bỏ vào rồi kéo khóa lại. Lúc này bao chăn là một mặt chăn, trong mặt chăn bao gọn gàng
01:57:31 rồi khâu từng đường kim mũi chỉ, muốn giặt cũng phải tháo ra mới giặt được.
01:57:35 Làm xong hết, lão thái thái mới nói, "Được rồi, xong hết rồi, tối nay các ngươi có chăn ấm mà ngủ rồi, những ngày này lại tiết kiệm một chút, chuẩn bị
01:57:44 thêm cả đồ đông. Đợi làm xong đồ đông rồi, trời lạnh hơn thì làm lấy một cái chăn làm nệm, lớp một cái đắp một cái, mùa đông này có thể trôi qua trong ấm
01:57:53 áp. Tăng La mỉm cười nói, "Vâng, giữ lão thái thái lại ăn cơm." Lão thái thái xua tay, "Không phiền ngươi nữa. Thẩm ngươi
01:58:00 ở nhà cũng làm xong rồi, ngươi đi với ta trả mấy đồ đã mượn của Chu gia này là được rồi." Đến Chu gia rồi đi về, Thẩm
01:58:07 An và Thẩm Ninh vốn đang vui vẻ lăn lộn trên chăn bông, nhìn thấy Tăng La trở về. Thẩm Ninh nhảy xuống giường, vui vẻ chạy đến bên người Tăng La. "Đại tẩu,
01:58:16 đại tẩu, tối nay chúng ta có thể đáp chăn bông mới rồi, tối hôm nay không lạnh nữa." Tăng La mỉm cười vỗ vỗ đầu tiểu gia hỏa, "Là hai đứa mỗi ngày vất
01:58:25 vả làm việc kiếm tiền, chúng ta lại cố gắng một chút kiếm cả đệm và áo khoác nữa." Hai tiểu hài tử đồng loại gật đầu,
01:58:32 lớn tiếng nói, "Vâng, lại vui vẻ lăn lộn thành một đống trên chăn." Tăng La lại không biết khi nàng và Trần lão thái thái mang trả đồ đánh chăn bông về Chu
01:58:40 gia bị Lý thị hái rau ở ngọn đồi gần đó nhìn thấy. Từ sau khi hai nhà phân ra, Lý thị lần đầu tiên mò tới ngọn đồi nhà
01:58:48 mình đã từng sinh sống. Nhà tranh rách lưng đồi bây giờ đã biến thành đại viện, ngoài nhà còn có chuồng gà, chuồng vịt, nhà đã hoàn toàn thay đổi thành dáng vẻ
01:58:56 khác. Bà ta nhìn nó một lúc lâu, tránh tăng la, tự mình về đến nhà. sâu muộn rất lâu, buổi tối nói chuyện này với nam
01:59:03 nhân, lẩm bẩm, "Ta tận mắt nhìn thấy, nếu là sợi lau thô thì không cần dùng đến mấy dụng cụ kia, không chỉ xây được nhà, trời vừa mới lạnh đã bắt đầu chuẩn
01:59:12 bị chăn bông. Ngươi nói Tang thị kia thật sự phát tài rồi, làm sao kiếm được tiền? Tăng La không có ruộng, không có đất, có thể trồng được cái gì mang ra
01:59:21 huyện bán? Nói là rau dại trên núi Lý thị không tin, người trong thành cũng không ngốc, rau dại kiếm không được nhiều tiền, vậy trên núi còn có cái gì nữa?
01:59:31 Nhưng ngọn núi kia bọn họ răm ba bữa lại vào một lần, có thể có đồ gì? Tang thị kia còn có thể săn bắn giống như Thẩm Liệt sao? Vậy lúc trước cũng không đến
01:59:39 nỗi đói đến mức ăn canh rau dại. Lý thị nghĩ đến nghĩ đi đều không thể hiểu được. Thẩm Tam không nói một tiếng, trong bóng tối nhắm mắt lại cũng nghìn
01:59:48 ngẫm chuyện này. Hai phu thê cả đêm không ngủ, canh đến gà gáy, Lý thị liền tỉnh dậy, bởi vì trong lòng còn nhớ thương vài chuyện, cũng không ngủ nữa,
01:59:56 gióng tai nghe động tĩnh của Trần gia cách vách. Không biết đã đợi một hai khắc hay là lâu hơn, cách vách quả thật truyền đến động tĩnh. Âm thanh của tiếng
02:00:04 mở cửa viện động tĩnh tháo ngưỡng cửa kéo xe đẩy ra ngoài. Lý thị nhanh nhẹn ngồi dậy, mò mẫm tìm y phục khoác lên người dồi giường, lặng lẽ đi vào trong
02:00:13 viện, nhẹ tay nhẹ chân mở chốt cửa, mở ra một khe hẹp nhìn ra ngoài. Cuối tháng chín không như tháng tám, lúc này sắc
02:00:20 trời rõ ràng sáng muộn hơn lúc trước, giờ này bên ngoài vẫn còn tối nhèm, không nhìn thấy đường. Nếu muốn đến kịp chợ sớm ở trong huyện thì không thể đi
02:00:28 quá muộn. Cho nên Tần Phương Nương bọn họ đều cầm đuốc, bởi vì Tần Phương Nương kéo xe, đuốc thường là Phùng Liễu Nương và Cam thị chuẩn bị. Lý thị dán mặt vào
02:00:37 khe hở trên cửa nhìn ra bên ngoài. Đúng lúc Cam thị và Phùng Liễu Nương đã hẹn gặp nhau trước cửa viện Trần giả. Hai người mỗi người cõng một cái sọt, bên
02:00:45 trong không biết để cái gì, dù sao hẳn là cũng không nhiều, bởi vì cả hai đều không đầy. Xe của Trần gia vừa được kéo
02:00:52 ra, cái sọt kia được đặt lên xe kéo của Trần gia. Sau đó Lý thị liền nhìn thấy Trần Hữu Điền cùng ba người kéo theo chiếc xe ngoại trừ ba cái sọt ra thì cái
02:01:00 gì cũng không có đi về phía núi, chính là hướng ngọn núi đại phòng đang ở. Để xe ở lại bên đường núi, mấy người đều
02:01:07 lên núi. Lý thị thấy vậy liền bước nhanh ra khỏi viện, quay người nhẹ nhàng khép cửa viện lại, bước nhẹ đến bên xe đẩy.
02:01:14 Đến gần phía trước, ha, trong sọt ba nhà chính là một ít rau dại, còn có vài loại rau trồng trong vườn. Ừm, trong đó có một sọt đựng riêng một cái giỏ nhỏ đựng
02:01:23 mấy chục quả trứng gà. cho nên nói đồ bọn họ bán chủ yếu vẫn là lấy từ chỗ của Tang La đi. Bà ta nghĩ như vậy, xung
02:01:30 quanh cũng tìm không thấy chỗ để trốn, vội vàng chạy về như một tên trộm. Về đến trong viện vừa trốn xong, con đường núi kia liền có ánh lửa. Chân Hữu Điền
02:01:39 bọn họ cầm đuốc xuống núi, mỗi một người đều gánh đồ, nhìn từ xa không nhìn rõ rốt cuộc là cái gì, chỉ thấy đều đặt gánh lên cái xe đầy kia. Lý thị vẫn luôn
02:01:48 nhìn chằm chằm đám người không tiếng động, kéo xe ra khỏi thôn. Trở lại trong phòng, Thẩm Tam cũng tỉnh dậy hỏi, "Nhìn
02:01:55 thấy cái gì?" Lý thị thấp giọng nói lại chuyện vừa nhìn thấy với nam nhân, nói, "Đúng là lấy đồ từ chỗ Tang thị để mang
02:02:02 vào huyện bán." Thẩm Tam nửa ngày không hé một lời, Lý Thất cười y phục ngoài, lại chui vào ổ chăn, cũng không nằm
02:02:09 xuống, chỉ ngồi nói, "Trong thôn trước kia không phải có vài nhà muốn vào trong huyện mua lương thực sao?" Thẩm Tam quay đầu nhìn bà nương nhà mình, ý bà là để
02:02:18 người ta đến chợ nhìn xem. Lý thị gật đầu, "Đúng vậy, ta không tin những nhà khác trong thôn không tò mò, ban đầu đều
02:02:25 khổ giống nhau, đều kiếm đồ ăn từ trong đất, dựa vào cái gì bây giờ mấy nhà Trần gia lại khác biệt?" Thẩm Tam lắc đầu,
02:02:32 "Gá lương thực đã tăng lên 150 văn một đấu, có ai mua được không ai đi đâu." Lý thị nghẹn họng, càng nhiều hơn là không
02:02:40 dám tin tưởng, đã tăng lên 150 văn một đấu. Ai nói? Tần Phương Nương bọn họ đi về nói, "Bà ta hiển nhiên không tin, có
02:02:48 khi sợ chúng ta vào trong huyện, cố ý nói giá cao đi." 150 văn đặt vào năm ngoái có thể mua được gần ba đấu. Thẩm
02:02:55 Tam nói, "Nay hẳn là không phải giả, không chỉ có Tần Phương Nương bọn họ đi về nói, mấy thôn lân cận cũng có người đến huyện với giá bây giờ không có ai
02:03:04 mua được, bà không thấy Chu thôn chính bọn họ cũng không đi mua nữa sao? đều thất lưng buộc bụng sống qua ngày, chỉ cần năm sau ông trời không làm khó,
02:03:12 ngoại trừ mấy nhà giống Chu lại Tử gia, giống như nhà chúng ta, ăn uống tiết kiệm một chút, còn có đủ thức ăn chống chịu đến mùa thu. Lực chú ý của Lý thị
02:03:21 từ suy nghĩ tăng la, rốt cuộc kinh doanh cái gì cuối cùng cũng bị rời đi, không dám tin lương thực có thể tăng đến mức như vậy, bên ngoài có bao nhiêu người
02:03:29 chịu thiên tai mới có thể tăng đến giá như vậy. Bà ta lẩm bẩm nói, "Năm đó chúng ta chạy nạn, chạy đến bên này, lúc đó giá lương thực bên này cũng không đắt
02:03:37 như vậy đi." Thẩm Tam gật đầu, lúc mới đến bên này là 98 văn một đấu. Mô Lý thị run rẩy, "Vậy thì bây giờ là Thẩm Tam
02:03:46 kéo chăn bông nằm xuống, ai biết được ngủ đi." Lý thị không ngủ được, lăn lộn đến trời sáng. Buổi sáng nấu cơm sáng,
02:03:55 vô thức gạo ít hơn lúc trước một phần, hai phần, ba phần, múc ra lại đổ từng chút vào. Sống mấy năm tươi đẹp, những
02:04:03 ký ức về năm chạy nặn mà bà ta sắp quên đi cuối cùng cũng sống động trở lại. Khi bà ta đang tâm thần bất định vo gạo ở trong nhà bếp, Thẩm Kim dẫn theo Thẩm
02:04:11 Ngân và Thẩm Thiết từ ngoài viện chạy về. Lý thị liếc mắt nhìn, vô thức nhìn về phía bàn tay của Thẩm Kim, không cầm
02:04:18 nông cụ. Nghĩ đến đây, Lý thị chợt nhận ra điều gì đó, đôi mắt bà ta sáng lên.
02:04:23 Lúc ăn sáng, nhân lúc mấy tiểu hài tử đang xì sụp hút cháo rau, bà ta giọng nói hiền hòa nói mấy câu chuyện phiếm, đột nhiên chuyển chủ đề hỏi, "Gần đây ba
02:04:32 huynh đệ con không tìm Thẩm An và Thẩm Ninh chơi à?" Động tác cầm bát húp xì sụp của Thẩm Kim dừng lại, hơi hạ bát xuống, lộ ra một đôi mắt cảnh giác nhìn
02:04:41 cha nó. lại nhìn nương nó, thấy cha dừng lại nhìn qua, biểu tình trên mặt nương nó cũng có chút kỳ quái mà nó không thể nói ra lời. Phản ứng đầu tiên của Thẩm
02:04:50 Kim, chẳng lẽ chuyện thằng bé cắt đay cho Thẩm An bị nương nó phát hiện? Lại muốn đánh thằng bé sao? Hay ném thằng bé đi cày ruộng? Mặc dù Thẩm Ngân không vì
02:04:59 chuyện này mà bị đánh, nhưng thấy ca ca bị đánh cũng bị phạt đi làm việc đồng áng, cho nên cũng cảnh giác như Thẩm Kim, nhưng nó vẫn còn nhỏ, không biết
02:05:07 phải đối phó với tình huống này như thế nào, vô thức nhìn về phía Thẩm Kim. Thẩm Kim đặt bát xuống, nhìn cha nương mình, thăm dò hỏi, "Nương, hỏi cái này làm gì?
02:05:17 Nương và cha không phải không cho bọn con đi sao?" Lý thị nghẹn họng, cố kéo ra nụ cười, "Không cho các con đi thì các con không đi à?" Hai huynh đệ đồng
02:05:26 loạt lắc đầu, không đi, âm thanh đều tăm tắp. Thẩm Thiết nhìn tam ca, lại nhìn Tứ ca, thành thật vùi đầu vào bát, hút cháo
02:05:34 rau, kiên quyết không nhìn cha nương, chỉ dựng hai cái tai lên. Lý thị mím môi, tin hay không quan trọng, dỗ giành
02:05:41 trước, cho nên mỉm cười, "Ta và cha con chỉ không cho các con đi làm việc cho người khác, không bảo không cho các con đi chơi. Các con mới lớn như này, trong
02:05:50 nhà còn không nỡ cho các con làm việc nặng, đi làm việc nặng cho nhà người ta làm gì? Trong lòng Thẩm Kim nói, nếu lúc đầu nó không khai hoang đất giúp, Thẩm
02:05:58 An để ý nó mới lạ. Nhưng thằng bé thông minh không nói ra mà thuận theo lời nương nó hỏi. Vậy con có thể qua đó chơi
02:06:05 đúng không? Lý thị mỉm cười, "Đúng vậy, chơi thì có gì mà không được, ta quan tâm cái đó làm cái gì." Thấy hai nhi tử
02:06:13 cong mắt vui vẻ, Lý thị lại như vô ý nói, "Thẩm An và Thẩm Ninh bây giờ cũng không đến nhà chúng ta nữa, bọn nó ở nhà làm cái gì? Tang thị kia có chăm sóc tốt
02:06:22 hai huynh muội bọn nó không?" Ăn no không? Thẩm Kim không đề phòng những lời này của nương nó, mỉm cười nói, "Rất tốt, Đại Đường Tẩu đối xử với Thẩm Kim
02:06:31 và Thẩm Ninh rất tốt." Lý thị và Thẩm Tam im lặng liếc mắt nhìn nhau, lại hỏi, "Có thể tốt đến đâu? Không tránh được phải làm việc mỗi ngày, làm sao sống
02:06:40 thoải mái bằng các con được?" "Ha, lời nói nói trúng tim của Thẩm Kim. Thằng bé nói, "Có cái gì mà mệt chứ? Thẩm Ninh
02:06:47 cho gà, cho vịt ăn, trồng rau ở vườn sau nhà." Thẩm An đi theo đại đường tẩu vào núi, nhưng Đại Đường tẩu sẽ mua đồ ăn
02:06:54 ngon, bánh hồ này, điểm tâm này, đường này, cho nên con cũng sẵn sàng làm việc.
02:07:00 Nếu không phải sợ cha nương nó đen mặt, Thẩm Kim còn muốn nói nó ước gì cùng được phân qua đó. Một chút nguy cơ ý thức này vẫn có, không nói chuyện lung tung, nếu không bị đánh thì lại oan ức.
02:07:11 Và núi sao? Lý thị hạ mắt xuống, giống như khinh thường. Trên núi có thể có cái gì? Không phải chỉ là một ít rau dại
02:07:18 thôi sao? Ngày mưa hái được ít nấm là giỏi lắm rồi. Thẩm Kim không quan tâm đến vấn đề này, không trả lời, si xa xì
02:07:25 sụp hút cháo rau. Lý thị cắn răng, lại không thể hỏi quá rõ ràng, chỉ có thể đổi chủ đề theo hướng dẫn dụ. Hai nhà
02:07:32 chúng ta phân ra rồi. Thẩm An và Thẩm Ninh không muốn quan tâm đến các con cho lắm. Ta thấy bọn nó còn thân với đám nhị sơn, tiểu nha và Hồ Tử hơn. Thẩm Kim mím
02:07:42 môi, cháo rau trong bát cũng không thơm nữa. Lý thị nhìn thấy phản ứng của thằng bé, mỉm cười nói, "Con không biết nguyên nhân đúng không? Là bởi vì nhà tiểu nha
02:07:51 hổ tử bọn họ đều hợp tác làm ăn với đại đường tẩu của con. Quan hệ tất nhiên tốt, con thường qua đó chơi, có nhìn thấy đại đường tẩu của con bình thường
02:07:59 làm đồ gì để nhà tiểu nha và Hồ Tử bọn họ mang đến trong huyện bán không?" Thẩm Kim. Lý thị nhìn thằng bé, "Có nhìn thấy
02:08:06 chưa?" Thẩm Kim vội vàng lắc đầu, "Không thấy, bọn con chỉ chơi ở bên ngoài." Lý thị lại nhìn về phía Thẩm Ngân. Thẩm
02:08:14 Ngân cũng lắc đầu, "Đều chơi ở ngoài sân." Lại nhìn Thẩm Thiết, Thẩm Thiết đặt bát cháo xuống, cũng học theo dáng
02:08:20 vẻ của ca. Nó nhỏ nhất, đôi mắt cũng hiện lên vẻ đặc biệt chân thành. "Còn không chân thành sao? Lời nói đều là nói
02:08:28 thật." Lý thị và Thẩm Tam lúc này mới tin. Lý thị nghiến răng hàm, quay sang dụ dỗ mấy hài tử, "Vậy khi nào các con
02:08:35 qua đó nhìn xem xem Đại Đường Tẩu các con đang làm cái gì." Nhìn Thẩm Ngân Thẩm Thiết khuôn mặt đầy vẻ hoang mang, hai mắt Thẩm Kim mở to, bộ dạng giống như chúng ta vì sao phải đi xem cái này?
02:08:47 Lý thị cất giọng nói rất nhẹ nhàng, chứa ý cười nói, "Đại đường tẩu, các con làm cái gì đó rồi bán lấy tiền mới có thể mua bánh hồ, mua điểm tâm, mua đường cho
02:08:55 Thẩm An và Thẩm Ninh. Nếu các con cũng muốn ăn bánh hồ, đồ điểm tâm, ăn đường giống như Thẩm An Thẩm Ninh, vậy thì qua
02:09:02 đó xem xem Đại Đường Tẩu các con làm gì, về nhà lặng lẽ nói với nương. Nói với nương, nếu nương cũng có thể làm, các
02:09:10 con có thể giống như Thẩm An và Thẩm Ninh cũng có thể ăn điểm tâm và bánh ở trong huyện. Ba huynh đệ mặt đối mặt. Lý
02:09:17 thị mỉm cười hiên hoa nói, "Nếu sợ Thẩm An và Thẩm Ninh không vui, có thể yên lặng quan sát, nhân lúc bọn nó không để
02:09:24 ý đi vào xem là được, sẽ không ảnh hưởng đến chuyện các con chơi với nhau." Thẩm Thiết nghe không hiểu. Thẩm Ngân hình như hiểu rồi, lại hình như không hiểu.
02:09:34 Nhìn tam cả Thẩm Kim, Thẩm Kim có chút bối rối, quên cả húp cháo ở trong bát.
02:09:41 Lý thị thấy ba huynh đệ như vậy, biết hai hài tử nhỏ tuổi vẫn còn chưa biết chuyện, rất khó trông cậy liền hỏi Thẩm Kim, "Tiểu Kim, có nghe hiểu không?" Thẩm Kim do dự vâng một tiếng, gật đầu.
02:09:53 Lý thị hài lòng vỗ vỗ đầu Thẩm Kim, "Nhớ kỹ là được, vậy ăn cơm xong liền dẫn đệ đệ ra ngoài chơi đi." Đầu Thẩm Kim bị vỗ
02:10:00 vỗ đến cúi xuống, cầm bát lên, chậm rãi húp hết hơn nửa bát cháo còn lại. Lần đầu tiên Lý thị dùng vẻ mặt ôn hòa như vậy cổ vũ ba huynh đệ đến đại phòng
02:10:09 chơi, đứng trong viện cười đưa ba đứa nó ra ngoài. Thẩm Thiết Ngu Nga ngu ngơ, không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng nó phát hiện hai ca hôm nay ra ngoài
02:10:18 chơi không khí thế hùng hổ, chạy như một cơn gió như bình thường. Nó có chút khó hiểu, cách viện một đoạn dài quay sang
02:10:25 một bên nhìn Thẩm Kim, lại nhìn Thẩm Ngân, cuối cùng vẫn là nhìn Thẩm Kim.
02:10:29 "Tam ca, nương nói mua bánh mua đường cho chúng ta là thật sao?" Lý thị dặn vào viện xem thứ gì đó nó không nhớ, chỉ
02:10:36 nhớ mua bánh mua đường. Thẩm Ngân vừa nghe thấy đến bánh và đường, quay đầu nhìn lại viện nhà mình, thấy nương nó đang nhìn về hướng này, vội vàng xoay
02:10:44 người lại. Sáu tuổi vẫn còn ngu nga ngu ngơ, thông minh hơn Thẩm Thiết, nhưng lại không thông minh hơn bao nhiêu, giống như biết một chút, lại như không
02:10:53 biết rõ vậy. Nó có chút khó hiểu. "Tam ca, nương bảo chúng ta xem Đại Đường tẩu làm cái gì để chi? Trần Tiểu Nha bọn họ
02:11:01 không được sự cho phép của nhị ca và a tỷ sẽ không vào viện. Tam ca, chúng ta lén lút vào viện nhị ca và a tỷ có phải sẽ tức giận không? Thẩm Kim trầm mặt
02:11:10 không muốn nói chuyện. Ngoài viện của đại phòng Thẩm gia rất náo nhiệt, đám hài tử nho nhỏ như Trần Tiểu Nha ăn cơm xong không có việc gì làm đều thích chạy
02:11:18 đến bên này. Lúc này Thẩm Ninh đang dẫn theo đám Trần Tiểu Nha, Tam Nghiêu, Thạch Đầu và A Tuất tụ tập trước bàn cát, viết chữ mà con bé học được cho các
02:11:26 tiểu bằng hữu xem. Thạch Đầu từ xa nhìn thấy mấy người Thẩm Kim, Thẩm Ngân đứng dậy vẫy tay, "Thẩm Kim, Thẩm Ngân, mau
02:11:33 tới đây." Thẩm Ninh dừng bút trong tay, thấy ba huynh đệ Thẩm Kim đi về hướng này, chỉ là hôm nay có chút ủ rũ. "Đi
02:11:41 như vậy cũng quá chậm rồi đi, đặt vào ngày thường đã lao tới như đại bác rồi ấy chứ." Ngoại trừ lần trước con bé gọi mọi người đến uống nước đường mà không
02:11:49 gọi Thẩm Kim ra, Thẩm Ninh còn chưa từng thấy Thẩm Kim ủ rũ như thế này. Biểu cảm của Thẩm Ngân và Thẩm Thích cũng có chút kỳ lạ, thỉnh thoảng lại liếc nhìn viện
02:11:57 nhà con bé. Thẩm Ninh kỳ quái nói, "Ba người các ngươi đang làm gì vậy?" Thấy ba huynh đệ không nói chuyện, con bé
02:12:04 thắc mắc, "Chẳng lẽ ở nhà bị mắng sao?" Con bé vừa nói lời này, ánh mắt Thẩm Ngân và Thẩm Thiết đảo qua đảo lại.
02:12:11 "Tiểu huynh đệ, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng đều trộm nhìn Thẩm Kim.
02:12:16 Thẩm Kim trầm lặng suốt cả chặng đường, sắc mặt lúc này là sự xấu hổ trước giờ chưa từng thấy qua. Tám tuổi, nghịch lên thì rất nghịch, nhưng chuyện nên hiểu
02:12:24 đều hiểu, cho nên Thẩm Kim hiểu rất rõ nương thằng bé bắt nó làm cái gì. Khi Thẩm Ninh thậm chí là đám Trần Tiểu Nha đều nhìn qua, da mặt của Thẩm Kim như
02:12:33 thể bị thứ gì đó sắc nhọn cạo xuống, từ trán đến má đến gốc tai lại luồn qua cổ, đến tận những nơi được y phục che đậy đều cảm nhận được cảm giác châm trích
02:12:41 nóng rát. Thằng bé có hơi hối hận vì đã đến đây. Nương bảo nó làm chuyện như vậy, nó vốn dĩ không nên đến, trốn đi là
02:12:48 được rồi, trốn rồi sẽ không cần phải bẽ mặt như thế này. Nhưng Thẩm Kim đột nhiên nhớ tới hôm thằng bé bị đánh, Thẩm An giữ lại hơn nửa miếng cải muối khâu
02:12:57 nhục bọc trong lá sen len lén mang cho nó. Lại nhớ tới ngày đầu tiên thằng bé Lân La nói với Thẩm An không biết mùi vị của bánh hồ như thế nào. Ngày hôm sau,
02:13:06 Đại Đường tẩu mua hai cái bánh hồ từ huyện về, bảo bọn nó rửa tay. Một đám tiểu hài tử chia nhau, nó với đệ đệ cũng được chia một mảnh nhỏ, còn có cháo
02:13:15 thịt, mút thủy tinh. Thậm chí tiệc tân gia Đại Đường Tẩu còn để Thẩm An mời họ cùng tới ăn. Đám tiểu hài tử một mâm riêng, thức ăn đầy một mâm, nhưng lúc
02:13:24 bọn nó ăn, nói là cảm ơn bọn nó đã giúp đỡ. Còn có hôm qua Thẩm Ninh bảo Thẩm Ngân cầm một ống trúc đầy nước đường xuống cho thằng bé, mặc dù ban đầu không
02:13:33 gọi nó, sau đó còn chỉ đạo khi nào nó sắp khóc mới đưa, nhưng nước đường đó rất ngọt, vừa uống liền biết bỏ rất nhiều đường vào bên trong. Cả đường đi,
02:13:42 thằng bé liền nghĩ đến những thứ này, thế mà lại đi đến đây. Lúc này bị mọi người nhìn chằm chằm, nó mới bừng tỉnh.
02:13:49 Hài tử tám tuổi đã biết xấu hổ rồi, nhưng Thẩm Kim vô thức không muốn người khác biết suy nghĩ của nương nó. Nhưng nhìn Thẩm Ninh còn không biết gì cả,
02:13:57 trong lòng không hiểu sao lại cảm thấy phải chịu trách nhiệm, nghiến răng nghiến lợi kéo Thẩm Ninh đi sang phía bên kia viện. Thẩm Ninh vẻ mặt bối rối,
02:14:06 "Kéo ta đi đâu? Quan hệ của chúng ta tốt như vậy sao?" Thẩm Kim cũng không lên tiếng, kéo đến bên kia viện còn đi vào
02:14:13 trong một đoạn, lại nhìn nhìn, xác định không có ai đi theo. Mới nhìn Thẩm Ninh, miệng động đậy mấy lần, cuối cùng đè giọng xuống nói, "Nhà các ngươi làm thứ
02:14:22 gì đó để bán trong huyện đúng không?" Đồng tử của Thẩm Ninh co rụt lại. Thẩm Kim nhìn thấy con bé phản ứng như vậy, liền biết những gì nương nó nói quả thật
02:14:30 có căn cứ. nó mím môi nói, "Không biết các ngươi làm cái gì, nhưng ngươi trông nhà cho tốt, nếu ngươi ở nhà một mình thì tốt nhất nên khóa cửa chặt vào." Chỉ
02:14:39 để lại một câu như vậy, sợ Thẩm Ninh hỏi, cũng không dám ở lại lâu hơn, xoay người liền rời đi. Thẩm Ngân và Thẩm Thiết vẫn đứng ở chỗ cũ, đang nhìn về
02:14:48 phía góc này, thấy Thẩm Kim đi ra, hai huynh đệ đều nhìn thằng bé, muốn hỏi gì đó, nhưng Thẩm Kim gọi một tiếng rồi rời
02:14:56 đi, một tay kéo một đứa đi xuống núi. Đi xuống núi rồi. Đám hài tử Trần Tiểu Nha có chút sững sờ, phản ứng lại muốn hỏi
02:15:04 một câu, ai ngờ Thẩm Kim lại đi rất nhanh, mới một lúc đã gần đến chân núi.
02:15:09 Thẩm Ninh đi từ phía sau ra, Trần Tiểu Nha tò mò nói, "Thẩm Kim, làm gì vậy?
02:15:14 Sao mới đến đã đi rồi? Hai người chẳng lẽ lại cãi nhau sao?" Thẩm Ninh nhìn dưới chân núi, lắc đầu, "Không có." Hơn
02:15:22 một canh giờ sau, Tăng La dẫn theo Thẩm An từ trên núi trở về. Thẩm Ninh liền nói lại câu kia cho đại tẩu và nhị ca nghe. Lông mày tăng la khẽ động, đây là
02:15:30 nguyên si lời Thẩm Kim nói. Thẩm Ninh gật đầu, nó nói xong không để muội hỏi, kéo Tiểu Ngân Tiểu Thiết rời đi. "Đại tẩu, tẩu nói, có phải tam thúc tam thẩm
02:15:40 biết chuyện chúng ta làm đậu phụ không?" Biết cũng không có gì kỳ lạ. Tăng La đoán được sớm muộn gì cũng có ngày này,
02:15:47 lúc mới làm ra đậu phụ, vốn định bán ở thôn quê, cũng không nghĩ tới có thể giấu được lâu. Lúc bận việc, mùa màng bày hàng bên cạnh sạp thịt của Đồ Tề
02:15:55 liền bị tức phụ chu thôn chính đụng phải một lần. Lần đó nàng đều đã chuẩn bị tốt tâm lý trong thôn sẽ có người biết. Kết quả ngoài dự đoán Chu gia thế mà một câu
02:16:04 cũng không nói ra ngoài. Sau đó Trần Hữu Điền gánh đi bán ở các thôn, luôn cho rằng cũng không giấu được mấy ngày, lại gặp phải chuyện trừng thuế. Trần Hữu
02:16:12 Điền cũng gánh bán được vài ngày, sau đó tạm ngừng, chỉ hôm nào họp chợ mới đặt một ít hàng mang đi bán. Kết quả là điều kiện của người trong thôn đều không tốt
02:16:20 lắm, đến chợ phiên cũng ít đi, nhà Chu thôn chính có đi lại không nói ra ngoài, cho nên vẫn luôn giấu được đến bây giờ.
02:16:28 Nàng nói, "Hai hôm nay hai đứa trông nhà đi, ngày mai ta vào huyện một chuyến, mua khóa trước. Cũng vừa hay hồi hương trong nhà cũng sắp dùng hết rồi." Vốn dĩ
02:16:37 tiết kiệm được một ít tiền là muốn may áo khoác và đệm trước, nhưng Thẩm Kim sẽ không vô duyên vô cớ nhắc nhở một câu như vậy. 8 ch9 phần 10 là Lý thị đang
02:16:44 nhìn chằm chằm chuyện kinh doanh của bọn họ. Cối xay đá và đậu nành thì còn tốt, bị nhìn thấy cùng lắm cũng chỉ làm sữa đậu nành. Chỉ cần giấu kỹ nước chát và
02:16:53 thạch cao, đậu phụ và tương khô sẽ không dễ dàng bị mày mò ra cách làm. Ngược lại là táo chua, khoai nưa và táo tàu. Buổi
02:17:01 áng nàng vào núi, đồ mới tìm được và thành phẩm được phơi khô đều để trong nhà bếp và hậu viện. Những thứ này chắc chắn không thể bị tìm ra, nếu không nàng
02:17:09 cũng đến nỗi mỗi lần đều đem vỏ và hạt mang theo vào núi đào một cái hố chôn xuống. Ba thứ này nhìn thì không bắt mắt, thật ra lợi ích thu được lại nhiều
02:17:17 hơn ba sản phẩm làm từ đậu cộng lại, bất lợi duy nhất chính là nguyên liệu đều phải tìm ở trong núi, không để được lâu.
02:17:23 Càng là như vậy, càng không thể bị người ta nhìn thấy. Mọi người đều biết thứ đó có thể kiếm ra tiền, nào còn tới lượt Thẩm An Thẩm Ninh đi nhặt. Tăng La thực
02:17:32 sự cảm thấy có chút phiền phức, có bản lĩnh không quan tâm bọn họ sống chết còn phân ra đến khó coi như vậy, đừng tham lam cơm trong bát bọn họ chứ. Hóa ra cái
02:17:41 gì cũng muốn lấy. Ngày hôm sau phải đến huyện buổi tối tăng la bận rộn xong liền ôm nồi đất vỡ từ dưới gầm giường ra đếm
02:17:48 tiền cùng với hai tiểu hài tử. Từ khi trả hết nợ cho Đông Phúc Lầu, mỗi ngày có thể cầm được 340 văn tiền bán sách bò
02:17:55 chay, tương khô cũng bán rất chạy ở trong huyện. Không chỉ có Tần Phương Nương và Cam thị nhận được đơn đặt hàng từ hai tửu lầu lớn, Phùng Liễu Nương ở
02:18:03 nhà bị đại tẩu nàng ấy lời ra lời vào châm chọc mấy lần, nói nàng ấy không giỏi bằng Cam thị và Tần Phương Nương, quay đầu đến huyện cũng nghiến răng, tự
02:18:11 mình tìm một số tiệm ăn nhỏ, cũng tìm được vài khách hàng cố định, nhưng bên chỗ Tăng La làm có hạn, mỗi ngày chỉ làm
02:18:17 được bốn ván tương khô, 250 miếng, để ba người tự thảo luận phân chia với nhau, chỗ này một ngày kiếm được 384 văn,
02:18:25 ngược lại là đậu phụ, bởi vì thật sự quá bận rộn, cộng thêm sau khi có tào phớ liền cất giảm lượng độ phụ mềm một cách thích hợp, cân bằng lại cũng không làm
02:18:34 nhiều bao nhiêu. Như vậy, một ngày chỉ bán sách bò chay và tiền hàng của ba nhà, tăng la có thể thu được hơn 900
02:18:40 văn, nhưng vì giá lương thực tăng vọt, cho dù giá đậu nành không bị ảnh hưởng nhiều, nhưng Tăng La cũng có cảm giác nguy cơ. Gần đây nhận được đơn đặt hàng
02:18:49 từ ba nhà, nàng muốn bốn phần đậu nành cũng không thu tiền đồng hoàn toàn. Vì vậy đồ làm từ đậu này một ngày cũng chỉ
02:18:55 thu được 388 văn tiền, cộng thêm sách bò chay một ngày thu vào túi hơn 720 văn.
02:19:02 Những ngày này, ngoại trừ việc nhờ Tần Phương Nương mua một cái vại lớn và hai cái nia trước đó ra, gần như không tiêu đến số tiền này. Bởi vậy cái nồi đất vỡ
02:19:10 dưới gầm giường lúc này thật sự rất nặng, đầy áp một vại lớn. Cái vại này có một đoạn thời gian rất dài được tăng la coi như là nổi, thật sự không tính là
02:19:19 nhỏ. Bởi vì vừa nhìn đã thấy số lượng không ít. Tăng La dứt khoát ôm nồi đất vào nhà bếp, thắp đèn dầu đổ lên bàn. Ba
02:19:27 người ngồi quanh bàn, vừa đếm vừa sâu chuỗi. Hay lắm, đợi sâu chuỗi xong, đủ sáu quan, còn dư ra vài chục văn. Tâm
02:19:35 trạng vốn bị Lý thị quấy rầy của Tăng La đều trở nên thoải mái hơn. Ngày mai ta đi xem giá tiền của khóa cửa, mua mấy ổ.
02:19:42 Nói đến đây liền suy nghĩ, bên ngoài viện phải khóa, thành phẩm ở nhà bếp và hậu viện quá nhiều cần phải khóa, nhà chính có đồ dùng trong nhà cũng phải khóa. Đây không phải là bốn ổ khóa sao?
02:19:54 Tăng La nhìn đống tiền lớn kia, khóe miệng giật giật, luôn cảm thấy thứ đồ như ổ khóa sẽ không rẻ, chỉ là so sánh với giá của Giao Thái đồ ăn, không đến
02:20:02 nỗi đắt hơn Giao Thái. Nghĩ như vậy, bỏ mấy chục văn kia vào túi tiền tùy thân, còn những chuỗi tiền còn dư ra kia, nàng
02:20:09 tìm một hai miếng vải cũ phân tiền làm hai rồi gói lại, để cùng mấy hũ đường táo tàu bánh táo chua nhét vào trong gánh để ngày mai mang theo. Bên trên để
02:20:18 vài lá sen, lại để hai bó rau dại mới coi như xong. Thứ này thật sự phải gánh đi, túi tiền để không đủ. Tăng La vừa
02:20:26 dọn dẹp vừa ngẫm nghĩ, ngày mai phải nhanh chóng dùng đến số tiền này, mua ổ khóa, mua hồi hương, còn phải mua hai
02:20:33 cái hũ, lại mua thêm một ít bông, thóc, bột mì, tính ra cũng chẳng dư được bao nhiêu. Bên Vĩnh Phong trai trả bằng bạc,
02:20:40 nàng phải tiết kiệm từ từ, trên tay không thể không để lại một chút tiền nào. Bạc thể tích nhỏ giá trị cao, để giành bạc mới là điều nên làm. Thẩm An ở
02:20:49 bên cạnh thấy đại tẩu chỉ bỏ hai hũ đồ vào trong gánh, có chút thắc mắc nhìn hai hũ bánh táo chua và đường táo tàu còn lại đang cất trên xe đầy. Đại tẩu
02:20:58 không mang theo hai hũ kia sao? Tăng La lắc đầu, không mang theo. Táo tàu và táo chua đã không còn dễ nhặt như trước. Hai
02:21:05 hũ đó cất trước đã, qua vài ngày lại mang vào huyện. Ngày hôm sau, khi Tang La ở trong huyện mua mua mua, Lý thị xách giỏ đi giặt y phục từ xa, nhìn thấy
02:21:13 vài tiểu tử ở bên phía bờ sông xa xa, nhìn thế nào cũng thấy giống ba hài tử nhà bà ta. Cách quá xa, nhìn không rõ,
02:21:21 đợi buổi trưa mấy tiểu hài tử về nhà, bà ta gọi người đến gần. Hôm nay có đến nhà Thẩm An Thẩm Ninh chơi không? Thẩm Kim
02:21:29 mắt cũng không chớp. Có đi. Lý thị nhìn chằm chằm thằng bé một lúc lâu, hỏi, "Hôm nay vẫn không vào trong viện được sao?"
02:21:36 Thẩm Kim mím môi, sao dễ dàng như vậy được? Thẩm An và Thẩm Ninh trông nhà kỹ lắm, bên đó còn có nhiều tiểu hài tử,
02:21:43 giấu được ánh mắt của ai chứ. Cho nên nương và cha cũng đừng nghĩ đến chủ ý đó nữa. Lý thị vui rồi, ngược lại hỏi Thẩm
02:21:51 Ngân. Tiểu Ngân qua nói với nương, buổi sáng đi đầu. Thẩm Ngân đột nhiên bị gọi tên, tim đập thình thịch, cô hết sức
02:21:58 không nhìn về phía Thẩm Kim, nói, "Đi đi nhà nhị cả." Lý thị nhìn Thẩm Thiết, Thẩm Thiết trực tiếp cúi đầu xuống.
02:22:05 Trong lúc nghỉ trưa, Lý thị nói chuyện này với Thẩm Tam. Bà ta hừ một tiếng, "Chúng ta sinh được ba nhi tử ngoan, cánh tay không biết khi nào đã duỗi ra
02:22:14 bên ngoài rồi." Thẩm Tam nhìn bà ta, "Bọn nó mới bao nhiêu tuổi, bà thật sự mong mấy đứa bọn nó có thể tìm được thứ gì hữu dụng sao? Cho dù mò vào trong
02:22:22 viện nhìn thấy rồi, lại có thể đoán ra cái gì chứ?" Lý thị nhìn ông ta, không trông cậy vào nhi tử, trông cậy vào ông
02:22:30 đi. Thẩm Tam mỉm cười. Lý thị nhìn vẻ mặt của ông ta trở nên hăng hái. Ông có cách. Thẩm Tam vui vẻ, hôm qua không
02:22:38 nghĩ tới, hôm nay thật sự làm ta nghĩ ra một kế. Ông ta móc ngón tay về phía Lý thị, ra hiệu cho Lý thị ghé tai vào, chỉ
02:22:46 nói một câu bên tai Lý thị. Khuôn mặt của Lý thị lập tức cười tươi như hoa. Bà ta đẩy vai Thẩm Tam, "Ông đúng là hay
02:22:53 lắm." Thẩm Tam mỉm cười, "Đợi đi, mấy nhà đó đều là trời chưa sáng liền tới chuyển đồ, thứ đó chắc chắn làm xong từ
02:23:00 buổi tối, đợi nửa đêm chúng ta lần mò vào đó xem." "Rốt cuộc là đồ vật gì, chúng ta cũng xem được bốn năm sáu phần, thiên hạ này không có đồng tiền nào, chỉ
02:23:08 có độc một nhà kiếm được." Ông ta nói lời này, nụ cười trên mặt mang theo vài phần đắc ý, rõ ràng vô cùng vừa lòng với chuyện mình có thể
02:23:16 nghĩ ra kế hay như vậy. Hai phu thê cùng nhau đoán Tăng La rốt cuộc làm cái gì cho ba nhà mang bán, thuận tiện tưởng tượng về tương lai một phen, mỹ mãn
02:23:25 không thôi. Ở trong huyện lúc này tăng La mua bốn ổ khóa lớn, bốn cái hũ, một thạch thóc, hai cân bông, năm thăng
02:23:32 muối, về phần phải đến tiệm thuốc để mua hồi hương. cũng đã mua từ sớm giấu trong hũ, còn mua thêm một túi bột mì, bây giờ đều chất trên xe đẩy của Tần Phương
02:23:41 Nương. Bởi vì đã quá trưa, dứt khoát tìm một nhà bán hoành thánh, mỗi người gọi một bát hoành thánh, bây giờ mấy nhà
02:23:48 kiếm được không ít tiền, không còn như lúc ban đầu buổi trưa mua một ít đồ ăn lấp đầy bụng cũng không nỡ. Các nàng cũng không giống người trong thôn, giữa
02:23:56 sáng mới ăn cơm sáng, trời sầm tối đã ăn ít đồ cho no bụng liền xong, bận rộn mấy canh giờ, buổi trưa không ăn, ngày nay qua ngày khác, ngươi không thể chịu nổi.
02:24:06 Trong lúc chờ Hoành Thánh, Tần Phương Nương nhìn chiếc xe đẩy bên ngoài tiệm, thấp giọng hỏi Tăng La, "Thóc bây giờ đã tăng lên 150 văn một đấu rồi, người còn
02:24:14 mua. Nếu như không phải tăng quá cao, Tăng La bọn họ vào thành còn chưa chắc đã dễ dàng mua được lương thực như vậy.
02:24:21 Tăng La không cổ xy việc mua lương thực, chỉ nói đúng là rất đắt, nhưng mà nhà cháu không có đất, ít nhiều gì cũng phải tích chữ một ít mới yên tâm, cũng không
02:24:30 dám mua nhiều, trong tay có dư tiền mới mua một ít để tích chữ. Mấy người nghe vậy cũng thấy đúng, không có đất, lương
02:24:37 thực để ăn đều phải mua. Ăn hoành thánh xong, bọn họ ngồi trong tiệm nghỉ ngơi một lát liền kéo xe đi về. Đi ngang qua
02:24:45 thôn Tam Lý, Tăng La bảo Tần Phương Nương bọn họ đợi nàng một chút. Mấy người Tần Phương Nương cũng không ý kiến, kéo xe dừng ở bên ngoài một hộ
02:24:53 dân, mượn vài chiếc ghế đầu để ngồi nghỉ chân, thôn dân khách khí, còn rót vài chén nước cho bọn họ, còn Tang La đi vào thôn tìm đô tể thăm dò một vài chuyện.
02:25:03 Mấy người Tần Phương nương đợi bên ngoài khoảng hai khắc, đang lúc lo lắng thường xuyên nhìn vào trong thôn, liền nhìn thấy Tăng La dẫn theo hai người đi ra
02:25:10 ngoài thôn, trong tay hai người còn cầm theo một cái lồng che khá lớn. Mấy người Cam thị đều duỗi cổ nhìn xem, cho đến khi Tang La bọn họ đến gần hơn một chút,
02:25:19 nghe thấy trong lồng che truyền tới tiếng ngỗng kêu vang vọng, mới phản ứng lại Tăng La đi làm gì? Ngươi mua ngỗng à? Tăng La gật đầu. Tần Phương Nương vội
02:25:28 vàng sắp xếp xe kéo, nhường ra một chỗ đủ lớn để đặt lồng che. nhìn vào bên trong. Ha, ba con ngỗng đực lớn. Nàng ấy
02:25:36 nhìn Tăng La, sao lại mua toàn ngỗng lớn? Còn toàn là ngỗng đực. Tăng La mỉm cười, trông nhà giữ viện, đặc biệt chọn
02:25:44 mua mấy con hung nhất mạnh nhất. Tần Phương Nương co người lại nói, "Khoảng thời gian này còn chưa nhận chủ, phải chú ý một chút, kẻo bị nó cắn." "Bị
02:25:52 ngỗng đực cắn cũng không phải chuyện vui gì. Thứ này cắn một miếng thịt của ngươi sẽ xoắn một vòng tròn, lúc đó thật sự có thể cắn một cái thấy huyết." Tăng La mỉm
02:26:01 cười gật đầu nói, "Lát nữa trở về nhốt trong lồng trước, cháu mượn cái cưa với Loan đao nhà Thẩm dùng một chút, rào một vòng quanh tường để bọn nó hoạt động,
02:26:10 nuôi quen rồi lại thả ra." Tần Phương Nương nghe nàng nói vậy, nói, "Được, buổi chiều ta qua giúp ngươi một tay." Cam thị và Phùng Liễu Nương cũng lần
02:26:18 lượt tỏ ý, ngỗng được lớn trong nhà coi viện phải nói là một tay cừ khôi, không nói cái khác, sống ở trong núi không cần
02:26:25 sợ rắn các loại, căn bản không dám tiến đến gần, bởi vì ngỗng thật sự không sợ gì cả. Một con hổ đi tới, nó cũng dám xông lên phía trước như một vệ binh mạnh
02:26:34 mẽ. Một tiểu nương tử như Tăng La sống trên núi cùng với hai tiểu hài nhi, rất thích hợp nuôi ngỗng. Buổi chiều, Tần Phương nương mấy người tới giúp đỡ, nam
02:26:43 nhân trong nhà tất nhiên cũng đến, mỗi người mang theo dụng cụ, có nhiều người làm chuyện gì cũng dễ. Quê tường vây quanh nhà Tang La một vòng làm chỗ cho
02:26:50 con ngỗng hoạt động, có thể nói, ngoại trừ mảnh đất trước cửa nhà không nối liền, ngỗng có thể chạy quanh nhà ngoài nhà. Thẩm An và Thẩm Ninh thấy hiếm lạ
02:26:59 không thôi, cho ngỗng ăn cũng phải tự tay cho ăn, nhất định phải bồi dưỡng tình cảm với ba con ngỗng lớn này, để cho ngỗng lớn sớm ngày nhận chủ. Đương
02:27:07 nhiên, bởi vì hôm nay Tăng La mua rất nhiều đồ, cho dù là lương thực muối mì hay là lọ hũ ngỗng to đều phải đi đường núi mang lên, cho nên trong nhà Tang La mới thêm ba con ngỗng trắng giữ tợn.
02:27:18 Ngoài nhà Tang La ra, chỉ có ba nhà Trần Thi Lư biết. Đêm khuya thanh tĩnh, cả thôn đều trầm vào giấc ngủ. Đến cả tang
02:27:25 la phải làm một vài mẻ tương khô và xách bò chay trước khi đi ngủ cũng cùng hai tiểu hài tử ôm chăn mới ngủ thiếp đi.
02:27:31 Trên con đường nhỏ dẫn vào núi, hai bóng người mang theo thứ gì đó đang lén la lén lút lần mò trong bóng tối. Không lén lút không được, sợ bị người khác phát
02:27:40 hiện, cũng không dám thắp đuốc. Trời tối sầm, lịch âm hôm nay là ngày 25, bầu trời nhiều mây, trang cong thành lưỡi liềm gần như không lộ mặt, đi ở bên
02:27:48 ngoài chẳng khác gì bị che mù hai mắt, chỉ sợ ngã chúi đầu xuống đất. Cẩn thận mò tới lưng trừng núi, đầu tiên giẫm lên
02:27:55 một con đường đá, không dễ dàng gì mới mò đến bên tường viện, phát hiện có hàng rào che chắn đường. Thẩm Tam, ông ta đè
02:28:03 thấp giọng xuống hỏi Lý thị, "Hàng rào này để làm gì?" Lý thị bĩu môi cũng nhỏ giọng, ai biết Tang thị làm cái gì, không ai bày nhiều
02:28:11 trò như nàng, bãi cỏ đang tốt lại đào đi lát đá, mương suối đều đào thành hồ nước lớn. Phi giả vờ tao nhã, tỏ vẻ bản lĩnh thôi. Bà ta nói vào đi, vào rồi lại nói.
02:28:24 Trong lòng cả hai người đều có quỷ, tâm trí chỉ suy nghĩ trèo tường viện tìm đường phát tài, cũng không nghĩ nhiều.
02:28:30 Hàng rào che được buộc cao gần nửa người. Thẩm Tam khó khăn bước vào trong, di chuyển thăng dựa sát vào tường để đảm bảo an toàn, đưa tay cho Lý thị mượn sức
02:28:39 kéo Lý thị vào trong giữ thăng cho ông ta. Phu thê hai người cẩn thận không phát ra động tĩnh, đang toàn tâm toàn ý làm trộm. Không ai để ý đến ba con ngỗng
02:28:47 trắng lớn đang ngủ cách đó không xa lúc này lại duỗi cái cổ dài, hai mắt phát sáng mở to, chứa đầy nguy hiểm về phía hai người bọn họ. Trong đêm tối đột
02:28:56 nhiên có tiếng gió, một vài bóng trắng lao về phía bọn họ, đồng thời tiếng kêu, âm thanh tấn công dữ dội của ba con ngỗng như muốn xé toạc màn đêm. Tăng La
02:29:04 bị tiếng kêu đột ngột này đánh thức từ trong mộng tỉnh lại. Bên ngoài đã không chỉ có tiếng ngỗng kêu, mà tiếng người kêu còn thê thảm hơn nhiều so với tiếng
02:29:12 ngỗng mà kêu quỷ gào chẳng khác gì giết hèo. Mông Thẩm Tam bị cạp lấy, la oai oái chạy loạn, cái thăng cũng xô ngã,
02:29:20 hang dao lại được buộc vừa cao vừa chắc chắn, bị hai con ngỗng lớn trái một con phải một con cắn, nhất thời không thể nào trèo qua được, chỉ có thể bị ngỗng
02:29:28 đuổi theo chạy thục mạng một đường, quỷ khóc sói gảo. Lý thị cũng không dễ chịu, mặc dù chỉ có một con ngỗng đối đầu với bà ta, nhưng thật sự rất tàn nhẫn. Cách
02:29:37 lớp y phục còn cắn cho Lý thị khóc đến mức kêu cha gọi mẹ, thịt sắp bị cắn rơi xuống rồi. Tăng la, tăng la, ra nhìn
02:29:45 ngỗng nhà ngươi đi. A, cứu mạng a, cứu mạng. Người đâu? A a. Thẩm An và Thẩm
02:29:52 Ninh vốn dĩ đang ngủ ngon lành bị dọa cho tỉnh dậy. Tỉnh dậy còn đang ngu ngơ thì bị tiếng cầu cứu ma kêu quỷ hờn kia dọa sợ đến nỗi hoàn toàn không phản ứng
02:30:00 lại chính mình đang ở chỗ nào. Ngược lại là Tang La cẩn thận lắng nghe. Nghe ra giọng nói của Thẩm Tam và Lý thị, nhào vào trên giường bụng miệng cười ha ha.
02:30:09 buôn cưa chết nàng rồi. Nàng mua ngỗng về, còn cố ý vây quanh tường viện để nuôi, vốn dĩ chỉ muốn phòng ngừa, không nghĩ tới đêm đầu tiên đã náo nhiệt như
02:30:18 vậy. Bên ngoài Lý và Thẩm Tam vẫn đang gào thét như tiếng heo bị giết, đương nhiên bọn họ là con heo đợi giết kìa.
02:30:26 "Tăng La, Tăng La, mau ra ngoài, ngỗng sắp cắn chết người rồi à." Thẩm An cuối cùng cũng tỉnh lại, ôm chăn bông ngồi
02:30:33 dậy, cẩn thận lắng nghe. Tam thẩm, thẩm ninh, còn có tam thúc. Tăng La mỉm cười, cái gì mà tam thúc, tam thẩm trộm muốn
02:30:42 trèo tường mà thôi. Thẩm Ninh cũng vui vẻ, nhưng tiếng la hét bên ngoài quá thảm, con bé thỉnh thoảng nghe mà run
02:30:48 rẩy. Đại tẩu, không quan tâm sao? Tăng La nhún vai, quản không được, ngỗng mới mua về còn chưa nhận người. Lúc này
02:30:56 chúng ta ra đó đến cả chúng ta cũng bị nó cắn. Nửa đêm làm trộm, cắn chết cũng đáng. nàng mới lười quan tâm, hơn nữa
02:31:04 cũng cắn không chết được, để đảm bảo hạnh phúc cho đàn ngỗng khụ, thật ra là để đảm bảo hiệu quả của việc trong nhà coi viện. Đường Hằng rào che khá dài,
02:31:13 tám người lớn bọn họ làm hơn nửa ngày, vây lại nguyên cái tường viện ở ngoài nhà, đủ để Thẩm Tam và Lý thị chạy ở bên trong. Hàng rào che cao như vậy, phu thê
02:31:22 hai người bọn họ nửa đêm còn có thể trèo vào, bị cắn thành như thế nào, người trong thôn cũng sẽ không thể nói tăng la dung túng mấy con ngỗng hành hùng. Hơn
02:31:30 nữa Lý thị và Thẩm Tam kêu thảm như vậy, cùng với tiếng hét chói tai kia, cho dù Tang La sống xa thôn, cách thôn đến hai ba ngọn đồi, động tĩnh thế này, rất
02:31:39 nhanh cũng sẽ có người đến. Quả nhiên đúng như Tăng La dự đoán, Thẩm Tam và Lý thị thật sự hét đến quá đáng sợ, người trong thôn nửa đêm bị dọa tỉnh, còn
02:31:48 tưởng rằng trong thôn có thổ phỉ, nhà ai bị diệt môn, khi nghe thấy tiếng ngỗng kêu, mới cảm thấy hẳn là không phải. Nam
02:31:54 nhân mỗi nhà khoác y phục, cầm gậy gộc ra khỏi cửa, men theo tiếng hét đi vào trong núi. Trần Hữu Điền cũng nằm trong số đó, vừa nghe thấy âm thanh trên núi
02:32:03 truyền đến từ hướng nhà của Tăng La, bước chân của hắn nhanh hơn mấy phần.
02:32:08 Tăng La tính thời gian cũng mặc y phục vào, thắp đèn dầu, lờ mờ nghe thấy tiếng người mới bắt đầu hạ ngưỡng cửa lớn xuống, cùng với thôn dân đuổi tới một
02:32:16 trước một sau, chạy tới ngoài viện. Ngọn đèn dầu trong tay quá sáng, còn phải dùng tay mới không bị gió trên núi thổi tắt, nhưng cũng đủ để mọi người nương
02:32:24 theo ánh sáng đong đưa nhìn rõ tình hình hiện giờ. Thẩm Tam và Lý thị đầu bù tóc rối, y phục sộc sệch, trong hàng rào che
02:32:32 của đại phòng Thẩm gia bị ba con ngỗng đực cắn mông khóc đến ma kêu quỷ hờn.
02:32:36 chạy thục mạng, trong trùm ngỗng bên ngoài tường viện rõ ràng còn có một cái thang gỗ bị lộn ngược. Hay lắm, nửa đêm làm trộm đến nhà cháu dâu. Sắc mặt Chu
02:32:45 thôn chính đen kịt, vẫy tay gọi người, kéo người ra trước đi. Tang La nhìn cây gậy trong tay mọi người, vội vàng nói,
02:32:52 "Các vị thúc bá, đừng vội dùng gậy gộc, cháu cố ý mượn ngỗng lớn của người ta đến đây trong nhà coi viện, nếu thật sự đánh bị thương, cháu không có tiền đền."
02:33:01 Trong nhà coi viện, đúng, người ta là phòng vệ chính đáng. lại nhìn kích thước của mấy con ngỗng lớn kia, một con ngỗng
02:33:08 ít nhất nặng hơn 30 cân, ba con. Bàn tay cầm gậy gộc của mọi người đều mềm ra, nếu đánh thì để không được, đánh bị thương đánh chết một con chính là hơn 3
02:33:17 tr văn. lập tức vứt gậy gộc trong tay xuống đất, đứng bên ngoài hàng rào che đuổi ngỗng giúp, tay không cố gắng cứu người. Thẩm Tam La oai oái duỗi tay đẩy
02:33:26 bàn tay Lý thị đang hướng về phía các nam nhân ở trong thôn, "Kéo ta ra ngoài, kéo ta ra ngoài." Lý thị cũng không chịu thua kém, hoàn toàn không quan tâm người
02:33:34 duỗi tay đều là nam nhân, kéo Thẩm Tam ra đằng sau, tự mình quỷ kêu sói gào bổ nhào về phía trước. Tang La cầm một trản
02:33:42 đèn dầu, trầm lặng đứng ở chỗ đó, cười cong mắt, "Đúng là hai thứ rác rưởi.
02:33:47 Tăng La không biết thế gian này linh hồn có tồn tại hay không, nếu như linh hồn thật sự tồn tại, nàng giờ khắc này thật sự muốn hỏi nguyên thân và cha nương
02:33:55 huynh trưởng của Thẩm An Thẩm Ninh, trên trời có linh, nhìn thấy cảnh tượng bây giờ liệu có thấy an ủi phu thê hai người Thẩm Tam được người trong thôn miễn
02:34:03 cưỡng kéo ra khỏi miệng ngỗng, trên người Thẩm Tam không biết đã bị cắn bao nhiêu chỗ, vừa thoát khỏi nguy hiểm. đến lúc hít một hơi, xác định chính mình tìm
02:34:11 được đường sống, quay người nhìn thấy con ngỗng trong hàng rào che, mò lấy cây gậy ở trên đất, dùng hết sức muốn đập con ngỗng. Bị Chu thôn chính gầm một
02:34:20 tiếng, gọi người trực tiếp túm đi. Thi Nhị Lang thấy ông ta còn làm dữ, nghĩ đến cái thăng rơi xuống bên tường, đoán được tại sao phu thê hai người này lại
02:34:28 đến đây, lập tức nói, "Chu thôn chính, nửa đêm trèo tường vào viện như thế này, không phải trộm chính là hại người, tóm là loại chuyện trộm gà bắt chó. Thôn
02:34:37 chúng ta trước giờ chưa xảy ra chuyện như vậy, nếu không chói lại, Tăng La là vãn bối, không tiện mở miệng nói cái này. Thi Nhị hắn và Thẩm Tam không có
02:34:45 quan hệ thân thích gì. Vừa nghe chói lại, Thẩm Tam sững sờ, hán tử trong thôn cũng sững sờ, có hơi không kịp phản ứng.
02:34:53 Nếu đây là người thôn khác hay người lạ, vậy không cần phải nói, chắc chắn phải chói lại. Nhưng đây chính là Thẩm Tam thúc thúc trèo tường nhà cháu. Người
02:35:01 trong thôn mặc dù thấy không hợp thói thường, nhưng trong tiềm thức quy về chuyện trong nhà. Lý thị nổi điên, chúng ta vào nhà cháu mình thì làm sao? Còn
02:35:10 chưa vào được đâu, phạm vào điều vương pháp nào? Bộ dáng cây ngay không sợ chết đứng đó khiến Tăng La tức đến bật cười.
02:35:17 Nhà đã phân từ sớm, nhà ngươi là nhà ngươi, nhà ta là nhà ta, ban ngày có cửa ngươi không vào, nửa đêm lén lút trèo tưởng đến. Nếu như hỏi phạm vào điều
02:35:26 vương pháp nào, luật đại cản liên quan đến phương diện xâm phạm tài sản có trộm cướp, cường đạo cùng kẻ theo dõi, trộm cắp là chỉ bí mật lén lút trộm đi tài
02:35:34 sản của người khác. Tăng Lan nói đến đây, quay sang Chu Thôn Chính, dám hỏi Chu thôn Chính, nửa đêm hai người họ trèo tường có được coi là bí mật lén lút
02:35:43 không? Chu thôn chính có thể là thôn chính, đương nhiên thuộc lòng luật pháp.
02:35:47 Hắn ngạc nhiên nhìn Tăng La, một tiểu nương tử 15 16 tuổi có thể tùy tiện mở miệng đọc pháp lệnh. Hắn gật đầu, "Đúng vậy." Thẩm Tam không quan tâm đến việc
02:35:56 đánh mấy con ngỗng đó mấy gậy nữa. Ông ta vội vàng biện hộ, "Chúng ta không ăn cắp gì cả, chúng ta còn chưa trèo qua tường." Lần này Chu thôn chính không cần
02:36:05 tăng la ra mặt lần nữa, bình đạm nói, "Đó cũng là mưu đồ trộm cắp, quay sang nói với người trong thôn đi cùng, kéo xuống núi chói lại, ngày mai báo lý
02:36:14 chính xử lý. Hắn là một thôn chính, còn không có quyền hạn to như vậy." Thẩm Tam và Lý thị chết lặng, sau đó bùng nổ.
02:36:22 "Tang thị, ngươi không phải người, ngươi là kẻ huyết lạnh vô tình, loại trong mắt không có người, đến cả trưởng bối cũng không nhận." Thấy Tăng La đến sắc mặt
02:36:30 cũng không thèm thay đổi, Lý thị lại gào lên, "Thẩm An, Thẩm Ninh, chết ở đâu rồi? Cứ vậy nhìn đại tẩu các ngươi gọi
02:36:38 người kéo chúng ta lại sao? Lương tâm ở đâu? Một đám thôn dân đến giúp đỡ ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi cũng không biết có nên giúp Thẩm Tam nói vài câu hay
02:36:47 không, nhất thời không có ai động đậy." Mấy người Trần Hữu Điền không suy nghĩ nhiều như vậy, đã trèo tường rồi, chẳng lẽ còn vào trong làm chuyện tốt sao? Bọn
02:36:56 họ tất nhiên đứng về phía Tăng La, thấy người trong thôn không động đậy, Chân Hữu Điền, Thi Nhị Lang, Lư Đại Lang và Lư Tam Lang bước lên phía trước vạn
02:37:04 người. Tăng La hành lễ với Chu Thôn Chính và mọi người trong thôn, nói, "Cảm ơn thôn chính và các vị hàng xóm nửa đêm đến giúp đỡ. Không phải tăng la ta không
02:37:12 tha thứ, chỉ là ta là một nữ tử yếu đuối nuôi hai tiểu hài nhi ở trong núi này.
02:37:17 Nếu như nửa đêm trèo tường vào không phải trả giá gì, không biết sau này sẽ có bao nhiêu người bạo dạn, chúng ta cũng không thể vào sống được nữa. Nói
02:37:25 rồi lại gặp người hành lễ. Một đám hán tử trong thôn vừa rồi còn cảm thấy Tăng La có chút quá cứng rắn, dù sao cũng là
02:37:32 thúc thẩm, cho dù quan hệ có xấu đến đâu đi chăng nữa, chói người lại rồi giao cho Lý Chính giải quyết có phải hơi lòng dã sắt đá quá không? Thời đại này chuyện
02:37:40 như vậy đưa đến tay Lý Chính chính là thiếu một bước nữa là được gặp quan. Lý Chính có thể quyết định có báo hay không? Nhưng vừa nghe Tang La nói như
02:37:48 vậy, hiểu ngay lập tức. Đúng vậy, nói cho cùng cũng là một tiểu nương tử 15 16 tuổi, nuôi hai hài tử tám chín tuổi, còn
02:37:56 sống ở ngọn núi hẻo lánh như vậy. Nếu không phải Thẩm Tam và Lý thị bị ngỗng cắn quá thảm, tiếng la hét vô cùng khổ sở như vậy, mấy hộ sống gần núi nghe
02:38:04 thấy gọi người tới, thật sự xảy ra chuyện gì, ai có thể biết được? Hôm nay Thẩm Tam và Lý thị trèo vào không có chuyện gì, ngày mai liền không biết tên
02:38:13 lang thang vô lại nào cũng dám trèo vào, chỉ nghĩ thôi đã đổ mồ hôi lạnh thay cho Tang là. Nhất thời Hổ Thẹn vì suy nghĩ cảm thấy Tang thị huyết lạnh, vội vàng
02:38:21 xua tay, "Ngươi biết nói chuyện liền nói, đều là hàng xóm, giúp đỡ lẫn nhau là chuyện đương nhiên. Trong thôn quả thật không nên có nếp sống như này. Tức
02:38:29 phụ a Liệt đừng khách khí, trong núi trời lạnh, đi vào đi, chúng ta đem người xuống, có chuyện gì ngày mai lại nói đi." Chu thôn Chính đợi các thôn dân bày
02:38:38 tỏ thái độ, lúc này mới nói, "Vào nghỉ ngơi đi, hai hài tử sợ là cũng sợ hãi.
02:38:43 An ủi chúng một chút, sáng sớm mai ta sẽ nhờ người mời Lý Chính Lý đến đây, chuyện này sẽ cho các ngươi một lời giải thích." Tăng La cảm ơn. Tiễn mọi người
02:38:52 đi vài bước, vẫn luôn nhìn Thẩm Tam và Lý thị hùng hùng hổ hổ bị người trong thôn kéo xuống núi, đến khi đi xa rồi mới mỉm cười quay đầu lại nhìn ba con
02:39:00 ngỗng lớn ngoài viện. Mặc dù ba con ngỗng vẫn chưa nhận ra Tang La là chủ nhân, nhưng vừa trải qua một trận chiến khốc liệt, đang lúc uy phong lẫm liệt,
02:39:08 duỗi dài cổ ngẩng cao đầu, phải gọi là khí thế mãnh liệt. Tăng La vui vẻ lên tiếng khen ngợi, "Làm hay lắm, ngày mai cho các ngươi thêm đồ ăn."
02:39:17 Ba con ngỗng ngẩng cao đầu ưỡn ngực, quác quác đáp lại. Tăng La thấy ngỗng và Hàng Rào che đều không có vấn đề gì, lúc này mới quay người vào viện cài chốt
02:39:26 lại. Thẩm An và Thẩm Ninh đã dậy từ sớm, chỉ là trước đó Tăng La không cho hai hài tử ra ngoài, lúc này nghe thấy tiếng
02:39:33 ồn bên ngoài đã dừng lại, đang đứng ở trong viện đợi Tang La. Ba người cùng nhau vào nhà, vẻ mặt Thẩm Ninh hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi mấy lời mắng chửi
02:39:41 của Lý thị, còn vô cùng nhảy nhót ngỗng lớn lợi hại như vậy sao? chút được cơn giận lớn cho con bé. Tăng La mỉm cười,
02:39:49 "Đúng vậy, sau này muội sẽ cho bọn nó ăn ngon một chút, đợi nuôi quen rồi nhận ra được chúng ta lại thả ra nuôi, sau này trông cậy vào bọn nó trong nhà coi
02:39:57 viện." Bây giờ mỗi một cánh cửa đều bị khóa, nhà bếp bởi vì được xây lớn, chỉ nhìn qua cửa sổ cũng không thể nhìn thấy
02:40:04 đồ vật nhạy cảm nào. Đám hài tử muốn chơi hoàn toàn có thể vào tiền viện.
02:40:09 Thẩm Ninh hưng phấn gật đầu, "Vâng, muội sẽ chăm sóc nó cho tốt." Dưới chân núi, Thẩm Tam và Lý thị thật sự bị chói chặt
02:40:16 lại, nuốt trong một căn nhà dột nát trong thôn. Ừm, thôn Thập Lý không phải họ lớn, không có cái gọi là từ đường, mở
02:40:23 họp đều đứng dưới trời, cho nên thật sự không có từ đường để nhốt đôi phu thê này, tất nhiên chỉ có thể nhốt trong một căn nhà dột nát rồi. Các hán tử ra ngoài
02:40:32 giúp đỡ, về nhà tất nhiên nói chuyện với người trong nhà. Chu thôn chính trở về nhà, tức phụ Chu thôn chính và hai nhi tức phụ cũng khoác y phục ra hỏi tình
02:40:40 hình. Hai nhi tức phụ tất nhiên có Chu Đại Lang và Chu Nhị Lang nói cho bên này. Chu thôn chính trở về phòng, nói với bà nương nhà mình, Thẩm Tam và Lý
02:40:49 thị sợ là nhìn chằm chằm công thức làm đậu phụ của Tang thị, cẩn thận kể lại mọi chuyện, nói, "Cũng may Tang thị kia lợi hại, không biết có phải phát giác
02:40:57 được từ sớm hay không." Im lặng tìm mấy con ngỗng được lớn về để ngoài viện, Thẩm Tam và Lý thị hôm nay coi như chịu khổ lớn, y phục đều bị thấm huyết. Tức phụ Chu thôn chính bĩu môi, cũng đáng.
02:41:09 Tiên Tai quả thật động lòng người, nhưng phu thê hai người kia đúng là chả ra thứ gì cả. Lại hỏi, "Bây giờ thì sao? Giải
02:41:16 quyết như thế nào? Không thể cứ cho qua như vậy đi. Ngỗng cắn một tí thì tính là cái gì? Thật sự xử lý nhẹ nhàng cho qua như vậy, Tang thị kia sau này ở trong
02:41:25 núi làm sao yên tâm mà sống được? Chu thôn chính mỉm cười, "Không sao, yên tâm, Trần Thi Lư ba nhà đều ra mặt nói
02:41:32 giúp, không chịu thiệt được, hơn nữa Tang thị kia cũng rất lợi hại, cứng lên còn có thể trực tiếp đọc pháp luật của Đại Càn không sai một chữ, lúc mềm cũng
02:41:40 có thể thả nhẹ tư thái, vốn dĩ cảm thấy nàng lợi hại cứng rắn, cũng cảm thấy nàng không dễ dàng gì. Thẩm Tam và Lý
02:41:47 thị bây giờ đều bị chói lại, ngày mai tìm Lý Chính Lý trưởng đến, có thể làm kinh sợ mấy người ở trong thôn." Gần đây có vài người tâm tình không ổn
02:41:55 định, bây giờ mọi người còn có cái ăn cái uống, phần lớn mọi người đều không thể nói là quá khó khăn, nhưng đến năm sau liền khó nói, chuyện như này xử lý
02:42:04 không tốt, sau này gặp phải tình huống càng tệ hơn thế, trong thôn đừng mong Thái Bình. Chẳng qua chuyện của Thẩm Tam không dễ nói, mưu đồ trộm cắp, đến tường
02:42:12 còn chưa trèo qua, thật sự là chuyện có rất nhiều điểm để chống chế. Nếu đắc tội với thế gia đại tộc, xung ngươi đi khổ sai ba năm còn được. Nếu khổ chủ là tiểu
02:42:21 dân nghèo khổ, qua loa sơ xài liền xong chuyện. Phải xem thái độ của Lý Chính, Lý trưởng cùng thái độ và bản lĩnh của Tăng La. Sáng sớm hôm sau, còn chưa đến
02:42:31 giờ mọi nhà ăn sáng, trong thôn đột nhiên vang lên tiếng cổng. Người trong thôn nghe được ba tiếng cổng quen thuộc truyền đến từ sân phơi, ra đầu tê dại.
02:42:39 Đây là phản ứng trong vô thức. Dù sao hơn hai năm gần đây, tiếng cồng bên sân phơi vang lên trước giờ đều không có chuyện tốt gì. nhưng nghĩ chuyện phu thê
02:42:47 hai người Thẩm Tam gây ra ngày hôm qua lại thoải mái, hẳn là xử lý chuyện phu thê hai người Thẩm Tam trèo tường ăn trộm. Hôm qua không phải Chu thôn Chính
02:42:55 đã nói rồi sao? Hôm nay mời Lý Chính Lý trưởng đến. Tăng La ở trên núi cũng nghe thấy một vài động tĩnh, cũng nghĩ như
02:43:02 vậy, khóa cửa lại dẫn Thẩm An và Thẩm Ninh xuống núi. Thẩm gia, tối hôm qua mấy huynh đệ Thẩm Kim Thẩm Ngân ngủ rất
02:43:09 say, không hề nghe thấy động tĩnh trên núi, còn chưa biết tối hôm qua cha nương bọn nó đã gây ra chuyện lớn gì, đã bị chói rồi. Mấy huynh đệ tỉnh dậy không
02:43:18 nhìn thấy cha nương đâu, chỉ cho rằng hai người xuống dụng hoặc đi làm chuyện gì đó rồi. lúc này nghe thấy tiếng cồng ngoài sân phơi, kéo theo điểm nha đi
02:43:26 đường còn chưa vững, cũng qua đó xem náo nhiệt. Dọc đường đi có người chỉ trỏ trỏ, Thẩm Kim đang cảm thấy kỳ quái,
02:43:34 liền có người cười nói, "Tiểu Kim còn chưa biết cha nương ngươi làm gì sao?
02:43:37 Tối hôm qua bọn họ trèo tường viện của Đại Đường Tẩu, ngươi muốn trộm đồ bị chói lại, bây giờ người đang bị nhốt trong nhà hoang ở phía Bắc thôn, huynh
02:43:45 đệ các ngươi không đi xem." "Thẩm Kim Thẩm Ngân, ngươi đang nói cái gì?" đang định vòng đi phía bắc của thôn, người
02:43:52 kia lại cười, "Không cần chạy, không nghe thấy tiếng cổng sao? Có khi lập tức được dẫn đến sân phơi rồi." Thẩm Kim nào
02:43:59 nghe được nhiều như vậy, giao Điềm Nha nhi cho Thẩm Thiết Trông cùng Thẩm Ngân chạy về phía Bắc thôn. Mọi người đi về phía sân phơi xem náo nhiệt, có nam có
02:44:08 nữ, có già có trẻ, đều chuẩn bị xem kịch vui. Tất nhiên còn không ít người thảo luận rôm giả. Có người nghe được lời nói
02:44:15 hôm qua của Tang La, cảm thấy Tăng La cứng rắn cũng là chuyện có thể hiểu được. Tất nhiên cũng có người cảm thấy tăng la quá lợi hại, quá huyết lạnh, có
02:44:23 một điều giống nhau đều cảm thấy tiếng cổng trong thôn không liên quan đến bọn họ, đều coi như đi xem náo nhiệt. Chỉ có người Chu gia vẻ mặt trịnh trọng, bởi vì
02:44:31 bọn họ biết rất rõ, cha bọn họ vừa mới bảo lão tam đi mời người, lão tam nhà bọn họ mới xuất phát, tại sao Lý Chính
02:44:38 và Lý trưởng đã đến nhanh như vậy? Cho nên tiếng chiêng này hoàn toàn không phải là chuyện của Thẩm gia. Chu Đại Lang nhìn cha, "Cha sẽ không thuế gì nữa
02:44:48 đúng không? Người Chu Raia khoảng thời gian trước thường vào huyện nghe được một vài tiếng gió liên quan đến chuyện bên ngoài, bây giờ mỗi nơi đều tăng thuế
02:44:55 tăng đến lợi hại. Chu Thôn Chính lắc đầu, hẳn là không phải tăng thuế. Tăng thuế nữa thì đầu xuân năm sau mọi người đều phải ăn cỏ. Chu Nhị Lang ở bên cạnh
02:45:04 nắm chặt tay, bây giờ mùa vụ vừa qua không phải muốn trưng lao dịch chứ?
02:45:09 Nhưng năm nay bọn họ đã đi lao dịch ba lần rồi, tổng số ngày lao dịch cộng lại cũng hơn 80 ngày, như vậy không thể lại thêm lần thứ tư đi." Chu Lý Chính vẻ mặt
02:45:18 vui vẻ, tay cầm một cuộn thông báo, giống như cầm thánh chỉ tăng la từ trên người ông ta cảm nhận được một chút khí chất của Chu công. Những người đi đến
02:45:27 sân phơi nhìn thần sắc của Chu Lý Chính, cũng cảm thấy khó hiểu. Chu Lý Chính mỉm cười, "Các vị, thánh thượng những năm nay tuần tra thiên hạ, mọi người đều
02:45:35 biết cả rồi đúng không?" Thôn dân thập lý vẻ mặt thờ ơ, tất nhiên là biết thánh thượng nếu như không thích tuần tra, những năm nay bọn họ cũng
02:45:43 không cần phải đi lao dịch nhiều như vậy, đây tính là chuyện gì vui? Chu Lý Chính thật sự coi đây là một chuyện vui, dù sao tiếp đãi tốt, từ trên xuống dưới
02:45:52 đều có thể thăng quan tiến chức. Mặc dù xác suất đến lượt một lý chính nho nhỏ như ông ta cực kỳ bé nhỏ, nhưng nói đến loại chuyện cơ duyên này ai mà biết
02:46:00 được. Ông ta mỉm cười, cầm tơ thông báo trong tay, thánh thượng những năm gần đây thường xuyên đi về phía nam. Huyện lệnh đại nhân của chúng ta tính toán
02:46:07 khoảng một hai năm nữa là đến chỗ chúng ta. Cho dù thành thượng có đến hay không, chúng ta ở phía dưới vẫn cần phải chuẩn bị trước. Cho nên các vị xem, vì
02:46:16 để nghênh đón thánh giá, mùa đông năm nay chúng ta phải sửa đường trước, mỗi nhà một đinh, góp một thắng công sức.
02:46:22 Biệt cung hành quán đó là chuyện quyết định sau, sửa đường cần phải chuẩn bị từ trước. Sắc mặt Chu Đại Lang và Chu Nhị Lang trầm xuống. Lao dịch, lại là lao
02:46:31 dịch, chút thời gian nhàn nhã này cũng không để lại cho bọn họ, coi người như súc sinh. dùng kiệt sức bọn họ không đến
02:46:38 xúc vật còn không bằng. Thời đại này nhà nào có gia xúc lại không chăm sóc cẩn thận, chân quý không thôi, nào nỡ dùng kiệt sức nó. Chu Đại Lang và Chu Nhị
02:46:47 Lang nghĩ như vậy, Chu Lý Chính đã mở thông báo ra đọc, thôn dân thập lý ở phía dưới đều trưng ra vẻ mặt tê liệt.
02:46:53 Quan phủ muốn dùng người phát một cái thông báo trưng người đi lao dịch là được, không thể dung thứ cho sự phản kháng của bọn họ. Năm này qua năm khác
02:47:01 đã quen từ sớm rồi. Bọn họ thậm chí còn cảm thấy may mắn. Chỉ là sửa đường chỉ có một tháng. Tốt xấu gì cũng không
02:47:09 giống bảy năm trước bị Trương đi đào sông gánh cát. Một lần gánh đến ba năm, trong thôn có một nhà kia, Nam Đinh duy nhất chết trên con đường gánh cát đó.
02:47:18 Cũng không giống như bốn năm trước, Trương Dân phu biết chút nghề mộc để đi sửa tàu chiến mà triều đình trưng dụng ở phía nam. Lần đó bởi vì triều đình thúc
02:47:25 giục gấp gáp, người bị trưng đi sửa thuyền ngày đêm không được dừng lại nghỉ ngơi. Có người mệt chết ở ên thuyền, có người ngâm mình trong nước cả ngày lẫn
02:47:33 đêm, đùi và thắt lưng đều bị ngâm đến thối giữa, sinh ra cả giỏi bọ. Trần Hữu Điền chính là bị trưng đi lần đó, hắn
02:47:40 may mắn một chút, trở về vẫn còn nửa cái mạng, trong nhà tìm mọi cách chữa trị, chăm sóc một năm mới nhặt cái mạng về.
02:47:47 Sửa đường một tháng ấy mà các thôn dân nghe thấy cái này đều đồng loạt thở dài nhẹ nhõm. Trong đám đông có một hán tử
02:47:54 cực kỳ hưng phấn, chu lý chính một ngày bao ăn mấy bữa. Tăng La bị sự phấn khích trong giọng nói đó làm cho kinh ngạc, nhìn về phía âm thanh, nữ nhân bên cạnh
02:48:03 thấp giọng nói, "Nhà Chu Lại Tử năm nay đã nộp thuế, năm sau sợ là không còn gì ăn. Lao dịch mặc dù ăn không được ngon,
02:48:10 nhưng tốt xấu gì cũng là cho ăn, coi như tiết kiệm một phần lương thực. Hóa ra đây là Chu Lại Tử." Chu Lý Chính đang thông báo chuyện lao dịch, trước giờ
02:48:19 nhìn thấy hoặc là những khuôn mặt đau khổ, hoặc là biểu tình chế nhạo, hoặc là tê liệt đến vô cảm, hiếm thấy gặp được loại kích động như thế này. Ông ta mỉm
02:48:27 cười nói, "Tất nhiên bao ăn, bao hai bữa." Chu Lại Tử vừa nghe nói chỉ bao hai bữa cơm, sự hưng phấn trên mặt cứng lại. Công việc lao dịch đều là những
02:48:36 công việc nặng nề, chỉ bao hai bữa ăn nhất định là đi chịu tội. Nghĩ lại thấy cũng đúng, có lần lao dịch nào có thể
02:48:43 bao ba bữa cơm chứ? có ăn đã không tồi rồi, tốt xấu gì cũng tiết kiệm một miệng ăn trong một tháng. Hắn xoa xoa hai tay,
02:48:51 khuôn mặt đen xạm với những rãnh sâu vẫn ánh lên một tia hy vọng. Chu Lý Chính dưới ánh nhìn của mọi người dừng một chút, sau đó nói, "Lần này có chút khác
02:48:59 biệt với những lần trước. Trước đây lao dịch chỉ cần mỗi nhà một nam đinh trên 18 tuổi. Nếu trong nhà không có nam đinh ở độ tuổi thích hợp thì không cần đi.
02:49:07 Mặc dù thời gian lần này không cấp bách nhưng nhiệm vụ nặng nề, huyện lệnh đại nhân của chúng ta đồng tình với mọi người cực khổ không dễ dàng gì. Cũng vì
02:49:15 thể hiện sự công bằng, quyết định nhà không nam đinh thì nữ nhân đảm nhận, không phân nam nữ, không phân già trẻ, tóm lại mỗi hộ phải có một người. Lời
02:49:23 vừa nói xong, đám người bùng nổ. Nữ nhân làm sao làm được mấy việc nặng như sửa đường chứ? Trong nhà chúng ta chỉ còn
02:49:31 lại lão nhân và hài tử, chẳng lẽ ta còn phải vác cơ thể giá yếu này đi hay là để hài nhi trong nhà đi? Thẩm An và Thẩm
02:49:38 Ninh cũng trở nên lo lắng. Thẩm Ninh vô thức nắm lấy tay Tăng La. Tăng La nhắm mắt lại, nàng có nghĩ thế nào cũng chưa bao giờ nghĩ tới, có một ngày loại
02:49:47 chuyện như lao dịch này thế mà lại rơi xuống người một nữ tử chỉ mới 15 tuổi như nàng. Đây rốt cuộc là thế đạo gì?
02:49:54 Dựa theo lời Chu Lý Chính nói, nếu trong nhà này không có nàng, chỉ có hai huynh muội Thẩm An và Thẩm Ninh, một trong hai tiểu huynh muội phải có một người ra
02:50:02 ngoài lao dịch. Thật nực cười. Chu Lý Chính để đám người La La La hét hét một lúc rồi mới giơ tay lên ấn ấn xuống nói,
02:50:10 "Yên lặng nghe đây, huyện lệnh đại nhân cũng đã nói trước, nếu như nữ tử hoặc là người già trẻ nhỏ đi lao dịch, tất nhiên sẽ sắp xếp công việc tương đối nhẹ
02:50:18 nhàng. gánh nước nấu cơm, cho dù là sửa đường gánh cát, phần công việc đó cũng sẽ giảm đi một chút. Những thứ này đều
02:50:25 không cần lo lắng. Ông ta nói không cần lo lắng, nhưng những người đột nhiên bị thêm cái danh lao dịch trên người làm sao ngừng được những lời oán trách.
02:50:33 Tiếng oán trách chưa từng ngừng lại, nhưng có chuyện thuế sớm lần trước, Tăng La cũng biết rất rõ, mọi người cho dù có phàn nàn, có khóc có oán đi chăng nữa,
02:50:42 chỉ cần còn có thể kéo dài hơi tàn, vậy oán thì cứ oán, khóc thì cứ khóc, cuối cùng vẫn nghe theo lệnh của quan phủ.
02:50:49 Nguyện vọng và yêu cầu của mọi người đều rất rất thấp, thấp đến mức trần ai, chỉ cần sống sót là được. Sống sót trong những tháng ngày Thái Bình, dù là sống
02:50:58 như một con chó. Tăng lai nhìn chính mình, không phải nàng cũng giống như vậy sao? Dân nghèo mạt kiếp, trừ phi bị ép
02:51:05 đến mức không sống nổi nữa, nhưng phàm là có thể hít thở được, ai sẽ làm ra chuyện gì chứ? Cho nên tiếng la hét ồn ào này sẽ không ảnh hưởng đến bất cứ ai,
02:51:14 càng không thể ảnh hưởng đến người đứng giữa đám người, nhưng không tính là cao như chu lý chính, cũng không thể ảnh hưởng đến huyện úy, huyện thừa, huyện
02:51:22 lệnh, chứ đừng nói đến những tầng tầng cấp cấp cao hơn. Chu Lý Chính tuân theo quy củ cũ, không muốn lao dịch thì có thể tìm người thay thế hoặc nột tiền để
02:51:30 được miễn làm. Ông ta xua xua tay chuẩn bị đến thôn bên cạnh. Chu thôn Chính lúc này mới lên tiếng gọi ông ta lại. Đi lại
02:51:37 gần nói chuyện của phu thê Thẩm Tam, Chu Lý Chính nhướng mày, đặt vào bình thường là chuyện cần tam thẩm Lục Vấn Cửu thôi thủ. Hôm nay ông ta chỉ nói một câu để
02:51:46 định đoạt. Chú thích: Lục Vấn Cửu thôi thủ, Thẩm Vấn ba lần hỏi sáu lần, biện hộ chín lần, chỉ thứ tự xử lý án này còn
02:51:54 không dễ dàng sao? Không phải đang thiếu người đi lao dịch sao? phạt một người lao dịch một thắng là được rồi, cộng thêm số lao dịch vốn có trên người ba
02:52:02 thắng lao dịch, phu thê bọn họ ai đi thì đi. Chu Lý Chính đối với tình hình trăm hộ dưới tay mình còn coi như rõ ràng, phu thê hai người Thẩm Tam vẫn còn bốn
02:52:11 hài tử ở nhà, hai người cùng đi lao dịch thì không thực tế, ai trăm hài tử. Cho nên câu sau tính tổng thời gian lao dịch, việc sửa đường này cũng không phải
02:52:19 nửa năm một năm là xong được, chỉ là mỗi thôn thay phiên nhau lao dịch mà thôi.
02:52:24 Về phần báo lên trên, Chu Lý Chính không nhận được chỗ tốt của ai, không muốn làm loại chuyện này. Loại chuyện này xuất hiện nhiều cũng làm hỏng đánh giá của
02:52:32 người được phân làm Lý Chính, Lý trưởng như bọn họ, có thể giải quyết riêng tư thì tự mình giải quyết riêng tư.
02:52:37 Ông ta phất tay rời đi, phu thê hai người Thẩm Tam thậm chí còn không cần phải dẫn ra ngoài thẩm vấn, trực tiếp bị Chu thôn chính nhận giúp hình phạt. Thẩm
02:52:46 Tam có thể không phục sao? Có thể. báo đến trong huyện làm theo pháp luật chỉ bị phạt càng nặng thêm, tự mình chọn đi.
02:52:53 Tăng La ở bên cạnh nghe toàn bộ, khi Chu thôn chính quay đầu nhìn nàng, nàng mỉm cười gật đầu, coi như không có dị nghị gì với cách trừng trị này. Lao dịch ba
02:53:02 tháng, phu thê hai người Thẩm Tam ít thì cũng mất mấy tầng ra, không còn sức để nhảy nhót đến trước mặt nàng nữa. Mà có vết xe đổ của Thẩm Tam và Lý thị, chỉ
02:53:11 cần chưa đến mức đói đến không sống nổi nữa, người trong thôn cũng sẽ không làm ra loại chuyện quá khích gì. Chuyện tiếp theo, cho dù là thương lượng với phu thê
02:53:19 Thẩm Tam hay là cảnh cáo thôn dân, tất nhiên đều là Chu thôn chính làm. Tăng la không cần tham dự vào. Chuyện nàng cần xử lý bây giờ chính là lao dịch đang đè
02:53:28 trên người nàng. Tăng La không nghĩ tới chuyện tự báo đi lao dịch, nàng mỗi ngày làm đậu phụ và bánh táo chua các thứ kiếm được không ít tiền, làm sao lại bỏ
02:53:36 mặc chuyện kinh doanh bên này chạy đi sửa đường? Thấy Chu thôn chính bị người vây quanh hỏi thăm tình hình, Tăng La nghĩ đến việc hỏi ba nhà Trần Thi Lư về
02:53:44 lao dịch. Nếu nàng nhớ không lầm, Cam thị và hai nhi tử lập thành một hộ, cũng phải có một người ra ngoài lao dịch. Ba
02:53:51 nhà vốn dĩ đứng cùng một chỗ, Tăng La đã đi qua, còn chưa kịp mở miệng, Cam thị đã kéo nàng sang một bên để nói chuyện
02:53:58 riêng. "Lần lao dịch này, ngươi có tìm người đi thay không? Này không phải hỏi đúng rồi sao?" Tăng La hỏi. Thẩm chọn
02:54:05 được người rồi. Cam thị gật đầu, chỉ phụ tử ba người đang đứng cùng với Trần lão và Lư lão Hán nói, "Là Chu Lại Tử và lão
02:54:13 tam lão nhị nhà hắn. Nhà bọn họ năm nay thiếu lương thực, biết chúng ta bày hàng chủ động hỏi có cần tìm người thay không, làm một thắng cho một thạch thóc
02:54:21 là đủ." Một thạch thóc dựa theo giá lương thực bây giờ chính là 1500 văn tiền. Tăng La còn chưa rõ giá thị trường
02:54:29 lắm, Cam thị liền nói, "Nếu giao tiền cho quan phủ miễn lao dịch thì phải giao hai quan tiền mới có thể miễn một tháng.
02:54:35 Nhờ Nha Chu Lại Tử có thể tiết kiệm được 500 văn. Về phần cần thóc không cần tiền là bởi vì nhà bọn họ bây giờ thiếu lương
02:54:42 thực, giá lương thực ngày càng tăng, bọn họ cũng không nỡ bỏ tiền làm quá sở để vào thành mua lương thực. Sợ Tang La không yên tâm về nhân phẩm của Chu Lại
02:54:50 Tử, Cam thị nói, người nhà bọn họ đều rất tốt, rất chăm chỉ cần cù. Trong nhà phải sống như này là vì mấy năm trước vì trị bệnh cho tức phụ Chu Lại Tử mà bán
02:54:59 đất rồi mắc nợ, chỉ có thể thuê đất trồng chọt, số nợ này còn chưa thể trả hết được. Nói đến cũng là đồng tình, Cam
02:55:06 thị đến nói giúp, người của Chu gia nhân phẩm ít nhất là có thể tin tưởng được, chỉ có một chuyện, Tăng La tò mò, tại sao hắn lại bị gọi là lại tử? Tên như
02:55:15 vậy không phải đều là chỉ mấy kẻ không ra gì sao? Cam thị vừa nghe thấy câu này bật cười, "Dô, đây là do kế mẫu của hắn
02:55:23 gọi. Kế mẫu của hắn đã qua đời từ lâu, nhưng tên này vẫn cứ được mọi người gọi đến bây giờ." Tăng La lúc này mới như
02:55:30 được giải thích nghi hoặc, nàng mỉm cười nói, "Được rồi, cháu vốn dĩ cũng không rảnh để đi lao dịch, nếu như Thẩm đã nói
02:55:37 giúp cháu, tất nhiên là tin tưởng nhờ ngươi Chu ra đi lao dịch giúp cháu, chuyện này đến chỗ Chu thôn Chính đăng ký là được." Cam thị mỉm cười, "Đúng
02:55:46 vậy, nói với bên Chu thôn Chính một tiếng là được. Ta cũng nhờ lão đại nhà bọn họ đi giúp, chúng ta cùng đi. Ngươi ở sân phơi dần dần tản đi. Tăng La và
02:55:55 Cam thị nói chuyện với phụ tử Chu lại Tử, cùng nhau đến nhà Chu thôn chính.
02:55:59 Thẩm Tam và Lý thị không biết được thả ra từ khi nào, hai người bị chói hơn nửa đêm, lúc này y phục tán loạn, đầu tóc còn dính cỏ, chắc là đã biết bị phạt đi
02:56:09 lao dịch. Lý thị thấy Tăng La liền hận không thể bổ nhào lên người Tăng La, duỗi tay muốn cào lên mặt Tăng La vài đường. Phụ tử Chu lại tử vô thức ngăn
02:56:17 cản nàng ta, tăng la được vài người bảo vệ chặt chẽ, nàng cười lạnh, "Ngươi cào vài đường thử xem." Chu Lý Chính nói rồi, bây giờ trong huyện đang thiếu lao
02:56:26 dịch. Một câu khiến Lý thị ngừng ngang ngược, chân mềm ngã ngồi giữa sân phơi gào lên, "Tang thị ngươi táng tận lương tâm, ngươi đáng bị xét đánh, ngươi không
02:56:35 biết tôn trọng trưởng bối, chết không yên lành." Chu thôn chính hét lớn, lại nói bậy một câu nữa. Tức phụ a liệt nếu như không vui, phu thê hai người các
02:56:43 ngươi cũng đừng mong chỉ phạt hai tháng lao dịch là xong chuyện, đặc biệt tìm Lý Chính đưa các ngươi vào huyện một chuyến, đừng nghĩ ngồi xổm đại lao, trực
02:56:51 tiếp đi khổ sai một năm." Tiếng gào khóc của Lý thị nghẹn lại trong cổ họng, nhìn Tăng La và Chu thôn chính lần này thật
02:56:58 sự bật khóc. Các thôn dân vốn dĩ vì chuyện lao dịch mà không còn tâm tình xem náo nhiệt, lại bị tiếng gào của bà ta đánh thức. Thẩm Tam chịu không nổi sự
02:57:06 mất mặt này, bây giờ mông ông ta chắc là đã sưng lên, quần bị mấy con ngỗng kia cắn ra mấy cái lỗ, dùng tay che lại mới
02:57:13 không lộ ra ngoài, một tay che quần, tay kia kéo Lý thị, khuôn mặt xám xịt rời đi dưới ánh mắt kỳ lạ của mọi người. Tăng
02:57:21 Lai nhìn phụ tử Chu Lại Tử, cảm ơn vừa rồi phụ tử ba người vô thức chặn Lý thị lại, nói, "Đã báo bên chỗ Chu thôn chính rồi, nhà cháu vừa hay còn một chút lương
02:57:29 thực, Chu Đại Bá qua chuyển với cháu đi." Chuyện nàng nhờ người lao dịch hộ không giấu được người trong thôn, không bằng thể hiện hào phóng một chút. Chu
02:57:38 Lại Tử kích động đến mức xoắn tay lại, gật đầu nói, "Cảm ơn, cảm ơn." Lúc này đi đường cũng vô thức để Tăng La và Cam
02:57:45 thị đi ở phía trước. Phụ tử ba người chỉ đi theo phía sau cách hai ba bước, tìm thấy hai nhà tìm người thay, phụ tử ba
02:57:52 người bọn họ có thể ăn cơm quan phủ bao một tháng. Mặc dù bữa cơm này chắc chắn không ngon, ít thì cũng phải mệt mất mấy tầng ra, đồ ăn vào bụng cũng chỉ là canh
02:58:01 trong chẳng có bao nhiêu hạt gạo. Lúc về sợ là chẳng còn dáng vẻ của con người, nhưng lúc này cũng có thể tiết kiệm phần ăn một tháng của ba người, lại kiếm thêm
02:58:10 được hai thạch lương thực. Gần đây mấy hài tử đều tích trữ rau dại phơi khô để dành cho mùa đông, đến cuối năm đầu xuân lại có rau dại để bán, khả năng nhà bọn
02:58:18 họ có thể sống đến vụ thu hoạch mùa thu lớn hơn rất nhiều. Chu lại tử nghĩ, từ hôm nay trở đi, bà nương trong nhà không cần lấy nước mắt rửa mặt mỗi ngày nữa.
02:58:27 Mấy tiểu hài tử cũng không phải lo lắng đến năm sau sẽ có đứa nào bị mang đi bán hay không. Cho nên từ tận đáy lòng Chu Lại Tử thật sự rất biết ơn Cam thị và
02:58:35 Tăng La, dù sao trong thôn nhà tìm người thay thế ít lại càng ít. Với loại chuyện đi lao dịch thường thường không cần mạng này, đến cả nhà Chu thôn chính cũng tự
02:58:43 mình đi lao dịch. Phụ tử ba người vừa rồi bảo vệ tăng la thật lòng đến không thể thật lòng hơn. Bọn họ bảo vệ không phải là Tang La mà là mạng sống của một
02:58:52 nhà bọn họ. Vừa vào tháng 10, 22 thôn dân trong thôn được Chu thôn Chính dẫn đi báo danh lao dịch. Thôn trang không lớn, vốn dĩ trắng đinh không nhiều lắm
02:59:01 giờ càng ít hơn, còn lại phần nhiều là già trẻ nữ nhân. Nhưng điều kỳ diệu chính là, ngoại trừ yên tĩnh hơn một chút, nụ cười trên mặt mọi người ít đi,
02:59:10 nhiều thêm nỗi sầu khổ, thỉnh thoảng tụng lại một chỗ cùng lo lắng cho nam nhân. nhi tử, mẫu thân lúc lao dịch có chịu nhiều khổ hay không, có bị nha dịch
02:59:18 quất hay không, mỗi ngày trôi qua dường như không có khác biệt gì quá lớn so với trước đây. Tóm lại, thế giới nhỏ bé mà Tang La cảm nhận được, nếu hình dung nó
02:59:27 như một mặt hồ, vậy thì mặt hồ này vẫn thể coi là yên tĩnh. Chuyện làm ăn của Tăng La vẫn như cũ, nhưng người mỗi ngày đẩy xe đưa các nữ nhân đi một đoạn đổi từ Trần Hữu Điền thành Trần Lão Hán.
02:59:38 Trong khoảng thời gian này, Tăng La lại đến huyện thêm bốn lần nữa, tiên vẫn đổi thành lương thực và bông mang về. còn dư bao nhiêu để cùng với hàng hóa mang đến
02:59:46 Vĩnh Phong trai, đổi hết thành bạc cất vào nồi đất vỡ dưới gầm giường. Nếu như còn có gì khác biệt, chính là mấy huynh đệ Thẩm Kim đã mấy ngày rồi không đến đây. Đây là chuyện không thể tránh khỏi.
02:59:57 Thẩm An và Thẩm Ninh thỉnh thoảng có có chút u sầu, nhưng rất nhanh có thể điều chỉnh lại chính mình. Bọn họ cảm kích lời nhắc nhở hôm đó của Thẩm Kim, đương
03:00:06 nhiên cũng hiểu tại sao Thẩm Kim không qua bên này nữa. Bởi vì cho dù cha nương thằng bé thế nào, lúc bình thường thì không sao. Thật sự nhìn thấy cha mình bị
03:00:14 phạt đi lao động khổ sai, mỗi ngày nghe nương nó ở bên tai lẩm bẩm bên đại phòng không tốt, ở chung không thoải mái cũng là chuyện khó tránh khỏi. Chỉ là hai
03:00:22 huynh muội rất nhanh cũng không có thời gian để suy nghĩ những thứ này. Bởi vì vào giữa tháng m rồi, kỳ thu hoạch táo chua đã gần đến lúc kết thúc, mỗi ngày càng có nhiều táo chua rơi xuống.
03:00:32 Tăng La mượn một cái sọt của Trần gia, mỗi ngày dẫn hai hài tử đi vào rừng mấy chuyến, có ngỗng lớn và khóa, đặc biệt là bây giờ có thể mở hàng rào che nuôi
03:00:41 thả ngỗng lớn. Lại có trường hợp của Thẩm Tam như một lời cảnh cáo với người trong thôn, Tăng La có thể yên tâm dẫn hai tiểu hài tử cùng nhau ra ngoài, thậm
03:00:49 chí đi càng xa hơn một chút, đến những ngọn núi gần các thôn khác để nhặt táo chua, táo tàu và đảo khoai nửa. Để rau dại lên mặt trên của sọt, thỉnh thoảng
03:00:58 gặp phải người cũng không có ai thấy kỳ quái, dù sao cuộc sống không dễ dàng, có rất nhiều người nhân lúc còn rau dại thì kiếm một ít về phơi khô để ăn qua đông.
03:01:07 Tăng La càng bận rộn hơn, bước vào tháng 10 là vào mùa đông, thời tiết phảng phất chỉ qua một đêm là thay mặt, mỗi ngày ngoại trừ việc lên núi tìm đồ về làm đồ
03:01:15 ăn, thời gian của nàng đều dùng vào việc may đồ đông, giày đông cho hai tiểu hài tử, chiếc chăn nặng bảy cân cũng đã làm xong. Khi tám cái hũ trong nhà đều đầy,
03:01:25 Tang La mới định đi đến huyện một chuyến. Tất nhiên lần này nàng không quên lời hứa đã đồng ý trước đó với hai tiểu huynh muội, đợi tiền trên tay không
03:01:32 còn eo hẹp nữa, dẫn hai đứa vào trong huyện trời. Nam văn tiền làm quá sở lúc ban đầu, bây giờ tăng la không đến nỗi không trả nổi hoặc không nỡ bỏ tiền ra.
03:01:41 Nhà cũng không cần để lại một người để trông, nàng đã lên kế hoạch thực hiện lời hứa của mình từ vài ngày trước đó, cố ý mang theo vài quả trứng gà tìm chu
03:01:50 lý chính làm một phần quá sở cho hai tiểu hài tử. Khi cầm được quá sở là ngày 19 tháng 10 sáng ngày 21, hai tiểu huynh
03:01:57 muội mặc áo mới, quần mới dày mới mà đại tẩu may cho. Thẩm An cẩn thận giúp Thẩm Ninh trải búi tóc trên đầu thật gọn gàng đẹp mắt. Buổi sáng bây giờ đã rất lạnh,
03:02:06 đặc biệt khi trời còn chưa sáng, gió lạnh thổi thẳng vào cổ mọi người. Trần lão Hán và mấy người Tần Phương nương đến lấy hàng cũng thay y phục mùa đông,
03:02:15 nhìn thấy hai huynh muội cũng đi theo, còn đặc biệt tự gánh đồ của mình. Chừa lại một chỗ trên xe đẩy cho hai tiểu huynh muội ngồi trên xe, Tăng La lại đắp
03:02:23 một cái chăn mỏng lên người hai huynh muội. Thời tiết lạnh giá, nhưng Thẩm An và Thẩm Ninh lại không cảm thấy lạnh chút nào, trái tim nóng hầm hập, mọi
03:02:31 người đều cầm đuốc đi đường. Ánh đuốc không thể chiếu sáng con đường phía xa xa. Thẩm An và Thẩm Ninh lại vô cùng hưng phấn, bốn phía tối đen, nhưng vẫn
03:02:39 thấy mới lạ mà nhìn trái ngó phải. Phùng Liễu Nương mỉm cười nói, "Hai đứa kiếp trước tu được phúc đức lớn, mới tu được
03:02:46 A La làm đại tẩu, làm quá sở cho hài tử mang chúng vào huyện chơi, ở dưới thôn quê thật sự hiếm thấy." Thẩm An và Thẩm
03:02:54 Ninh cười đến mức ánh mắt cong cong, Thẩm kiếm được nhiều tiền, sau này cũng dẫn theo A Tuất. A Tuất chắc chắn cũng vui vẻ. Phùng Liễu Nương nghĩ, nếu nhi
03:03:02 tử cũng có thể vào huyện giống như Thẩm An và Thẩm Ninh, sợ là cũng sẽ hưng phấn như vậy. Nàng ấy cười, "Đúng vậy, vậy Thẩm phải chăm chỉ, sau này có thể dẫn A
03:03:11 Tuất với hai đứa cùng nhau đi vào huyện tham quan." Mấy người Cam thị mỉm cười nhìn cảnh này, nói đến Cam thị và Phùng Liễu Nương đến huyện bán đậu phụ cũng
03:03:19 chưa đến hai tháng, nhưng tính tình của Phùng Liễu Nương đã sáng sủa hơn rất nhiều, giữa mi mắt cũng thường mang theo ý cười. Sắc trời sáng hơn một chút, Thẩm
03:03:27 An và Thẩm Ninh không chịu ngồi trong xe nữa, tự mình xuống xe đi bộ, đi được gần ba dặm cũng không kêu một tiếng mệt, lúc xếp hàng ở cửa thành còn cực kỳ hưng
03:03:35 phấn. Hai hài tử đều nhỏ, nghiêng người nhón chân nhìn vào trong huyện. Nhà hai tầng ta nhìn thấy rồi. Thẩm An kích động
03:03:43 không thôi. Hóa ra nhà hai tầng cao như vậy, hóa ra nhà có thể xây như vậy.
03:03:49 Trong lòng hắn vừa đố kỵ vừa khao khát, liền ghé vào tai Thẩm Ninh nói, "Sau này khi nhà chúng ta có tiền, chúng ta cũng có thể xây một tòa nhà như vậy sao? Sống
03:03:58 trong tòa nhà như vậy có thoải mái không nhỉ?" "Chắc chắn là rất thoải mái." Díu gia ríu rít nói chuyện, hai huynh muội đã đi theo đoàn người xếp hàng lên phía
03:04:07 trước một đoạn nhỏ. Thẩm An lại nghiêng người ra khỏi đoàn người một chút, nhìn người phía trước vào thành như thế nào.
03:04:12 Thẩm Ninh có kinh nghiệm đứng ở cổng thành rất lâu từ trước, nhỏ giọng nói với Thẩm An, "Ca ca, phải giao quá sở cho thủ vệ kiểm tra, lại đưa một văn
03:04:20 tiền mới có thể vào." Thẩm An nhìn nhìn quả thật là vậy, quay đầu mỉm cười hỏi Tang La, "Đại tẩu, quá sở và tiền có thể
03:04:27 cho đệ tự cầm được không? Vào thành cũng là chuyện rất vui, háo hức nóng lòng muốn tự mình làm." Tăng La tất nhiên
03:04:34 đồng ý, lấy ba tấm gỗ từ trong túi tay áo ra, cầm lấy tấm của mình, đưa hai tấm còn lại cho Thẩm An. Thẩm An và Thẩm
03:04:42 Ninh lúc này đã biết một vài chữ, ví dụ như tên của người trong nhà, huyện Kỳ Dương, Hương Thanh Phố và thôn Thập Lý các thứ đều nhận ra được. Cậu bé nhận
03:04:51 lấy tấm thẻ gỗ, hai huynh muội trụm đầu với nhau nhìn xem. Thẩm Ninh duỗi tay cầm lấy một tấm trong đó, cái này bên trên viết tên muội, là của muội, tấm này
03:05:00 viết tên ta, là của ta. Cả hai đều không cần hỏi Tăng La, đã tự mình phân xong quá sợ. Cam thị đứng sau Tăng La, nhìn
03:05:08 thấy cảnh này thì ngạc nhiên hỏi Tăng La, "Tiểu An và An Ninh biết chữ sao?" Tang La mỉm cười gật đầu, "Cháu biết vài chữ, bình thường ở nhà dạy hai đứa nó
03:05:17 một chút." Cam thị sững sờ, rất nhanh đã nhớ ra tăng la biết chữ hiểu nghĩa, một ý nghĩ chưa từng nghĩ đến trước đó lúc
03:05:24 này lại nảy sinh trong lòng, bốn hài tử nhà bọn họ cũng có thể nhờ Tăng La dạy học chữ được không? Ý nghĩ này vừa xuất
03:05:31 hiện liền rất khó đè xuống. Biết chữ biết tính là bản lĩnh lớn, giống như thôn bọn họ, cũng chỉ có Chu thôn chính và một vài hài tử trong nhà hắn là biết
03:05:40 chữ. Biết chữ và không biết chữ không giống nhau. Mặc dù vài hài tử của Chu gia cũng giống như bọn họ, nên trồng chọt thì trồng chọt, nên lao dịch vẫn
03:05:48 phải lao dịch. Nhưng Cam thị tin khi Chu thôn chính rút khỏi vị trí thôn chính, vị thôn chính tiếp theo không ngoài dự liệu chắc chắn cũng sẽ xuất thân từ Chu
03:05:56 gia. Bởi vì chỉ có hài tử của Chu gia là biết chữ. Trong thôn phàm là muốn ký khế thư hay viết gì đó đều sẽ tìm Chu gia,
03:06:04 thậm chí đến cả thế chấp không tìm được người tin cậy để xem giúp, vậy thì đến cả giấu tay cũng không dám ấn xuống.
03:06:10 Thời đại này cũng có người không biết chữ thế chấp người và đất đai nhà mình ra ngoài, nhưng Cam thị rất nhanh lại nhớ tới Tăng La rất bận rộn, bận rộn đến
03:06:18 mức gần như không có thời gian dừng lại nghỉ ngơi. Mà Đại Ngưu nhà nàng ấy 12 tuổi rồi, thật ra tuổi cũng gần bằng Tăng La, cũng không thích hợp, Sỏ Nhi
03:06:27 lại quá nhỏ, mới năm tuổi, Tăng La nào có sức lực thay nàng ấy dạy dỗ hài tử?
03:06:32 Nàng ấy đưa mắt nhìn hai huynh muội Thẩm An và Thẩm Ninh, tâm tư xoay chuyển vài lần, hỏi tăng là thời gian rảnh có thể nhờ Tiểu An và A Ninh dạy vài chữ cho
03:06:41 Đại Ngưu, Nhị Ngưu, Tam Ngưu và Xảo Nhi nhà ta không? Không cần nhiều, biết tên mình lại biết thêm vài chữ thường dùng, sau này nhìn khế thư hoặc giấy tờ gì đó
03:06:50 không bị người ta lửa là được." Tang La sững sờ một lát, sau đó mỉm cười, "Có thể, chỉ cần mấy hài tử chịu học là
03:06:57 được." Cam thị vội vàng nhìn Thẩm An và Thẩm Ninh. Hai huynh muội hiển nhiên nghe được lời nói của Cam thị. Thẩm An mỉm cười, "Đương nhiên có thể, cháu biết
03:07:06 gì sẽ dạy đó. Đợi qua vài ngày nữa đi, qua vài ngày không còn bận như thế này nữa, Thẩm làm một cái bàn cát nhỏ cho bọn họ luyện chữ là được. mấy ngày nay
03:07:15 còn có thể nhặt được một ít táo tàu, bọn họ còn phải đi vào trong núi tích chữ nhiều một chút. Cam thị vui mừng khôn xiết, thẩm thay mặt Đại Ngưu Nhị Ngưu và
03:07:23 Tam Ngưu Xảo Nhi cảm ơn ngươi. Tần Phương Nương và Phùng Liễu Nương cũng động tâm, đều quay đầu lại hỏi. Thẩm An cũng không từ chối, Thẩm Ninh còn mỉm
03:07:32 cười nói, "Tiểu Nha nhi đã học cùng cháu rồi, cô bé biết viết tên của mình, Thẩm còn chưa biết sao?" Tần Phương Nương
03:07:40 đúng thật là không biết. khi nghe được vẻ mặt vui như nở hoa. Vậy thì cảm ơn An Ninh nhiều lắm. Trong khi nói chuyện, đội ngũ xếp hàng đã đến lượt bọn họ, mọi
03:07:49 người từng người một kiểm tra quá sở xong rồi giao phí vào thành. Thủ vệ kiểm tra đến Thẩm An và Thẩm Ninh còn có chút ngạc nhiên, cúi đầu xuống nhìn nhiều mấy
03:07:56 lần, dựa theo quy định kiểm tra quá sở rồi thu tiền, phất phất tay cho hai tiểu hài tử đi vào. Hai huynh muội hưng phấn đến mức như vừa vượt qua một cửa ải lớn,
03:08:05 vừa tiến vào trong liền đứng yên mỉm cười đợi đại tẩu, đợi tăng la cũng bước vào, lúc này mới mỉm cười đưa quá sở cho Tăng La cất. đến huyện thành, Tăng La
03:08:14 theo thường lệ tự mình đi giao sách bò chay, không vì gì khác duy trì qua lại với Hứa Trưởng Quỹ mà thôi, phần tinh nghĩa này mới có thể duy trì được. Hai
03:08:23 tiểu huynh muội lớn như vậy, nào đã từng vào tửu lầu lớn, Thẩm An còn tốt, biết kiềm chế bản thân, yên lặng đánh giá.
03:08:30 Nhưng Thẩm Ninh không suy nghĩ nhiều như vậy, cái đầu nhỏ quay qua quay lại, chỉ sợ ánh mắt không đủ dùng. Trong lòng con bé đang kinh ngạc, nhà hai tầng bên
03:08:39 trong hóa ra vừa to vừa đẹp như thế này sao? Hứa trưởng quỹ đã nghe bồi bàn nhà mình nói qua trong nhà tăng la có hai tiểu hài nhi tám chín tuổi. Hôm nay lần
03:08:48 đầu tiên nhìn thấy thấy hai hài tử mặc dù ăn mặc đơn sơ, da cũng hơi đen, ngũ quan lại rất đẹp, vô cùng dễ thương.
03:08:55 Nhìn thấy hai tiểu huynh muội, lại khiến Hứa Trưởng Quỹ nhớ đến nhi nữ của mình đang ở Thiệp Châu, hai tiểu hài tử nhỏ nhất trong nhà cũng chặc tuổi hai huynh
03:09:03 muội. Thẩm An, hắn cũng lâu rồi chưa về, vài tháng chưa gặp mặt đột nhiên nhớ đến nhớ nhung không thôi. Hứa Trưởng Quỹ
03:09:11 nghĩ, có lẽ hắn nên dành ra thời gian đi về một chuyến, cho dù chỉ là về hai ba ngày, ít nhiều gì cũng có chút đồng cảm.
03:09:18 Hứa trưởng quỹ cũng đặc biệt đối xử nhiệt tình với Thẩm An và Thẩm Ninh một chút, lần nay không để Tăng La từ chối, trực tiếp gọi Bồi bàn đến bếp sau mang
03:09:26 vài món ăn sáng trong tử lầu vào nhã gian, nói, "Đi hơn mười dặm, hẳn là vừa đói vừa mệt, ngươi một mình thế nào cũng
03:09:33 được. Còn hai tiểu hài tử ăn chút đồ ăn lót dạ rồi lại đi dạo trong thành, cũng để hai hài tử nếm thử đồ ăn của Đông
03:09:39 Phúc Lầu chúng ta." Tăng La nghe xong bật cười, quả thật đến huyện một chuyến, vào tử lầu lớn nhất huyện ăn một bữa đúng là không phí công.
03:09:48 Nàng không từ chối nữa, cười nói, "Vậy thì cung kính không bằng tuân lệnh." Nàng giao lưu với Hứa Trưởng Quỹ, trước nay luôn chắp tay hành lễ theo phương
03:09:56 thức nam nhân thường dùng. Hai tiểu hài tử thấy vậy cũng học theo hành lễ, cảm ơn bá má. Còn chưa biết nói mấy câu xã
03:10:03 giao gì đó, chỉ nói ra bốn từ hiếm khi mắc lỗi nhất, cũng khiến cho Hứa trưởng quỹ sảng khoái cười lớn. "Được rồi, được
03:10:10 rồi, theo đại tẩu các ngươi vào nhã gian đi, bá bá chọn cho các ngươi nhã gian có thể nhìn thấy cảnh đường phố." vừa nghe nói thấy có thể nhìn thấy cảnh đường
03:10:19 phố, mặt mày của hai huynh muội đều sáng lên, lần này không chắp tay mà mỉm cười sáng lạn nói lời cảm ơn. Tâm tình Hứa
03:10:26 Trưởng quỹ cực tốt, cũng không làm phiền bọn họ, bảo bồi bàn dẫn ba người tăng la đi. Lần này Thẩm An không chỉ nhìn thấy nhà hai tầng, mà còn bước vào lầu hai
03:10:35 của nhà hai tầng, đứng bên cửa sổ nhã gian lầu hai nhìn xuống dưới. Góc nhìn này thật mới lạ, lớn đến bây giờ mà đây là một trải nghiệm trước nay chưa từng
03:10:43 có. Hai huynh muội đều kích động không thôi, trái một câu đại tẩu, phải một câu đại tẩu, một trái một phải muốn kéo tăng
03:10:51 la xem cùng. Tăng La buồn cười, trong lòng nói, thế giới tương lai đâu đâu cũng có cao ốc mấy chục tầng, thấy nhà hai tầng thật sự không đến nỗi như này.
03:11:00 Nhưng Tăng La nghĩ lại, đối với hai hài tử chưa từng vào huyện mà nói, nhà hai tầng quả thực vô cùng mới lạ. Nàng mỉm cười đi theo cả đoạn đường, nghe hai
03:11:08 tiểu hài tử ríu ra ríu rít chỉ vào những thứ chưa biết mà hỏi nàng. Tăng La biết thì đều trả lời. Đợi hai tiểu hài nhi hỏi gần xong rồi, nàng mới ngồi lại bên
03:11:17 bàn, để tự hai tiểu huynh muội tiếp tục nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ. Hai huynh muội thật sự cảm thấy trong huyện rất tốt, thứ gì cũng tốt, nhìn người đi
03:11:25 đường, nhìn xe qua lại, nhìn thấy bò thấy ngựa, thấy lừa đều hưng phấn đến mức đè thấp giọng kêu lên cảm thán. Nếu không phải bồi bài bắt đầu mang đồ ăn
03:11:33 đến, hai huynh muội còn không nỡ rời khỏi cửa sổ kia. Điểm tâm và cháo được mang lên một loạt. Ba người bọn họ Hứa Trưởng Quỹ Bảo người mang lên tám loại
03:11:42 điểm tâm. Đồ ăn trong tử lầu đều tinh xảo, phân lượng cũng không nhiều, nhưng tám món vẫn rất nhiều. Tang La ăn no bảy
03:11:49 phần liền đặt đũa xuống, hai tiểu hài tử lại ăn đến mức cái bụng nhỏ hơi tròn vò, đồ ăn trên bàn còn thừa lại không ít.
03:11:56 Thẩm An hỏi Tăng La xong, nhờ bồi bàn dùng giấy dầu gói lại. Bọn họ bên này đóng gói, không ngờ tới lúc gia Nhã Gian đến quầy chào tạm biệt Hứa Trưởng Quỹ,
03:12:05 Hứa Trưởng Quỹ còn chuẩn bị hai hộp điểm tâm, cái này để lâu được mang về cho hài tử làm đồ ăn vặt. Tăng La trước nay
03:12:12 không quen từ chối khách khí, lúc này cũng có chút ngại ngùng, này đến cả đồ ăn cũng lấy rồi, hôm nay coi như ta mặt dày một lần. Hứa Trường Quỹ mỉm cười xua
03:12:21 tay, đậu phụ và xách bò chay của tang nương tử coi như đã giúp Đông Phúc Lầu chúng ta thành công lớn, bình thường muốn cảm ơn cũng không có cơ hội, hiếm
03:12:29 khi tang nương tử mang theo hai hài tử tới, ta mới có cơ hội mời một bữa cơm." Hắn nói lời này, thậm chí còn cố ý đè thấp giọng xuống. Tử lâu đối diện ngày
03:12:38 ngày đều nhìn chằm chằm muốn tìm ra nguồn gốc của sách bò che này. Tang La mỉm cười, hai người khanh ngợi nhau vài câu, thỉnh thoảng có khách đến, Hứa
03:12:47 Trưởng Quỹ luôn phải đi chào hỏi. Tăng La cũng không trì hoãn việc kinh doanh của Hứa Trưởng Quỹ nữa, gánh đồ dẫn hai tiểu hài tử chào tạm biệt rồi ra khỏi
03:12:54 tửu lầu. Trạm thứ hai là Vĩnh Phong trai, do mướt thủy tinh bán chạy nên những món điểm tâm mới làm bằng đường đen mà Tang La đưa đến cũng rất được
03:13:02 hoan nghênh. Ở chỗ của Nghiêm trưởng quỹ, nàng cũng được chào đón như vậy.
03:13:06 Nghiêm trưởng quỹ rất khách sáo, mỗi lần Tăng La đến cửa hàng, nàng ấy đều sẽ bưng trà bánh lên mời, chỉ là Tang La mải bàn bạc chuyện làm ăn nên ít đụng
03:13:14 đến mà thôi. Lần này Tang La dẫn hai đứa trẻ con đến, chuyện chiêu đãi này càng long trọng hơn. Trà bánh mang đến có rất nhiều loại, trong đó có hơn nửa là đồ
03:13:23 bọn trẻ con vừa nhìn đã thích. Nghiêm trưởng quỹ cứ chúc chốc lại mời hai đứa trẻ ăn điểm tâm. Mọi việc ở bên ngoài Thẩm An và Thẩm Ninh đều nhìn hành động
03:13:31 của Tăng La. thấy đại tẩu gật đầu nói, "Có thể ăn thử là hai huynh muội, mỗi người chỉ ăn thử một miếng, một là đã ăn no căng ở Đông Phúc lầu rồi, hai là vì
03:13:40 dè dặt." Nghiêm trưởng quỹ không biết hai đứa trẻ con đã ăn một bữa no nê ở Đông Phúc Lầu trước khi đến đây, nên chỉ cảm thấy tăng la nuôi dạy rất tốt, đến
03:13:48 cả tiểu cô tử và tiểu thúc tử đều dạy dỗ rất tốt, hảo cảm trong lòng càng nhiều hơn. Trước khi đi, những điểm tâm này đều được bọc hết lại bằng giấy dầu để Tang La mang về cho hai đứa trẻ con ăn.
03:13:59 đưa hai đứa trẻ đi ra ngoài chuyến này, Tăng La có một loại cảm giác chiêm nghiệm khó hiểu là dẫn con cái đi khắp nơi trúc tết nhận quà vào tháng riêng
03:14:07 trong các bộ phim. Đi ra khỏi Vĩnh Phong trai, bản thân Tăng La cũng tự thấy buồn cười. Bản thân nàng chưa từng trải nghiệm qua chuyện này bao giờ, bây giờ
03:14:15 sắm vai phụ huynh dẫn hai đứa Thẩm An và Thẩm Ninh đi trải nghiệm. Chuyện chính đến đây đã xong, Tăng La bèn dẫn hai đứa trẻ con đi dạo phố huyện. Đồ ăn thì
03:14:24 không cần mua nữa. Hai đứa trẻ không chỉ ăn no uống say mà còn gói ghém không ít đồ ngon về, giờ đều để vào trong cái sọt gánh của nàng. Thẩm An và Thẩm Ninh đã
03:14:33 cảm thấy không cần mua gì nữa, nhiều điểm tâm và đồ ăn như thế này. Ngoài các món như bánh bao, sủi cảo thì những món khác đều có thể để được khá lâu, vậy thì
03:14:42 còn cần phải mua đồ gì nữa? Cái này tăng la công nhận, nàng nhìn hai đứa trẻ từ trên xuống dưới. Ấy cũng không đúng. Ánh
03:14:50 mắt tang la rơi lên hai búi tóc nhỏ trên đầu Thẩm Ninh. "Đi tới tiệm mày." Thẩm Ninh nghiêng đầu hỏi. "Đại tẩu, bọn muội
03:14:58 có y phục mới mà." Tăng La cười đáp, "Không mua y phục, mua dây buộc tóc mới cho muội. Dây buộc trên đầu con bé không
03:15:05 biết đã dùng bao nhiêu lâu rồi, bà không còn nhận ra màu nữa." Thẩm Ninh đưa tay lên nắm lấy dây buộc tóc trên đầu mình, hình như vẫn có thể dùng tiếp được mà.
03:15:15 Nhưng dây buộc tóc mới màu đỏ tươi cực kỳ đẹp. Nghĩ đến đây, trong mắt cô bé hiện lên sự vui sướng. Cô bé gật đầu
03:15:21 đồng ý. Tăng La mỉm cười, nàng dẫn hai đứa trẻ đi thẳng đến cửa tiệm may. Trong tiệm may không chỉ bán y phục đã may đo
03:15:29 sẵn, mà cũng bán các loại dây cột tóc châm cải hoa ngọc. Cho dù Thẩm Ninh chỉ mới chín tuổi thì cũng là một tiểu cô nương, có tiểu cô nương nào lại không
03:15:37 yêu cái đẹp cơ chứ? Trưởng quỹ bưng ra ba khay dây buộc tóc, châm cài hoa ngọc đủ loại màu sắc, mắt cô bé nhìn không xuể, toàn là những đồ đẹp mà cô bé chưa từng thấy bao giờ.
03:15:47 Cái này đẹp mà cái kia cũng đẹp, cô bé nhì không xuể. Có điều đó cũng chỉ là sự chấn động thị giác lúc ban đầu, nhìn nhiều thêm mấy cái là cũng bình tĩnh
03:15:56 lại, suy nghĩ rõ ràng hơn. Không cần nghĩ cũng biết đồ vật tinh xảo bán ở các cửa tiệm trong phố huyện sẽ không hề rẻ.
03:16:03 Cô bé lướt qua châm cài hoa ngọc gì đó, băng đô cũng không cần thiết nên cô bé cũng lướt qua, cuối cùng tập trung vào dây cột tóc. Màu sắc của dây cột tóc thật sự rất nhiều, đủ cả mười mấy màu.
03:16:14 Thẩm Ninh nhìn qua nhìn lại hai lần rồi cuối cùng chỉ tay về phía chiếc màu đỏ.
03:16:18 Đại tẩu, muội thích cái này. Tăng La mỉm cười kêu trưởng quỹ cầm hộ, rồi lại lấy sợi dây cột tóc màu hoa anh đào nữa. Lúc
03:16:26 này nàng mới trả tiền rồi rời đi. Còn về phần nàng và Thẩm An, Tăng La cảm thấy dùng màu đỏ động rất kỳ cục, càng không
03:16:33 dùng đến những đồ xanh đỏ lòe loẹt. Mặc y phục màu sắc đơn giản nên dùng băng đô cắt từ vải cùng màu cũng khá được. Mua dây cột tóc xong, Tăng La nghĩ đến một
03:16:42 chuyện khác. Nàng bèn hỏi thăm trưởng quỹ của tiệm may rằng, chẳng hay trong huyện có nơi nào có thể mua bút mực được? Trưởng quỹ thấy nàng hỏi thăm
03:16:49 chuyện bút mực thì hơi ngạc nhiên, nhưng vẫn chỉ cho phải đi tới huyện học nguyên bên cạnh. Bên ấy có cửa hàng bút mực.
03:16:56 Tại sao lại gọi là huyện học nguyên? Bởi vì huyện học huyện Kỳ Dương mở ra được vài năm theo lệnh của tiên hoàng, rồi sau đó Tiên Hoàng hạ lệnh bãi bỏ. Đến
03:17:04 giờ lại ra chiếu lệnh mở lại Châu huyện Hương học. Chỉ là lệnh ban gia còn chưa thực hiện nên huyện Kỳ Dương vẫn chưa dạy học trở lại. Do đó mà con em của gia
03:17:12 đình giàu có trong huyện hiện giờ muốn đọc sách biết chữ thì phải tự học ở nhà, không thì tìm các trường tư thục. Tang La cảm ơn trưởng quỹ rồi dẫn hai đứa trẻ
03:17:21 ra khỏi cửa tiệm may đi về địa điểm cũ của huyện học. Nàng có ký ức của nguyên thân, với xuất thân của nguyên thân thì không cần phải tự ra ngoài mua bút mực.
03:17:29 Mọi chuyện đã có người hầu làm cho hoặc là có cha huynh chọn trò. Nhưng đối với một số việc thông thường thì nguyên thân vẫn biết. Ví dụ như cái gọi là cửa hàng
03:17:37 bút mực ở những nơi nhỏ bé đa phần không phải chuyên bán bút mực mà bán cả nhang đèn tạp hóa. Không sai, trước triều đại càn phân chia giai cấp xã hội cực kỳ rõ
03:17:46 ràng, văn nhân ở trong một tầng lớp đặc biệt, bách tính bình thường được học hành biết chữ vô cùng ít ỏi. Cho dù đến chiều Đại Càn hoàng đế đã hạ chiếu mở
03:17:54 trường dạy học, nhưng vì thời gian trường học mở ra không được dài lại đứt gánh giữa đường nên tình trạng như thế chưa cải thiện được bao nhiêu. Thế nên
03:18:02 ngoại trừ những nơi như Châu phủ hoặc kinh đô ra thì lượng tiêu thụ giấy bút của dân thường ở những quận huyện phía dưới cực kỳ ít. Do đó mà không có những
03:18:09 cửa tiệm chuyên bán bút giấy mực, đương nhiên là cũng không có hiệu sách. Ở thời điểm này, chủ yếu sách được lưu trữ làm của riêng hoặc là sao chép mà có. Nếu
03:18:17 như muốn mua thì cũng là ở những nơi to lớn như kinh thành hoặc là Châu Phủ, có chợ sách riêng để mua. Còn về cấp huyện, nó thuộc về vật phẩm khó bán được. Lúc
03:18:26 còn huyện học thì còn có người mua nhưng huyện học đã ngừng dạy nhiều năm rồi nên thật sự không có. Lúc Thẩm An nghe thấy đại tẩu nhà mình hỏi về cửa tiệm bút mực
03:18:34 thì tim cậu bé đã nảy lên thình thịch từ lâu. Cậu bé đang học viết chữ, cũng từng thấy thư tịch các thứ nên biết bút mực dùng để làm gì. Vừa ra khỏi tiệm may,
03:18:43 Thẩm An đã nói, "Đại tẩu, tẩu định mua bút mực cho bọn để sao? Những đồ đó có đắt không ạ? Đệ cảm thấy dùng bảng cát
03:18:50 cũng được mà, cũng có thể viết chữ được, không cần tốn tiền đâu." Thẩm Ninh cũng gật đầu, muội cũng cảm thấy dùng bảng cát viết chữ cũng ổn lắm. Thẩm Ninh
03:18:59 không biết bút mực có đắt hay không, nhưng có thể dùng cái không tốn tiền thì vẫn là không tốn tiền. Mà cô bé thấy đại tẩu chỉ mua dây cột tóc cho cô bé, còn
03:19:07 bản thân lại không mua gì nên cô bé thấy hơi hối hận vì đã tiêu tiền. Hai cái dây cột tóc cộng thêm hai cái băng đô là sáu văn tiền, nếu như thay bằng mua vải thì
03:19:16 có thể mua được một miếng vải lọc làm đậu phụ. Tăng La cười nói, "Ta còn dùng vào việc khác, trở về hai đứa sẽ biết thôi." Đi bộ chưa đến nửa khắc thì tới
03:19:25 con phố có huyện học ở đó. Quả nhiên, vừa liếc nhìn đã trông thấy một cửa hàng bán nhang đèn tạp hóa. "Đi thôi." Nàng
03:19:32 gọi hai huynh muội. Thẩm An và Thẩm Ninh đi theo Tăng La đến trước cửa hiệu nhang đèn. Trong đầu hai huynh muội toàn dấu hỏi chấm. "Không phải là mua bút mực hay
03:19:41 sao? Đây là chỗ bán nhang đèn rồi." Tăng La bật cười bảo, "Đúng là nơi này không sai đâu." Rồi nàng dẫn hai đứa trẻ vào.
03:19:49 Trưởng quỹ vừa nhìn thấy ba người đi vào, liền quan sát tăng la từ trên xuống dưới rồi cười hỏi, "Tiểu nương tử muốn mua gì?" Có bút mực không? Hàng may của
03:19:58 chủ quán nhướng lên rồi cười đáp, "Có có." Nói rồi bèn xoay người lục lọi tìm kiếm trong tủ, lát sau đã lấy ra một cây
03:20:06 bút lông và một thanh mực. "Tiểu nương tử xem." "À, chớ có hỏi tại sao không bày một loạt mườ loại ra cho nàng chọn,
03:20:13 có để mua đã là tốt rồi, còn lựa với trả chọn. Đừng có ép buộc, khó cho quầy hàng của trưởng quỹ mà cũng làm khó túi tiền của chính bản thân nàng."
03:20:21 Tăng La cầm lên nhìn, bản thân nàng thì không nhận ra, nhưng nguyên thân lại nhận ra được đây là loại bút lông tương đối rẻ tiền, mực cũng chỉ là mực hạ
03:20:29 đẳng. Hỏi trưởng quỹ giá tiền thì trưởng quỹ cười đáp, "Bút lông 35 văn tiền một chiếc, một thỏi mực là 150 văn." Tăng la
03:20:37 tặc lưỡi, xem ra khi trước gia đình Nguyên Thân cũng tiêu tốn không ít tiền của vào giấy bút mực. Nàng lấy từ trong túi ra hai sâu tiền, đếm đủ 185 văn tiền
03:20:46 đưa sang. Trưởng quỷ mỉm cười nhận lấy, rồi vừa đếm vừa có thể phân tâm ra hỏi Tăng La có cần giấy và nghiên mực hay không. Tăng La vội vàng lắc đầu, cái thứ
03:20:56 như nghiên giấy thì không cần phải cầu kỳ, nghĩ cách là được, không có thì cũng có thể làm ra được. Còn về phần giấy, tuy hiện giờ đã có giấy nhưng sản lượng
03:21:04 cực kỳ ít, ngoài quan phủ dùng nhiều ra thì đa số dân chúng không dùng đến được.
03:21:08 Ví dụ như chú Lý Chính, giấy đang dùng là giấy do quan phủ phát cho, mà những tử lầu lớn như Đông Phúc Lầu cũng có chuẩn bị sẵn giấy, tiện cho nàng viết
03:21:16 khế ước hoặc là biên lai. Thật ra Biên Lai cũng cát sẻ thành giải nhỏ vì để tiết kiệm giấy, còn những vật như quá sở thì vẫn dùng thẻ bài bằng gỗ. Người kiểm
03:21:25 toán thu chi của tửu lầu còn phải dùng tiết kiệm, chứ đừng nói đến nơi rừng núi của nàng phải tìm kiếm lương thực. mua mực mua bút xong, lúc đi ngang qua hiệu
03:21:33 thuốc, tăng la nhớ ra số thạch cao còn lại trong nhà không còn nhiều nữa nên bèn vào hiệu thuốc mua giữ trữ một ít.
03:21:39 Tất nhiên cũng không thể thiếu đại hồi, ngày nào cũng phải làm tương khô nên đại hồi hết rất nhanh. Nhưng suy xét đến việc sợ người ta liên tưởng đại hồi với
03:21:46 tương khô rồi lại liên tưởng đến thạch cao, nên Tăng La bèn tới hiệu thuốc khác để mua đại hồi. Đến giờ coi như đã xong xuôi chuyện chính, Tang La bèn dẫn hai
03:21:55 đứa trẻ đi tới hai khu chợ đông chợ tây, cũng đi thăm mấy người Tần Phương Nương đang bày quầy hàng. Nàng vác đòn gánh nên lúc đi vào chợ không khỏi bị những người đang bày hàng ngăn lại hỏi han.
03:22:05 Thấy toàn là vò rỗng đồ đạc linh tinh, liếc thoáng qua là biết mua về dùng. Lúc này họ mới cho vào mà không phải nộp thuế chợ. Buổi sáng, hai huynh muội đã
03:22:14 đi loanh quanh khắp phố lớn ở huyện, tử lầu, quán điểm tâm, cửa tiệm mày. Đến cửa hiệu nhang đèn bán bút mực cũng đã ghé qua một chuyến, nhưng vào chợ đông
03:22:22 thì quang cảnh khác hẳn hoàn toàn, đủ loại đủ kiểu những sạp hàng, giống như chợ phiên của bọn họ vậy, nhưng lại không giống vì chợ phiên không nhiều sạp
03:22:30 hàng như thế, cũng không bày bán nhiều hàng hóa cầu kỳ tinh xảo như ở chợ đông, khiến hai huynh muội hoa cả mắt. Tăng La thấy bọn chúng nhìn thấy thứ gì cũng
03:22:39 thấy thú vị, nếu như nhìn hàng quán đồ ăn nào đó nhiều thì sẽ được hỏi là có muốn mua đồ ăn ăn không. Hai huynh muội có nhìn thế nào đi chăng nữa, nhưng vừa
03:22:47 nghe thấy đại tẩu hỏi có muốn hay không thì liền lắc đầu đồng thanh, "Không cần ạ, điểm tâm trong gánh đồ còn nhiều thế kia mà." Tăng La cũng không nói nhiều,
03:22:56 bảy tám ngày sau kiểu gì hai đứa này cũng sẽ không thiếu cái ăn được. Có thứ gì muốn ăn hay muốn mua cái gì thì cứ
03:23:03 nói với ta là được. đi dạo một vòng rồi rẽ vào quầy hàng của Tần Phương Nương, túm tụng nói chuyện. Hai huynh muội thấy
03:23:10 chợ Đông mới mẻ nên cảm thấy chỗ nào cũng hay, chỗ nào cũng náo nhiệt. Nhưng thực ra Tần Phương Nương đang bày hàng ở đây cùng với Tăng La thường xuyên ghé
03:23:18 đến khi trước đều biết ấy là khá đỉu hưu. Tăng La vui mừng vì ba gia đình đều có chuyện làm ăn của tử lầu hoặc là quán ăn. Gần nửa số hàng ngày đều đưa đến
03:23:27 quán ăn tử lầu trước, phần thừa còn lại mới đem đi chợ bán. Như thế vừa hay. Tần Phương Nương thấy Tăng La dẫn theo Thẩm An và Thẩm Ninh đến thì không thể không
03:23:35 mua đồ ăn vặt cho hai đứa trẻ, nhưng lại bị Tăng La ngăn lại, không ăn nổi nữa đâu. Thẩm nhìn hai đứa nó đi, bây giờ
03:23:42 bụng vẫn tròn vò, nói đùa mấy câu rồi đi đến chợ tây. Đến khi đám người Tần Phương Nương bán xong thì lại hội họp nhau ở chợ đông. Tăng La lại mua thêm
03:23:51 hai cái vò mượn xe của Tần Phương Nương rồi kéo về. Mới ra khỏi huyện thành, chưa đi được bao xa thì lại nhìn thấy có mấy người ăn mặc rách dưới ở đường núi
03:23:59 đằng xa. Đi đến gần thì chợt con ngươi của Tăng La co lại. Đợi đã, nàng cản Tần Phương nương lại. Tần Phương Nương vẫn còn hơi ngẩn người, đến khi nhìn rõ bốn
03:24:07 năm người trước mắt thì cơ thể cũng cứng đờ. Đầu óc dại đi, Lưu Dân, Tần Phương nương đã từng thoát khỏi nặn và Tang La đều quá quen thuộc đối với vẻ mặt và ánh
03:24:16 mắt của Lưu Dân. Tăng La mỗi tay kéo một đứa trẻ quay về huyện trước đã. Tần Phương Nương gật đầu, vội vàng quay đầu
03:24:23 xe rồi mấy người họ nhanh chóng đi về phía cổng thành. Trong lòng Tần Phương Nương hơi hoảng sợ, mấy người ban nãy là lưu dân sao? Không phải nói là đã ngăn
03:24:31 hết lưu dân rồi sao? Sao chỗ của chúng ta lại có lưu dân? Tăng La lắc đầu, không biết. Quay về xin Hứa trưởng quỹ
03:24:39 giúp tìm người xem xét tình hình đã. Mấy nữ nhân trẻ con như chúng ta, đằng sau còn có cả chục dặm đường núi, cứ quay về như thế không an toàn. Bất kể mấy người
03:24:48 kia có phải là lưu dân hay không, nhưng quan sát thì có vẻ là lưu vong đã lâu, rất đói rất khát, dáng vẻ y như bộ da bọc xương, dường như bước đi đang liêu
03:24:56 siêu run rẩy. Những loại người đói cùng cực này thật sự rất nguy hiểm, nếu như bọn họ thật sự quay lại thành như vậy thì sẽ rất dễ bị nhìn chòng chọc. Mấy
03:25:05 người Tăng La vừa ra khỏi cổng thành đã quay trở lại. Viên quan gác cổng thanh nheo mắt còn chưa đợi hỏi han thì Cam thị đã chủ động nói, "Đằng trước ta có
03:25:13 trông thấy có mấy người giống Lưu Dân, nên mấy nữ nhân và trẻ em như bọn ta bèn quay về huyện tránh tạm." Ba người Canh gác cổng thành nhìn nhau, lúc này hiếm
03:25:21 có khi bọn họ không thu phí vào thành mà phẩy tay để cho đám người Tăng La đi vào thành. Một thủ vệ trong số đó vội bước ra khỏi cổng thành, hẳn là muốn báo cáo
03:25:29 lên cấp trên. Hai người canh gác còn lại vẫn tận trách thủ giữ cổng thành, thanh đao chưa tuốt khỏi vỏ treo bên eo có vài phần uy lực. Tăng La không nán lại nữa,
03:25:38 nàng dẫn đám người Tần Phương Nương đi thẳng đến cửa sau của Đông Phúc Lầu. Bây giờ đã qua giờ Ngọ, nên cơ bản là phòng bếp sau của Đông Phúc Lầu đã kết thúc
03:25:47 công việc. Chàng thiếu niên nhận ra Tăng La sớm nhất vẫn còn đang rửa bát, trông thấy đám người Tăng La bèn cười lên tiếng chào hỏi rồi lại tò mò, sao giờ
03:25:55 này hôm nay vẫn chưa về? Tăng La mỉm cười gượng gạo đáp, "Gặp chút chuyện, ta đến tìm Hứa trưởng quỹ." "Hứa trưởng quỹ
03:26:02 có đây không?" "Làm phiền tiểu ca đi lên đằng trước xem thử giúp ta." Nói là xem thử, nhưng thực ra ý là muốn nhờ chàng thiếu niên thông báo giúp một tiếng.
03:26:10 Chàng thiếu niên kia biết trưởng quỹ coi trọng tăng la nên cũng không từ chối, bèn chui tay kêu Tang La đợi rồi vội bước đi lên đằng trước. Khoảng thời gian
03:26:18 đợi tầm một câu nói. Hứa Trưởng Quỹ đã theo chàng thiếu niên kia tới bếp sau, trông thấy đám người ta liền hỏi, "Nghe nói mấy người gặp chuyện là chuyện gì
03:26:26 thế? có chuyện phiền phức gì sao?" Tăng La gật đầu, kể chuyện ban nãy gặp được mấy người nghi là lưu dân ở cổng thành
03:26:33 ra. "Ngài xem, mấy nữ nhân như bọn ta còn dẫn theo hai đứa trẻ con." Đường quay về cả chục dặm, thú thực là không dám đi, nên mới quay trở lại nhờ ngài
03:26:41 giúp đỡ đi tìm hiểu tình hình. Nếu như có thể thì ta trả ít bạc, xem tử lầu của ngài có thể nhờ mấy người làm đưa bọn ta về có được không." Hứa Trưởng Quỹ vừa
03:26:50 nghe nói là lưu dân thì vẻ mặt cũng đanh lại, biết lúc mấy người Tăng La vào thành có đánh tiếng với đám canh gác nên bèn bảo, "Tiền thì đừng nhắc làm gì, nếu
03:26:58 thật sự có chuyện này thì ta sẽ tìm người đưa các ngươi về, cũng đâu phải chuyện to tát gì. Thế này đi, các người cũng đừng đứng ngoài nữa, đi vào tửu lầu
03:27:06 trước đã, vào trong nhã gian ngồi, ta kêu người đi hỏi thăm tình hình trước." Hứa Trưởng Quỹ phái hai người làm đáng tin đi. Hơn nửa giờ sau, hai người đó
03:27:14 mới quay trở về. Một người đi thăm dò tình hình bên ngoài thành, một người thì tới nha môn hỏi thăm tin tức từ nha dịch thân quen. Người ra ngoài thành nói rằng
03:27:22 lúc hắn tới đã không thấy Lưu Dân bên ngoài thành đâu nữa, nhìn quanh bốn phía cũng không thấy tung tích của Lưu Dân.
03:27:28 Tìm nha dịch hỏi tin tức thì cũng nói huyện úy đã phái người ra ngoài điều tra rồi. Lúc nha dịch ra ngoài thì đã không thấy những lưu dân kia đâu nữa. Đám nha
03:27:36 dịch lại đi tìm kiếm trong núi nhưng cũng không tìm thấy những người kia.
03:27:40 Chuyện duy nhất có thể chắc chắn đó là những người ở phía trước gần đó có lẽ chỉ là đám người lẻ tẻ chứ không phải là nhóm đông lưu dân. Tăng La thở phào được
03:27:48 một nửa, nửa còn lại thì không cách nào buông lỏng được. Hứa Trưởng Quỹ nhìn sắc mặt của nàng, "Thế này đi, hôm nay ta kêu bốn năm người làm đưa các ngươi quay
03:27:56 về, về sau ta cũng tiếp tục nghe ngóng tình hình, có dị động gì thì sẽ cho người tới thôn các ngươi đưa tin cho các ngươi." Cũng chỉ có thể như thế. Tăng La
03:28:05 đứng dậy cảm ơn. Hứa Trưởng Quỹ suy nghĩ chút rồi lại hỏi, "Các ngươi xem xem ngày mai còn có thể giao đậu phụ và sách bỏ không? Nếu như không tiện giao thì
03:28:14 hắn sẽ sắp xếp người làm đi lấy cũng được, chuyện buôn bán không thể để trễ nải được. Chuyện này thì phải xem mấy người Tần Phương Nương, mấy người đó bàn
03:28:22 bạc một phen, cuối cùng nhất chí kết luận rằng trước khi tình hình chưa chuyển biến xấu thì vẫn phải tiếp tục bán đậu phụ, tương khô, xách bỏ đâu thể
03:28:31 vì nhìn thấy mấy lưu dân lang thang rồi không thấy đâu nữa mà bỏ bê chuyện làm ăn." Hứa Trưởng Quỹ nghe tin thì cũng thở phào một hơi, lúc quay về còn đặc
03:28:39 biệt chọn mấy người làm cao lớn hộ tống đám người Tăng La trở về. Dọc đường cũng không gặp phải đám lưu dân tương tự, lòng Tăng La nhẹ nhõm được đôi phần. Lúc
03:28:47 mấy người làm thuê sắp đi, Tăng La đưa cho năm người bọn họ nửa sâu tiền rồi bảo, "Vất vả cho mấy tiểu ca rồi, chút tiền này để mấy tiểu ca uống trà nước
03:28:56 vậy." 50 văn chia đều cho năm người là mỗi người có thể được 10 văn. Trên gương mặt của năm người làm thuê đều là sự vui
03:29:03 sướng, bọn họ liên tục chắp tay cảm tạ, còn bản thân Tăng La lại không cảm thấy mình đưa nhiều, 50 văn nghe thì nhiều,
03:29:11 chia đều cho mỗi người thì cũng chỉ mườ văn tiền mà thôi. Người ta đã mạo hiểm đưa bọn họ về rồi, nếu thật sự gặp phải Lưu Dân thì đó mới là phiền phức to.
03:29:19 Nàng đích thân tiễn họ rồi lại dặn dò đi đường cẩn thận, đến khi người đi khuất thì nàng mới quay lại sân. Mấy người Tần Phương Nương mỗi người vội lấy ra mười
03:29:28 văn nhưng bị Tăng La đẩy về. Không cần đâu, vốn là nhân tình mà ta nợ, bọn họ nhận tiền thì cũng là nhận của ta. Nên không cần mọi người phải phân chia, ngày
03:29:36 mai đi đến huyện như thế nào, mọi người phải bàn bạc ra biện pháp, tiền cần phải kiếm mà an toàn cũng cần bảo đảm mới được. Chuyện nhìn thấy lưu dân này,
03:29:44 chúng ta cũng phải nói với Chu thôn chính một tiếng, người trong thôn phải cảnh giác hơn mới được. Lưu dân không vào huyện thành không có nghĩa là không
03:29:51 tới những thôn làng nhỏ xung quanh. Chu Thôn Chính rất coi trọng chuyện này, hắn cũng coi như có quen thân với con cháu cùng chi với một vị vương gia, nên từ
03:29:59 sớm đã nghe ngóng được đôi chút tin tức, trong lòng vẫn luôn lờ mờ cảm thấy bất an. Chuyện thuế má sau đó, giá lương thực tăng cao, tình hình dịch bệnh thiên
03:30:08 tai ở phía bắc, mỗi một chuyện đều khiến Chu thôn Chính khó ngủ hàng đêm, xuất hiện lưu dân giống như những đôi giày cứ liên tục nối tiếp nhau rơi xuống vậy.
03:30:16 Chu Thôn Chính không biết liệu sau này còn có cái giày nào rơi tiếp xuống hay không. Nhắc đến chuyện này, hiện giờ trai tráng trong thôn đều đi lao dịch cả
03:30:24 rồi. Vì nam tử thành hôn có con sẽ phải chia nhà lập hộ tịch mới, thế nên nam đinh các nhà đều đã ra ngoài. Những người ở lại trong thôn thật sự không còn
03:30:32 nhiều. hoặc là những người có nhi tử đi phục dịch như hắn, hoặc là thanh niên giống như Tam Lang nhà hắn và Tam Lang Lư gia đã thành niên nhưng vẫn chưa
03:30:39 thành hôn, vậy nên nhân lực có sẵn có thể phòng vệ được rất ít. Hiếm có khi Chu thôn chính sử dụng quyền hành của một thôn chính, hắn kêu ba nhi tử ở nhà
03:30:48 đi thông báo cho nam nhân ở mọi nhà đến nhà mình bàn bạc sự vụ. Mặt khác, trong sân Trần gia, Trần Bà Tử nghe thấy tin con dâu mang về thì phản ứng đầu tiên
03:30:57 chính là giầu dĩ. Sau khi bàn bạc với mấy gia đình khác thì Trần Lão Hán, Lư lão Hán và Lư Tam Lang chung tay với nhau đưa đón bọn họ đi bày sạp bán hàng,
03:31:05 sau đó bèn kéo tăng là buổi tối ngươi cũng xuống núi ở, tạm thời chớ ở trong núi nữa. Núi cách thôn làng rất xa, nên thật sự có động tĩnh gì thì người trong
03:31:14 thôn cũng không nghe thấy được. Dù sao thì Hữu Điền thúc thúc của ngươi cũng không ở nhà, ngươi và An Ninh cứ chen trúc ở cùng với phương nương, tiểu nha
03:31:21 nhi thì ngủ với ta, Tiểu An thì ngủ chung một phòng với nhị sơn. Tất nhiên Tăng La không phản đối, nàng thật sự rất luyến tiếc cái mạng của mình, nếu không
03:31:30 lúc ở huyện thành đã không quay người dứt khoát như vậy. Sau khi nói tiếng nhờ vả, nàng liền quay về nhà thu dọn qua loa một lượt rồi dẫn hai đứa trẻ chuyển
03:31:37 đến Trần gia. Còn bên phía Chu thôn chính cũng đã tổ chức xong việc nam nhân và các thiếu niên ở trong thôn thay phiên nhau canh đêm. Trong khi những đứa
03:31:45 trẻ con khác trong thôn vẫn còn không hay biết chuyện gì thì Thẩm An và Thẩm Ninh lại thấy hơi căng thẳng vì đã tận mắt trông thấy lưu dân. Cho đến khi tiểu
03:31:52 nha nhi tới hỏi chuyện trông thấy nghe được ở huyện thành, chúng mới dần dần buông được sự căng thẳng này. Nhắc đến điều trông nghe thấy ở huyện thành, Thẩm
03:32:00 Ninh nghĩ đến điểm tâm của mình. Cô bé lấy ra hai thứ ở trong bọc đồ bên cạnh mình rồi chia cho Tiểu Nha nhi và Trần Nhị Sơn mỗi người một cái, còn lại ba
03:32:08 cái bánh bao. Hai huynh muội nhìn nhau, bản thân chúng chưa ăn nhưng lại bọc lại vào giấy dầu. Đến khi Tiểu Nha nhi ăn
03:32:15 xong, Thẩm Ninh kéo cô bé sang một bên kề tai nói nhỏ. Một chút sau, Tiểu Nha nhi ôm túi giấy dầu chạy ra ngoài. Bên
03:32:22 bãi sông của thôn, đây là nơi mà dạo gần đây Thẩm Kim hay dẫn hai đệ đệ đến chơi đùa. Tiểu Nha nhi tìm thấy ba huynh đệ như mong muốn, từ đằng xa gọi vọng đến.
03:32:32 Thẩm Kim, Thẩm Kim. Thẩm Kim nghiêng đầu nhìn, thấy là Trần Tiểu Nha thì mím môi không đáp. Dạ. Gần đây trẻ con trong
03:32:39 thôn thấy ba huynh đệ bọn họ thì luôn cười cợt nói rằng cha nương nó đều là kẻ trộm nên Thẩm Kim đã không còn muốn chơi cùng đám trẻ con trong thôn nữa. Đám
03:32:48 người Nhị Ngưu và Hồ Tử thì lại không vậy, nhưng đa số thời gian đám chúng nó đều chơi cùng với hội Thẩm An và Thẩm Ninh, mà Thẩm Kim cũng không muốn tới đó
03:32:55 lắm. Trần Tiểu Nha chạy đến cách chỗ Thẩm Kim hai bước chân, thở hổn hển rồi nhét bọc giấy dầu vào tay Thẩm Kim. Thẩm
03:33:03 Kim gì đấy? Miệng thì hỏi như thế, nhưng mũi đã hít hít ngửi ngửi, hình như có mùi thơm. Trần Tiểu Nha cười nói, "A
03:33:10 Ninh mang từ huyện về đấy, bánh bao ở tửu lầu lớn làm đó, An Ninh kêu ta bí mật mang cho ba người các ngươi." Bàn tay Thẩm Kim đang định mở bọc giấy dầu
03:33:19 ra thì khựng lại. Trần Tiểu Nha thấy thằng bé như thế bèn bảo, "Tiểu An và An Ninh sau khi quay về còn chưa ăn đâu, có
03:33:26 ba cái đều cho các ngươi tất. Chẳng phải do Thẩm Tam thúc và Thẩm Tam Thẩm mò vào nhà An Ninh nửa đêm bị bắt được sao?
03:33:32 Chuyện này cũng đâu trách Thẩm An và An Ninh được, vậy mà còn làm mình làm mảy lâu như thế. Trần Tiểu Nha lấy làm khó hiểu, cô bé đưa đồ đến rồi vỗ mông quay
03:33:42 người chạy đi. Thẩm Kim, Thẩm Ngân và Thẩm Thiết nhích đến gần. Tam ca, a tỷ cho chúng ta bánh bao sao? Thẩm Kim đáp một tiếng, cho hai đứa chúng nó xem.
03:33:53 Thằng bé lẳng lặng mở bọc giấy dầu ra.
03:33:56 Bánh bao đã nguội rồi nên sẽ không có mùi thơm nồng đng. Nhưng mỗi thằng bé thính nên vẫn ngửi thấy mùi cực kỳ thơm.
03:34:03 Thẩm Kim chia cho mỗi đứa một cái bánh bao, "Ăn đi, ăn rồi về nhà chớ được kể." Biết bọn họ ăn đồ ăn của Thẩm Ninh thì
03:34:10 nương chúng nó cho ăn đòn mất. Thẩm Ngân, Thẩm Thiết cắn một miếng bánh bao, mùi thơm của đồ ăn xộc vào mũi, mùi vị
03:34:17 trong miệng càng ngon hơn. "Ngon quá, cả hai huynh đệ đều khen ngon." Thẩm Kim cũng cắn một miếng, đúng là ngon thật,
03:34:24 lại là thứ mà thằng bé chưa từng ăn bao giờ. Thẩm Ngân vừa ăn vừa nói, "Tam ca, đã lâu rồi chúng ta không đến nhà a tỷ,
03:34:32 tại sao không đến thế? Vì sao nữa?" "Ban đầu là cảm thấy nương thằng bé sẽ xúi dục thằng bé đi làm chuyện xấu, về sau
03:34:39 thì chính cha thằng bé đi làm. Cha thằng bé bị xử phạt làm lao dịch hai tháng, nương thì ngày nào cũng ở nhà chửi bới mắng nhiếc đại đường tẩu, Thẩm An và
03:34:48 Thẩm Ninh." Thẩm Kim đáp, "Cha nương không thích chúng ta sang bên nó mà bản thân thằng bé cũng không thoải mái.
03:34:55 Chuyện quan trọng nhất là Thẩm Kim không chắc liệu sau này cha nương có làm ra chuyện giống như lần trước hay không.
03:35:00 Nếu như còn thì chẳng thà giống bây giờ, ít qua lại bên đó, ít nhất có thể cắt đứt được những suy nghĩ kia của cha nương thằng bé." Cái chữ kẻ trộm này
03:35:09 cũng chẳng dễ nghe chút nào. Thằng bé cũng không thích bị đám trẻ con trong thôn mắng như vậy. Mấy chuyện này cũng khó mà nói được với hai đệ đệ, nên thằng
03:35:17 bé chỉ có thể chọn ra một câu dễ nói nhất để nói. Thẩm Ngân dẩu môi, "Đệ muốn tới nhà A tỷ chơi lắm, đám thạch đầu
03:35:24 ngày nào cũng đi. A tỷ và đám thạch đầu cũng sẽ không mắng thằng bé là thằng trộm con. Ban ngày Tang La ở nhà mình cũng sẽ đi vào trong núi, chỉ có điều là
03:35:33 nàng chỉ dám đi những chỗ gần thôn, nàng đã không dám thăm dò vào trong những ngọn núi cách thôn mấy dặm như trước nữa. Ban đêm thì nàng ở Trần gia, ở liền
03:35:41 một mạch ba ngày. Đến ngày thứ tư, Tần Phương Nương mang lời nhắn của Hứa Trưởng Quỹ về, báo rằng bên huyện nha đã kiểm tra xung quanh, cũng đã hỏi các
03:35:49 thôn dân, không có ai từng nhìn thấy có lưu dân xuất hiện. Hắn cũng đã liên lạc với các trưởng quỹ của Đông Phúc Lầu ở các huyện gần đó, bên ấy cũng chưa từng
03:35:57 nhìn thấy có lưu dân, e là mấy người ngày hôm đó đã đi xuyên qua ngọn núi đã phong tỏa đến đây, có lẽ không phải là nhóm lưu dân đông đảo. Người trong thôn
03:36:06 đều thở phào nhẹ nhõm, cuộc sống của Tăng La lại quay trở về nhịp điệu như trước đây. Có điều lúc này táo chua đã chẳng còn nữa, nàng chỉ có thể nhặt một
03:36:14 ít táo rụng và ít khoai nửa. Cộng việc không dám đi xa. Từ sau khi xuyên không đến, nàng vẫn luôn bận rộn không ngừng, bỗng lại có lúc thành thơi hiếm hoi. May
03:36:23 mà ba tháng gần đây cũng không bận mải vô ích, nàng đã làm được chục hũ bánh táo chua, trong khuôn vẫn còn đang phơi bốn trăm miếng. Có chỗ hàng tích chữ
03:36:31 này, nếu trong bốn năm ngày nữa giao hai hũ cho Vĩnh Phong trai thì còn có thể sống được hơn tháng, ngoài ra còn hơn trăm miếng đang phơi bằng mẹt che, phần
03:36:39 này thì giữ lại để nhà ăn vặt. Cái lưu để khoai nưa khô ở trong nhà bếp hiện giờ cũng đã tích đầy. Tất cả đều dùng túi bọc miếng khoai nưa đã khô lại rồi
03:36:47 bỏ vào trong cái lu. Mỗi lần muốn làm xách bò chay thì chỉ cần lấy mấy miếng từ trong túi ra dùng cối đã giã thành bột mịn rồi có thể trực tiếp chế biến
03:36:55 thành sách bỏ chay. Khả năng hút nước của bột khoai nưa rất cao. Một lạng bột khoai nưa là có thể làm ra được gần bảy cân xách bỏ chày. Một cái lu này là đủ cho phần hàng hóa của Đông Phúc Lầu.
03:37:06 Tăng La chỉ nhìn cái lu to đùng này thôi đã cảm thấy ngập tràn cảm giác an toàn rồi. Có điều khoai nưa vẫn còn có thể thu lượng được chục ngày nữa so với táo
03:37:14 chua. Tăng La cũng không muốn lãng phí những nguyên vật liệu mà nàng trông thấy. Không cần mua một cái lu lớn nữa vì thứ này cũng không rẻ gì. Nàng nhớ ở
03:37:22 thôn cũng có giá để đồ đặt cái giá gỗ cách bếp không xả. Chất khoai nưa đào được lên trên giá cách mặt đất một đoạn, bên trên đậy cái chụp bằng cỏ là có thể tích trữ được một khoảng thời gian dài.
03:37:32 Tự tăng la làm một cái giá che đơn giản, đặt ở gần bếp, chất đống khoai nưa đào được lên trên, phía trên đậy cái chụp bằng cỏ lên để cất giữ. Chỉ là như thế
03:37:41 này thì phòng bếp chật trội nguồn ngang, không xê dịch đi được, vì các vật như khung ván để làm đậu phụ có rất nhiều, còn cả cối đá, giá lọc đậu phụ, một cái
03:37:50 lu to, hai cái giá tre và một cái bàn dài nên không xoay người được. Tăng La quan sát xung quanh, cuối cùng chuyển cái bàn ăn nhỏ đến phòng chính. Bận xong
03:38:00 thì đã gần đến đầu tháng 11, những người đi lao dịch trong thôn đều quay về. Tăng La chạy xuống núi xem thì thấy mấy người Trần Hữu Điền trước khi tắm rửa thật sự
03:38:07 chẳng khá khẩm hơn đám lưu dân ngày nọ chút nào. Quá gầy gò, y phục trên người cũng bẩn thỉu, đầu tóc cũng như ổ rơm,
03:38:15 cũng chỉ có khí sắc và thần thái khác biệt mới có thể phân biệt được với lưu dân. Bây giờ Tăng La hồi tưởng lại, thậm chí nàng còn hoài nghi những người gặp
03:38:23 phải ngày hôn đó liệu có phải là dân lành bị đưa đi đâu đó lao dịch, bị hành xác quá thê thảm hay không. Đến giờ cũng coi như là bóng dáng những lưu dân kia
03:38:31 đã tan biến trong lòng tăng la, cả người nàng đều buông lỏng. Lại bận rộn làm việc hơn 10 ngày sau, khoai nưa và táo chua cũng hết sạch. Đến lúc này thì tăng
03:38:40 la chỉ làm đậu phụ, tương khô và xách bò chay. Bốn năm ngày lại vào huyện thành một chuyến, buổi sáng đã hoàn toàn rảnh rỗi nên cuối cùng nàng cũng nhớ đến bút
03:38:48 mực mà mình mang về. Nàng mua bút mực là muốn làm cho hai đứa trẻ con một cuốn sách. Những chữ nàng dạy lúc trước khá đơn giản như tên, địa danh, mỗi lần dạy
03:38:57 xong, nàng đều phải nghĩ xem nên dạy cái gì trước. Văn tự của hai thời không có sự khác nhau. Chữ mà kiếp trước Tăng La biết có thể ở đây chính là chữ viết sai,
03:39:06 nàng chỉ có thể dạy những gì mà nguyên thân biết. Mà nguyên thân chỉ là một nữ tử nên những thứ được học không hề nhiều, cũng không hề sâu, nhưng cũng đủ
03:39:13 để cho bọn trẻ con học vỡ lòng. Ví dụ như Thiên Tự Văn, thời không này cũng có Thiên Tự Văn, tuy nội dung có sự khác
03:39:21 biệt nhưng cái khác đó rất nhỏ, chỉ có thể nói là có lẽ giữa các thời không vốn có sự giao thoa liên kết kỳ diệu. Tăng La mua bút mực về chính là vì để viết
03:39:29 cho hai đứa trẻ một cuốn sách vỡ lòng, bút mực đã có chỉ thiếu giấy và nghiên mực. Trong sân có một đám trẻ con, cả năm đứa đang chơi đóng vai. Thẩm An và
03:39:38 Thẩm Ninh làm thầy dạy, dạy một lúc lại chơi một lúc. Tăng La thấy chúng nó chơi đùa vui vẻ, bèn tự mình vào trong núi đến nơi có suối. Nàng phải tìm một cục đá có thể làm ra nghiên mực để dùng.
03:39:49 Tăng La không phải là người có nhiều tài cán, nàng không biết làm nghiên mực gì đó, nhưng huyện Kỳ Dương nhiều núi, giữa khe suối có nhiều đá, tìm một cục đá
03:39:58 tương đối bằng phẳng ở giữa lõm vào có thể làm nghiên mực thì không khó. Nàng đi qua mấy con suối lật, tìm ra được ba bốn cục có thể dùng được. Cuối cùng nàng
03:40:06 chọn một cục đẹp nhất rồi rửa nó sạch sẽ mang về. Trước đó làm giá tre nên trong nhà còn thừa rất nhiều tre. Tang La tìm Trần Hữu Điền mượn một con dao dựa và
03:40:14 cái dùi đục chuẩn bị làm vật phẩm thay thế cho giấy thẻ che. Gần đây Trần Hữu Điền đang nghỉ ngơi ở nhà. Tăng La đến
03:40:21 mượn công cụ, vừa nghe nói là làm thẻ che dạy cho bọn trẻ con học chữ. Hắn bèn xách đồ đạc lên đi theo Tăng La, "Ta cùng làm giúp ngươi." Sau đó, đám trẻ
03:40:30 con trong sân biết được tin Thẩm An và Thẩm Ninh sẽ mau chóng có sách, che mà Hữu Điền Thúc và Thẩm đại tẩu chặt được sẽ làm ra thẻ che dùng để viết sách. Lần
03:40:39 này mấy trò chơi đá gà đá vịt đều không còn vui nữa, tất cả bọn chúng đều súm lại xem cuốn sách thành hình. Chân Hữu Điền thường làm những thứ này nên kinh
03:40:47 nghiệm phong phú hơn nhiều so với tăng la. Nàng cứ tưởng đẽo gọt che xong là dùng được, nhưng Trần Hữu Điền lại chỉ mỉm cười cẩn thận lựa chọn nguyên liệu.
03:40:54 chọn tre, chặt tre, luộc tre, sấy tre, bước luộc che còn phải cho ít hoa tiêu vào, chỉ cần luộc nổi bùng lên là được.
03:41:02 Trần Hữu Điền vừa làm vừa giải thích mấy câu, nghe Trần Hữu Điền nói tăng la mới biết, che trúc không trải qua quá trình làm thế này cũng có thể dùng, chỉ là dễ
03:41:10 bị nứt, dễ biến dạng, dễ bị côn trùng cắn. Hoa Tiêu ở nhà Tang La vẫn còn thật, hai người cùng nhau làm việc khiến
03:41:18 bọn trẻ con xem náo nhiệt vui sướng không thôi. Nhưng biết Luộc che phải mất cả tiếng đồng hồ nên xem chưa được một khắc đã hết kiên nhẫn. Ngoài hai huynh
03:41:25 muội Thẩm An và Thẩm Ninh, thêm một tiểu nha nhi ra thì những đứa trẻ khác đều chạy đi. Trẻ thanh tre, mai dũa, đục lỗ,
03:41:33 sâu tre, 36 thanh tre làm hết hơn 2 giờ đồng hồ. Cuối cùng Tăng La cũng hiểu người xưa viết chữ không hề dễ dàng.
03:41:40 Thẩm An và Thẩm Ninh chỉ nhìn thấy những thẻ che đã hoàn thành, cho dù trên đó vẫn chưa có chữ thì chúng cũng đã phấn khích không thôi. Nhất là Thẩm An, chốc
03:41:48 chốc cậu bé lại sờ sờ chạm chạm, thích không nỡ rời tay. Chân Hữu Điền xong việc thì chuyện đằng sau là công việc của Tang La. Nàng mang thẻ che về phòng
03:41:56 chính đặt lên cái bàn nhỏ, cửa mở rộng để ánh nắng có thể dọi vào hoàn toàn.
03:42:00 Nàng mang chiếc bút lông mới mua về vẫn chưa từng dùng đến ra, sau đó lấy hòn đá làm nghiên mực nhặt được sáng nay ra, thêm nước mài mực. Lần đầu tiên Thẩm An
03:42:09 và Thẩm Ninh nhìn thấy dùng bút lông viết chữ nên cả hai huynh muội đều nín thở chăm chú nhìn không dám thở mạnh. Vì có được thẻ che không dễ dàng, lại thêm
03:42:17 đã sâu thành chuỗi rồi, nên nếu viết sai thì phải dùng giao cạo chữ đi rồi mới sửa được. Hơn nữa, cuộn thẻ che này là cuốn sách duy nhất của hai đứa trẻ và
03:42:26 thậm chí là của những đứa trẻ khác học chữ, luyện chữ, viết chữ cùng chúng nó trong một khoảng thời gian dài. Tăng La cũng rất nghiêm túc đối với chuyện này.
03:42:34 Chữ viết của nàng cũng được, nhưng chỉ được với loại bút đầu cứng. Nàng lớn lên ở cô nhi viện nên đã định trước là không có điều kiện học những kỹ năng ngoại
03:42:41 khóa mở rộng nào, viết chữ bằng bút lông cũng không, chỉ có thể cố gắng lục tìm trong ký ức của nguyên thân, ký ức của não, ký ức của cơ thịt. Nàng cũng không
03:42:50 dám bắt đầu luôn mà chấm bút vào mực rồi luyện tay lên những thanh che bỏ đi.
03:42:54 Biết đến khi quen tay rồi, nàng mới trải cuộn thẻ che ra, nhẩm từng câu thiên tự văn. Toàn văn nghìn chữ nàng viết rất lâu, sau khi viết xong mới phát hiện tay
03:43:03 và cổ đều cứng đờ. Căng thẳng quá, ngươi ở bên cạnh căng thẳng tới nỗi quên không buông lỏng cơ thịt, còn có Thẩm An. Thẩm
03:43:11 An vẫn luôn nhìn chằm chằm vào đầu bút lông trong tay Tang La, nhìn đầu bút êm đềm lướt đi, mỗi một nét chữ lần lượt xuất hiện trên thảy che. Cậu bé không
03:43:18 hình dung ra được loại cảm giác ấy. Cậu bé lấy làm hưng phấn. Cậu bé có sách rồi. Thẩm An tận hưởng nó. Hóa ra bút
03:43:26 chấm vào mực có thể viết ra chữ đẹp như thế này. Thẩm Ninh rất thẳng thắn, cô bé vừa hâm mộ vừa sùng bái. Đại tẩu, tẩu
03:43:33 giỏi quá đi. Biết viết nhiều như thế, còn viết đẹp như thế kia cơ mà. Nếu như Tăng La nghe thấy lời nói thầm của tiểu cô nương đằng sau thì chắc chắn sẽ nói.
03:43:43 Thật ra cũng không gọi là đẹp được, vì suy cho cùng nàng không phải là nguyên thân. Có ký ức trong đầu và ký ức của cơ thịt lại cộng thêm chút nền tảng viết
03:43:50 bút đầu cứng của bản thân ở kiếp trước nên chữ viết bằng bút lông cũng không được đẹp mấy. Không phải là chính mình thì tức là không phải mình. Không luyện
03:43:58 tập lâu dài thì nào có khả năng nắm vững hoàn toàn được. Chữ của nguyên thân không được coi là đẹp nhưng có thể coi như là tú lệ. Con chữ của tăng la cùng
03:44:06 lắm được coi là tròn trịa thôi, nhưng làm sách vỡ lòng cho hai đứa trẻ con là đã đủ lắm rồi. Tăng La nhìn cuộn thẻ che
03:44:13 đã viết xong, nàng cũng rất vừa lòng, tạm thời đừng động vào nó, đợi vết mực khô rồi hẵng động vào. Hai đứa trẻ gật
03:44:21 đầu liên tục. Thẩm An đã không dằn nổi lòng nữa, cậu bé đứng bên cạnh bàn hỏi, "Đại tẩu, bây giờ có thể dạy đệ chữ trên
03:44:28 đó không?" Tăng La mỉm cười đáp, "Được chứ. Cái này là đặc biệt làm ra cho mấy đứa học chữ mà. Tên là Thiên Tự Văn,
03:44:35 toàn văn có 1000 chữ. Ngoài một chữ có sự trùng lặp thì những chữ khác không được lặp lại. Nhận biết được 1000 chữ này thì biết những con chữ trong cuộc
03:44:42 sống hàng ngày cơ bản không có vấn đề gì. Ta dạy hai đứa đọc trước, mỗi ngày đọc mấy lần, đến khi học thuộc rồi, hai đứa đối chiếu theo thẻ che là có thể
03:44:50 nhận ra chữ tương ứng. Nhớ đấy, hai huynh muội đều vui mừng không thôi, chúng chuyển ghế đến rồi ngoan ngoãn ngồi xuống, dáng vẻ chờ đợi nghe dạy.
03:44:59 Tăng La bật cười, lần lượt dạy hai đứa trẻ đọc thuộc. Nàng dạy một câu thì hai đứa trẻ đọc theo một câu. Tiếng đọc sách vang ra khỏi sân, dường như gió lạnh
03:45:08 cũng dịu dàng đi đôi chút. Thẩm An rất ham việc đọc sách biết chữ nên vô cùng trân trọng cơ hội này. Vì để hai đứa trẻ con nhớ chữ dễ dàng hơn, Tăng La đã chia
03:45:17 Thiên Tự Văn thành mấy đoạn để dạy, mỗi lần dạy sẽ không dạy quá nhiều. Thẩm An học rất nghiêm túc, ghi nhớ cũng cẩn thận, lúc làm những việc khác miệng cũng
03:45:25 thường xuyên nhẩm thuộc, gặp phải cái gì không nhớ ra được sẽ hỏi Thẩm Ninh cùng học. Nếu như Thẩm Ninh cũng không biết thì hai huynh muội sẽ tìm hỏi Tăng La,
03:45:33 thôn Thập Lý. Không biết là bắt đầu từ ngày nào, mấy đứa trẻ con Nhị Ngưu, Hồ Tử, Thạch đầu miệng bắt đầu lẩm nhẩm học thuộc chữ. Câu chữ đã học thuộc tuôn ra
03:45:42 như nước chảy, vô cùng dễ nghe. Dù rằng già trẻ trong thôn đều nghe không hiểu gì, nhưng nghe khá uyên thâm, dường như bọn trẻ con đang học được gì đó.
03:45:51 Thẩm Kim cũng chú ý đến thằng bé không để tâm đến việc học thứ gì đó nhưng lại ngưỡng mộ với bầu không khí ấy. Mọi người đều hay biết sao thằng bé lại
03:45:59 không biết được. Dần dần ở ngọn núi mà nhà đại phòng ở, trẻ con trong sân đến học bài bắt đầu nhiều lên. Thẩm An đọc
03:46:06 dẫn đầu, rồi một đám trẻ con đọc theo, giọng đọc vừa to vừa đều tăm tắp, đứng ở dưới chân núi cũng có thể nghe thấy. Sau
03:46:14 khi nghe lén hai ngày, ba huynh đệ bị con ngỗng đi tuần trông thấy. Con ngỗng nhận ra đám Trần Tiểu Nha thường xuyên đến, nhưng lại không nhận ra ba huynh đệ
03:46:21 Thẩm Kim. Chúng nó là người xa lạ, còn lén la lén lút nữa, còn nói gì nữa. Nó đập cánh lao đến. Con ngỗng còn cách rất
03:46:29 xa mà Thẩm Thiết đã gào khóc. Cha nương nó bị con ngỗng cắn còn phải nằm trên giường hai ngày, huyết me be bét, Thẩm Thiết nghe thấy tiếng ngỗng liền biến
03:46:37 sắc, chạy chẳng biết đường chạy mà chỉ gào khóc gọi nhị ca a tỷ. Mấy đứa Thẩm An và Thẩm Ninh nghe thấy động tĩnh bèn chạy ra, lúc suýt chút nữa con ngỗng bắt
03:46:46 đầu mổ Thẩm Kim thì bị gọi ngăn lại rồi bước lên trước đuổi đi. Việc ba đứa đứng ở chân núi nghe lén học hành đã lộ rồi.
03:46:53 Thẩm Ninh trở vào nhà cầm miếng bánh táo chua dỗ giành Thẩm Thiết đã bị con ngỗng dọa cho gào khóc. Thẩm Thiết khóc tới nỗi nhăn nhó mặt mày, nó được Thẩm Ninh
03:47:01 dẫn vào trong sân. Thẩm Kim Trần Tiểu Nha thấy thằng bé vẫn đứng yên tại chỗ, bèn bước đến gần. Thẩm Kim, ngươi cũng
03:47:08 đi chứ? Sợ gì thế? Nương của ngươi cũng đâu có nhà đâu, cha ngươi không quản các ngươi đâu nhỉ? Sẽ không biết ngươi đến đây đâu. Đám Trần Tiểu Nha cảm thấy Thẩm
03:47:18 Kim không tới đây chủ yếu là vì sợ cha nương đánh đòn. Người cả thôn đều biết cha nương của Thẩm Kim và gia đình Thẩm An kết thù. Mà không sai, Thẩm Tam sau
03:47:26 khi đi phục dịch một tháng cùng với người trong thôn quay trở về thì mệt mỏi quá đỗi, mệt rã cả người. Ông ta có thể làm một tháng rồi được nghỉ sao? Đương
03:47:35 nhiên không phải. Chỉ là Thẩm Tam cảm thấy Lý thị chỉ có một tháng phạt làm lao dịch, không thể đều là ông ta làm hết được, nên bèn kêu Lý thị đi làm thay
03:47:42 ông ta một tháng. Tất nhiên không thể nói như vậy với Lý thị được. Nói ra thì công việc của Lao động nam quá nặng. Lao động nữ thì khác, chỉ là chuyện đun ít
03:47:51 nước nấu bữa cơm, thoải mái nhẹ nhàng nên để ông ta nghỉ ngơi. Ông ta không đi nên Lý thị chỉ có thể tự đi, nói là một tháng sau sẽ về. Thế nên bây giờ người
03:48:00 trông coi bọn trẻ không phải Lý thị mà là Thẩm Tam. Trần Tiểu Nha kéo thằng bé đi về phía sân. Đi thôi, đi thôi, bọn ta
03:48:07 không nói cho cha ngươi biết đâu. Sức của Trần Tiểu Nha không lớn, nhưng Thẩm Kim cũng bị kéo đi. Khoảng sân nhỏ vẫn như trước kia, lại khác với trước kia,
03:48:16 trước kia ở đây mọi người đều sẽ không tiến vào. Bây giờ đám tiểu bằng hữu chơi thân với Thẩm An đều có thể vào tiền viện chời. Thậm chí vì đám hài tử khi
03:48:24 chơi ở đây có thể học chữ nổi với Thẩm An và Thẩm Ninh. Trần Hữu Điền chủ động giúp làm vài chiếc ghế đầu nhỏ, coi như có chỗ ngồi trong viện. Thẩm Kim và Thẩm
03:48:33 Ngân bước vào tiểu viện, bọn họ đều là khách quen cùng khai hoàng đất ở đây, từng mang đá qua cùng bóc đay. Hai huynh đệ bước vào, không có người dùng ánh mắt
03:48:41 kỳ dị nhìn bọn họ. Mặt Thẩm Thiết được Thẩm Ninh lau sạch sẽ, đã cắn từng miếng mứt thủy tinh chua ngọt thơm ngon kia rồi. Nước mắt còn vương trên mi vẫn chưa
03:48:50 khô, tiếng nức nở còn chưa dừng lại, cũng không ngăn được nó đưa mứt thủy tinh lên miệng, cắn từng miếng nhỏ. Thẩm An không biết vào nhà từ lúc nào, lúc đi
03:48:59 ra đưa cho thằng bé và Thẩm Ngân mỗi người một miếng.
03:49:02 Hai đường huynh đệ từ cuối tháng chín đã gần một tháng rưỡi không chơi với nhau, đại khái biết chơi với nhau thằng bé sẽ bị đánh. Lúc trước đồ thằng bé ăn đều là
03:49:10 nhờ Trần Tiểu Nha lén lút đưa qua. Đây là lần đầu tiên đứng với nhau, Thẩm Kim và Thẩm Ngân đều có chút lúng túng mất tự nhiên. Thẩm An lại mỉm cười, đưa đồ ăn qua, Thật Long nói một tiếng cảm ơn.
03:49:22 Những người khác nghe không hiểu, Thẩm Kim biết Thẩm An cảm ơn lời nhắc nhở lần trước của thằng bé. Tâm tình thằng bé phức tạp, câu nhắc nhở kia đã đưa cha
03:49:30 nương nó đi sửa đường. Thẩm Kim không thể giơ tay cầm lấy miếng mứt thủy tinh kia. Thẩm Ngân lại không cảm thấy chút áp lực nào. Từ khi nó bước vào, mọi
03:49:39 người đều không nhìn nó bằng ánh mắt kỳ lạ. Đám Thạch Đầu và Tam Ngưu cùng tuổi với nó còn kích động nhỏ giọng gọi nó.
03:49:45 Thẩm Ngân vui mừng không thôi. Nó cầm lấy hai miếng mút thủy tinh trong tay Thẩm An, cười cong cả mắt, cảm ơn nhị ca. Sau đó mình một miếng nhét miếng còn lại vào tay Thẩm Kim. Tam ca của ca ca.
03:49:57 Thẩm An mỉm cười, một đám hài tử hô to tiếp tục đọc. Nếu đọc tốt, buổi tối về nhà đọc cho cha nương gia nãi nghe.
03:50:05 Không chỉ được khen ngợi, có khi còn có thể được tặng quả trứng gà hoặc thứ gì đó coi như khen thưởng. Hơn nữa còn có nhiều người chơi đồ hàng như vậy, chơi
03:50:12 vui biết bao, cho nên dù hoàn toàn không biết thứ mình đọc có ý nghĩa gì, đám hài tử cũng vui vẻ mà đọc. Thẩm An là người
03:50:19 nguyện ý dạy mọi người đọc sách nhất, bởi vì khi dạy cậu bé cũng tự mình đọc.
03:50:24 Dạy nhiều rồi, cậu bé nhớ càng nhanh, hơn nữa bởi vì sợ dạy sai. Buổi tối, mỗi ngày cậu bé đều đọc vài lần với đại tẩu
03:50:31 trước, vừa học vừa dạy, cực kỳ tích cực với phần công việc làm tiểu tiên sinh này, bảo mọi người ngồi xuống. Một đám hài tử mỗi đứa một cái ghế đầu nhỏ. Hồ
03:50:40 Tử ôm một khối gỗ tròn đến cho Thẩm Kim, kéo thằng bé nói, "Lại đây, ngươi ngồi ở đây." Thẩm Ngân cũng được tiểu bằng hữu
03:50:47 của mình dịch một khối gỗ nhỏ qua, về phần Thẩm Thiết, nó là người thoải mái nhất. Thẩm Ninh từ trong nhà chuyển một chiếc ghế vuông nhỏ cho nó ngồi. Tiếng
03:50:55 đọc sách lại vang lên, vì chiêu cố ba người Thẩm Kim là thành viên mới. Thẩm An đọc lại từ câu đầu tiên. Thẩm Kim cầm
03:51:02 mút thủy tinh, ngồi trên khối gỗ nhỏ, nhìn thấy trong tay Thẩm An đang cầm một thứ được làm từ một cuộn trúc, lắc lư cái đầu. dạy rất nghiêm túc, lại nhìn
03:51:11 đám Hồ Tử ở bên cạnh mỉm cười hắng giọng đọc theo, miệng cử động động đậy vài lần. Mãi đến khi Thẩm An đọc đến Hạ Qua Đông đến, Hồ Tử ở bên cạnh chạm vào
03:51:20 khuỷu tay thằng bé, nó mới vội càng đọc ra tiếng, không dám đọc quá lớn tiếng, nhưng sau khi đọc xong một câu, lại đọc
03:51:27 thêm vài câu, hình như liền trở nên dễ dàng. Tăng La cắt một bó lớn bồ thảo héo vàng về. Ở ngoài viện nhìn thấy cảnh
03:51:34 tượng như vậy, nàng không tạo ra tiếng động, cũng không vào viện, ôm bồ thảo, lặng lẽ đi đến bên chuồng gà ngoài viện.
03:51:41 Thời tiết bây giờ mỗi ngày lạnh hơn một ngày, chuồng gà chuồng vịt đều cần lót lại, bốn vách và mái cũng phải lợp thêm một mành cỏ dày đan chặt mới được. Mấy
03:51:49 con ngỗng lớn cũng phải làm một cái chuồng, nếu không chỉ dựa vào chút lông tơ như vậy không thể sống qua nổi mùa đông. Chút lông tơ kia chống nước không
03:51:56 chống gió, gió lạnh vừa thổi liền lạnh thấu ra.
03:52:00 Trong viện có ghế đầu nhỏ, ngoài viện cũng thêm vài khối đá lớn, mười phần là đám hài tử lớn nhị Ngưu Hồ Tử hợp sức chuyển đến để làm ghế ngồi, tăng La liền
03:52:08 ngồi trên một trong khối đá đó đan mảnh cỏ. Đan mành cỏ cũng không khó là bao.
03:52:13 Nghe tiếng đọc sách của đám hài tử ở trong viện, bó cỏ bồ thảo kia trong tay của mình biến thành ba tấm mảnh cỏ dày.
03:52:19 Tang la cho trên đỉnh chuồng vịt thêm hai tấm, tấm còn lại lợp trên đỉnh chuồng gà, lại cầm liềm đi cắt bồ thảo.
03:52:25 Giờ đọc sách của đám hài tử kết thúc, đi ra phát hiện biến hóa của chuồng gà trùng vịt bên ngoài, mỗi đứa về nhà mình. Tìm Liêm lập đội đi cắt bồ thảo.
03:52:34 Tăng La đang ở nhà đan mành cỏ lần thứ hai, một đám tiểu đậu đinh, mỗi đứa xách một bó lớn bồ thảo quả.
03:52:40 Tiểu tiên sinh là Thẩm An, tiên sinh thật sự là tăng la, đây là chuyện đám hài tử đều biết. Cha nương gia nãi trong nhà đều dặn dò cẩn thận, phải biết nhìn
03:52:49 việc, phải biết tìm việc, giúp đỡ làm việc nhiều một chút. Cát Bồ Thảo không phải là công việc nặng nhọc gì, Tăng La
03:52:55 cũng tự nhiên nhận lấy, mỉm cười cảm ơn, từ chối đề nghị muốn đan mảnh phụ của đám hài tử, để bọn nó tự chơi, nàng tiếp
03:53:02 tục bận rộn làm việc. Bận rộn một ngày, chuông gà và chuồng vịt đều được trở thành phiên bản nâng cấp đón đông. Một đoạn đường dài cho ngỗng chạy cũng bị
03:53:11 nàng tháo ra. Thanh tre được ngâm trong hồ nước suối rửa sạch. Một chuồng ngỗng rộng gần 2 m² được dựng ở bên tường viện, ngoại trừ một cánh cửa nhỏ. Năm
03:53:19 mặt đều có thanh trúc là hai tầng mành cỏ dày, mặt đất giống chuồng gà chuồng vịt, cũng được lót một tấm ván cách ly với mặt đất ẩm ướt, cũng xem như một nhà
03:53:27 ấm xa hoa. Ba con ngỗng nhìn chủ nhân tháo nhà, trong ánh mắt to tròn ngập tràn không hiểu cùng bối rối, chẳng qua rất nhanh lại nhìn thấy chủ tử xây dựng
03:53:35 một ngôi nhà mới. nhà mới. Tăng La vẫn đang chảy bồ thảo khô vào bên trong. Đám ngỗng đã tận dụng mọi cơ hội, thò đầu nhìn vào trong, ý đầu vào chỗ ở mới tham
03:53:44 quan, đợi tăng la nhường một đường, xoèn xoẹt xếp hàng vào nhà mới. Ha, vừa vào trong, so với cái nhà trên không có mái
03:53:51 dưới không có nền tám phía lọt gió kia, phải nói là xa hoa hơn rất nhiều. Mỗi con tìm một chỗ phong thủy bảo địa nằm
03:53:58 xuống làm tổ, không ra ngoài nữa. Quá tốt, không cần ngưỡng mộ đám nhãi con bên cạnh có phòng ở nữa rồi. Phòng ở kia
03:54:05 bọn nó thèm khát lâu lắm, chỉ là cửa có hơi nhỏ, không chen vào được. Bây giờ bọn nó đã có nhà xa hoa hơn. Kiêu Hãnh
03:54:12 ưỡn thẳng ngực. Tăng La thấy Trùm Ngỗng mới rất được hoan nghênh, cũng rất vui.
03:54:17 Chùm ngỗng thật sự cũng làm một cánh cửa, chỉ là tăng la không sử dụng. Mặc dù bây giờ rắn đã ngủ đông nhưng ba con ngỗng lớn này vẫn cảnh giác với người lạ và động vật, thính giác lại nhạy bén.
03:54:27 Trông nhà coi viện còn dựa vào bọn nó, đóng cửa lại ảnh hưởng đến ba vị mãnh sĩ tuần tra, dù sao trùm ngỗng cũng đủ lớn, ở một số chỗ nhất định gió cũng không
03:54:36 thổi đến. Tăng La coi như kịp thời sửa lại phòng ấm cho gà, vịt ngỗng trong nhà. Vừa bước vào cuối tháng 11, khu vực
03:54:44 bọn họ cho dù mặc áo khoác dày ở bên ngoài cũng thấy lạnh, trừ nhà nào điều kiện tốt một chút, áo ngoài làm dày dặn, chắc chắn hài tử còn dám ra ngoài chạy
03:54:52 nhảy, phần lớn đều hận không thể làm tổ ở trong nhà tránh rét. Tăng la chuẩn bị đầy đủ cho mùa đông, thật ra cũng không
03:54:59 cần nàng chuẩn bị gì. Gạo thóc muối dầu đầy đủ, về phần củi lửa, từ ngày đầu tiên đám hài tử bắt đầu đọc sách với Thẩm An. Người của ba nhà cách hai ba
03:55:07 ngày lại gánh củi vào nhà nàng, có cột thành bó, có củi to chặt thành khúc, cũng có dâu thông để nhóm lửa. Kho củi trong hậu viện của tăng la bây giờ chất
03:55:15 đầy áp củi. Rau khô ba nhà phơi dường như đã được bàn bạc từ trước, cũng mỗi nhà mang một giỏ lớn qua, tăng la đều
03:55:22 cất trong mấy cái lọ không. Mà vườn rau sau nhà bọn họ, rau chịu rét cũng đến lúc có thể hái ăn, có thể yên tâm mà
03:55:29 sống qua mùa đông. Trận tuyết đầu tiên của mùa đông rơi vào giữa đêm ngày 22 tháng 11. Nửa đêm, Tăng La cảm thấy hơi
03:55:36 lạnh, mở mắt ra thì phát hiện ngoài cửa sổ có chút ánh sáng, khiến nàng ngơ người một hồi, lập tức ôm chăn bông ngồi dậy, cho rằng mình dậy muộn rồi, kết quả
03:55:45 lại cẩn thận quan sát bên ngoài, mới nhìn thấy một khoảng trung bên ngoài cửa sổ, tuyết đang bay lất phất. Nàng mặc áo khoác rồi xuống giường, kéo chốt cửa mở
03:55:54 hé cửa ra một chút, nhìn ra bên ngoài, trong viện đã phủ một lớp tuyết dày.
03:55:59 Tăng La hơi ngạc nhiên, đều là phía nam, đời trước nàng rất hiếm khi thấy tuyết ở phía nam. hiếm có được một trận tuyết, còn chưa tích được một lớp trắng trên
03:56:07 mặt đất đã dừng lại, nàng chỉ có thể ngắm tuyết trên vòng bạn bè. Phía nam ở thời không này thế mà lại có thể rơi tuyết dày như này sao? Nàng có chút vui
03:56:16 mừng, lại có chút hưng phấn, phản ứng đầu tiên là gọi Thẩm An và Thẩm Ninh dậy xem tuyết, quay đầu lại thấy hai đứa nhỏ đang ngủ thơm ngon, nhịn lại nhìn khe hở
03:56:25 hẹp ở cửa một hồi, sợ gió lạnh thổi vào, lúc này mới đóng cửa lại, cởi áo khoác rồi trở về giường. Canh tư thức dậy làm
03:56:33 đậu phụ, Thẩm An và Thẩm Ninh đều dậy cùng nhau, đã hình thành đồng hồ sinh học, đến giờ liền dậy, cảm thấy sắc trời bên ngoài cửa sổ sáng hơn ngày thường
03:56:41 rất nhiều, nghe Tang La cười nói, bên ngoài có tuyết, hưng phấn đến mức mặc y phục đeo dày xong liền chạy ra bên ngoài. Lúc đầu có hơi lạnh, nhưng nghiền
03:56:49 đậu là công việc tốn sức, người chưa đến lượt nghiền đậu cũng nhóm lửa, cho nên thật sự không lạnh cóng người. Hai huynh muội vừa say đậu vừa hưng phấn thảo luận
03:56:57 trời sáng cùng chơi tuyết với các tiểu bằng hữu. Trận tuyết đầu tiên đối với những nhà đã chuẩn bị đầy đủ cho mùa đông là cảnh vui ý đẹp. Đối với nhà chưa
03:57:06 chuẩn bị đủ là một chữ cố. Trong thôn có đến bảy tám nhà đều phải cố qua mùa đông. Cả nhà có khi chỉ có một hai bộ áo
03:57:13 bông, thậm chí không có áo bông. Áo khoác và chăn đều nhét mấy thứ không được coi là ấm lắm như sơ lau hoa lau, bên trong còn nhét cả lông gà lông vịt bình thường nhặt ở bốn phía xung quanh.
03:57:23 Đúng vậy, nheo đến mức không có áo khoác mà mặc, trong nhà tất nhiên cũng không ăn nổi gà vịt, nhưng trong thôn có không ít người nuôi gà vịt và ngỗng. Thứ này
03:57:31 không phải đồ vật, đặt ở đâu là đứng yên ở đó, nó chạy khắp làng, không có chuyện gì còn đấu đánh nhau, rất hay rụng lông.
03:57:39 Đồ vật như vậy, đối với hài tử nhà nghèo mà nói chính là báu vật. nhìn thấy liền lao về trước nhặt lại mang về nhà tích chữ một năm thật ra cũng không tích được
03:57:47 bao nhiêu, nhưng nhất chung một chỗ với sơ lau lau sậy có thể ấm thêm chút nào hay chút ấy. Chỉ là áo khoác và chăn như vậy đắp lên người cũng không quá thoải
03:57:56 mái, bởi vì bây giờ ở thôn quê đa phần chỉ mua nổi vải đay, vải đay dù có dệt mịn đến mấy cũng chẳng mịn được bao nhiêu. Trong lông gà lông vịt nhặt về,
03:58:04 Nhung Chỉ chiếm số lượng rất ít, đa phần là lông. Thứ này có thể xuyên qua vải lò đầu ra bên ngoài đâm vào người, nhưng
03:58:12 lúc này ai quan tâm sẽ đâm người chứ? Có thể ấm là rất tốt rồi. Lại nghèo thêm một chút, nửa đêm còn phải lo lắng mái
03:58:19 nhà mình, nếu tuyết lớn, mái nhà dễ bị sụp xuống. Đợi trời vừa sáng, chuyện đầu tiên là dọn tuyết. Dọn tuyết trên mặt
03:58:26 đất, dọn tuyết trên mái nhà. Buổi sáng, mỗi người dọn tuyết trước cửa nhà mình, dựng thăng dọn sạch tuyết trên mái nhà.
03:58:33 Đợi đến buổi chiều, Chu thôn Chính sẽ đi dạo mỗi nhà, kêu gọi các nam nhân có áo khoác có thể ra bên ngoài, giúp đỡ những nhà không có nam đinh chỉ có lão nhân,
03:58:41 hài tử, nữ nhân dọn sạch tuyết trên mái nhà. Gặp phải nhà nào rơm cỏ lợp trên đỉnh đã mục rồi, còn giúp rút ít rơm dạ đan thành mành cỏ khác lợp lại, giúp
03:58:50 từng nhà từng hộ, đến nhà cuối cùng ở cửa thôn cũng đã đến giờ ăn. Những người tấm tuổi như Trần Hữu Điền, Chu Lại Tử và Trần Lão Hán ở dưới đan mành rơm.
03:58:59 Những thiếu niên vóc người nhẹ thân thể lại linh hoạt như Chu Nhị Lang và Lư Tam Lang trèo thang đứng trên nóc nhà. Vóc người hơi nặng như Thi Nhị Lang, Lư Đại
03:59:07 Lang và Chu Đại Lang thì trèo thang giúp đưa mành tre lên trên. Khi Chu Tam Lang nhận lấy mành che mà Thi Nhị Lang đưa, xoay người đang muốn lợp lên mái nhà,
03:59:15 liếc mắt nhìn thoáng qua, nhìn thấy có bốn người đi từ phía xa đến, trên lưng mỗi người không biết đang đeo tay nải hay là thứ khác. Chu Tam Lang không động
03:59:24 đậy, nhắc mấy thiếu niên đang đứng trên mái nhà và mấy người Lư Đại Lang đang đứng trên thang. "Các ngươi xem kia có phải người lạ không?" Người Chu gia chịu
03:59:32 ảnh hưởng của Chu thôn chính, rất cảnh giác với người lạ. Mấy người nghe thấy tiếng nhìn qua, đợi người tới gần, hai mắt của Thi Nhị Lang dần dần trợn to
03:59:40 lên. Đó là, đó là hắn dụi dụi hai mắt nhìn lại, đầu tóc lộn xộn, râu ria xồm xoàm, y phục trên người giống như tùy
03:59:48 tiện khoác ra thú lên, nhưng đó thật thực rất giống đại ca hắn. ca của ta, hình như là ca ca của ta." Hắn trèo
03:59:56 xuống thang, nếu như không phải lo sợ cho thân thể, suýt chút nữa đã nhảy thẳng xuống mấy bậc thang cuối cùng kia.
04:00:02 Mọi người đều sững sờ, Lưu Tam Lang đang ở trên mái nhà cũng đột nhiên hét lớn, "Ca ca, ca ca, là nhị ca của ta." Nhất
04:00:10 thời trên mái nhà trên thang hò hét chạy xuống dưới đến cả Trần lão Hán, Trần Hữu Điền. Lư lão Hán và đám người Chu thôn
04:00:17 trưởng đang đan mành rơm sững sờ xong đều phản ứng lại, xoay người qua xem, cất bước chạy về phía mấy người đang đến kia. Hiện trường hỗn loạn nhiều thế nào
04:00:25 đây? Có người vội vã trở về làng La Hét báo tin, có người thân nhận nhau xong liền ôm nhau khóc lớn, còn có người nghe
04:00:32 thấy động tĩnh lại xem tình hình. Thẩm Liệt liếc mắt nhìn qua, lại không nhìn thấy người nhà mình, hắn có chút lo lắng, cõng tay nải bước nhanh chân muốn
04:00:41 đi gặp đệ đệ muội muội nhà mình. Chu thôn chính cuối cùng cũng phản ứng lại, túm lấy hắn, "A Liệt, là A Liệt đúng
04:00:47 không? Ngươi vẫn còn sống, ngươi quá cao, ngũ quan cũng sắc bén, khí chất trên người biến hóa cũng rất lớn, hắn
04:00:54 nhất thời còn không dám đối diện với cậu thiếu niên năm đó." Thẩm Liệt gật đầu, ánh mắt vẫn nhìn về hướng nhà mình.
04:01:01 Không biết Tiểu An và An Ninh có nghe thấy động tĩnh hay không, có phải đã ra ngoài rồi hay không? Vâng, Chu thúc, cháu về gặp Tiểu An và An Ninh trước.
04:01:10 Chu thôn Chính còn kịp nói gì, đã có người trong thôn xen vào. A Liệt, ngươi vẫn còn sống sao? Mọi người đều cho rằng các ngươi chết rồi. Đệ đệ muội muội
04:01:18 ngươi bị phân ra ngoài rồi, bây giờ ở nhà cũ của các ngươi. Đồng Tử Thẩm Liệt co rụt lại, ánh mắt lóe lên vẻ lạnh lùng. "Ngươi nói cái gì? Tiểu An và An
04:01:28 Ninh ở đâu?" Hắn hỏi xong liền nhìn về phía Chu Thôn Chính. Chu Thôn Chính vội vàng giải thích, "Mùa hè, tam thúc tam thẩm, ngươi
04:01:35 lấy cho ngươi một tức phụ, chưa đến nửa tháng Tiểu An A Ninh và tức phụ ngươi bị phân ra sống một mình, bây giờ coi như là hai nhà."
04:01:42 tức phụ gì đó a Liệt không quá để trong lòng, cả tai hắn đều là đệ đệ muội muội năm nay mới chín tuổi của hắn mùa hè liền bị phân ra ngoài ở một mình, còn
04:01:50 phân đến ngôi nhà tranh rách nát ở trên núi. Hắn vội vàng gật đầu, sải bước xuyên qua đám đông đi về phía ngọn đồi nơi có ngôi nhà cũ, bước chân nhanh đến
04:01:59 mức chưa đi được mấy bước đã gần như chạy như bay. Trước mắt có Trần Bà Tử, Tần Phương Nương, Cam Thị, Lư Bà Tử nghe
04:02:06 tin mà chạy đến bên này. Thẩm Liệt đều không để ý đến, sau tai là tiếng gió, còn có tiếng nghị luận mơ hồ của người trong thôn xuyên qua tiếng gió truyền
04:02:14 đến. Thẩm Liệt vẫn còn sống, Thẩm Tam lần này xong rồi. Ở bên ngoài hơn hai năm này, Thẩm Liệt vô số lần nghĩ tới
04:02:21 hai đệ muội mình ở nhà sẽ sống như thế nào. Hắn từng nghĩ Tiểu An và A Ninh sẽ rất khó khăn, nghĩ đến không có hắn ở nhà, tam thúc tam thẩm sau khi vượt qua sự hổ thẹn ban đầu sẽ trở về bản tính.
04:02:32 Tiểu An và An Ninh ngày thường chắc chắn phải nhìn sắc mặt của Tam thúc, nghe những lời cay nghịch của Tam Thẩm mà sống qua ngày, từng nghĩ hai đứa có thể
04:02:40 ăn không đủ no, có thể mặc không đủ ấm, từng nghĩ rất nhiều rất nhiều, chỉ duy nhất không nghĩ tới Tam Thúc Tam Thẩm sẽ cho rằng hắn chết trận mà trực tiếp đuổi
04:02:48 Tiểu An và An Ninh ra khỏi nhà. Trong lòng đau khổ, lo lắng và tức giận đan sen lẫn nhau, hòa trộn thành một đoàn,
04:02:55 tìm không ra nơi để phát tiết. Tuyết lớn như vậy, làm sao mà sống được ở căn nhà tranh rách nát kia? Ngay hè trong núi
04:03:02 liệu có côn trùng hay không, tuyết lại lớn thêm một chút nữa, dã thú trong núi không có lương thực ra ngoài kiếm ăn thì phải làm sao? Phân gia đã nửa năm rồi,
04:03:11 Tiểu An và An Ninh đã khổ thành dáng vẻ gì rồi? Có đồ đông không? Có chăn bông không? Tam thúc tam thẩm có thể làm ra
04:03:18 loại chuyện quét cháu trai cháu gái mới chín tuổi ra khỏi cửa, A Liệt có thể hy vọng bọn họ có cho hai hài tử đủ đồ để đảm bảo sinh hoạt sao? Hết suy nghĩ này
04:03:27 đến suy nghĩ khác lần lượt tuôn ra, trước mắt Thẩm Liệt thậm chí có thể nhìn thấy dáng vẻ đệ đệ muội muội khuôn mặt vàng vọt gầy gò, y phục mỏng manh, rúc
04:03:35 vào trong túp nhà tranh. Nghĩ đến đệ đệ muội muội hắn khó khăn nuôi lớn trong hơn hai năm qua, không biết đã phải chịu đựng bao nhiêu đau khổ, chớp mắt sống
04:03:43 mũi hắn trở nên chua xót. Cảm xúc càng lúc càng mãnh liệt, tốc độ chạy càng lúc càng nhanh, một loạt dấu chân lớn in
04:03:49 giấu trên mặt tuyết kéo dài lên núi. Hắn khẩn thiết muốn nhìn thấy đệ đệ muội muội, muốn biết bây giờ hai đứa như thế nào, muốn hai đứa biết hắn đã trở lại
04:03:58 rồi. Ba ngọn núi vốn dĩ phải trèo, bởi vì đám hài tử mỗi ngày đều lên xuống mấy chuyến mà bị giẫm thành một con đường rõ ràng. một nhánh cỏ hay bụi rậm cũng
04:04:07 không có, cho dù bị tuyết phủ một lớp dày cũng có thể nhìn ra đâu là đường núi. Thẩm Liệt quá vội, hoặc là bước vào nơi mình lớn lên từ nhỏ, vậy nên bỏ qua chi tiết mà trước nay chưa từng bỏ qua.
04:04:18 Trèo qua sườn núi cuối cùng, ra khỏi con đường mòn, hắn ngước mắt cấp thiết nhìn về phía ngôi nhà tranh lưng trừng núi, vừa nhìn liền sững sờ tại chỗ. Tường
04:04:27 viện cao làm từ đất nện, từ góc hắn đứng còn có thể lờ mờ nhìn thấy nóc của ba gian nhà tranh, một gian trong đó đang lượn lờ khói bếp. Núi là núi nhà bọn họ
04:04:36 không sai, ngôi nhà kia lại thay đổi hoàn toàn diện mạo. Thẩm Liệt chỉ sững sờ trong chốc lát, liền sải bước đi về phía tiểu viện cực kỳ xa lạ ở lưng trừng
04:04:44 sườn núi kia. Chỉ vì căn nhà tranh rách nát biến thành viện tử đất nén mới tinh thật sự rất kỳ lạ, bước chân không khỏi trở nên nhẹ nhàng. Người bình thường đến
04:04:53 tiểu viện phải 50 60 bước, hắn người cao chân dài, đi 20 30 bước là tới. Khi bước tới sườn núi nơi nhà hắn vốn dĩ đã sống
04:05:00 một khoảng thời gian khá lâu, cái cảm giác vừa quen thuộc lại lạ lẫm kia càng thêm mãnh liệt. Địa hình vẫn là địa hình đó, nhưng nhìn thoáng qua lại có thêm
04:05:08 rất nhiều thứ, cho dù tuyết chất thành đống cũng có thể nhìn rõ. Có thêm một mảnh viện chiếm diện tích không tính là nhỏ, có ống che dẫn nước từ dòng suối,
04:05:17 nhiều thêm vài cái chuồng gà, chuồng vịt cẩn thận đến mức dùng cả mành cỏ dày để xây dựng. còn có một con đường quét sạch tuyết, lộ ra những viên đá được lát
04:05:25 phẳng. Đây chỉ là một cái liếc mắt, ánh mắt của hắn xuyên qua cánh cửa, hé một nửa nhìn vào trong viện. Tuyết trong viện rõ ràng đã được dọn sạch, nhưng thứ
04:05:33 khiến hắn chú ý đầu tiên là một người tuyết mũm mĩm mang theo vài phần ngây thơ được đắp ở cửa, lấy đá làm mắt và mũi, cành cây khô làm tay. Bên cạnh
04:05:42 người đá lại là một con đường bằng đá, khác với con đường đá được lát ở bên ngoài. Con đường này toàn là đá cuội trơn nhẵn, thậm chí còn dùng đá có màu
04:05:50 sắc khác nhau để tạo thành hình bông hoa. Lại ngước lên nhìn, thứ quen thuộc duy nhất là căn nhà tranh hắn từng sống khi còn nhỏ, chẳng qua căn nhà này rõ
04:05:58 ràng cũng được sửa sang lại. Bên cạnh nhà tranh còn có một cái cửa viện, đây là trong viện còn có một hậu viện. nói
04:06:05 ra có vẻ dài dòng, đối với Thẩm Liệt mà nói chẳng qua chỉ là vài cái liếc mắt mà thôi, nhưng chỉ cần vài cái liếc mắt như vậy đã khiến hắn càng nhìn càng nghi
04:06:13 ngờ, nửa phần viện còn lại là quang cảnh như thế nào. Bởi vì cửa nửa đóng mà không nhìn thấy, hắn cẩn thận duỗi tay muốn đẩy cửa viện, bên tai đột nhiên
04:06:21 nghe thấy tiếng bước chân vừa dày vừa gấp lao về phía hắn. mới đưa mắt nhìn qua, mấy nhân vật chính đã cất cao giọng vượt qua góc tường, khí thế hung hãn mà
04:06:30 chạy qua. Ngỗng, còn là ba con ngỗng được lớn nặng 14 15 cân. Nếu như lúc trước gặp phải ở trong rừng, hắn trực
04:06:38 tiếp xử lý ra hỏa này thêm một món ăn, nhưng y là của nhà mình, làm như vậy rõ ràng là không được. cách tốt nhất đẩy
04:06:45 cửa viện cách con ngỗng khá xa ở bên phải lao vào trong viện rồi đóng cửa viện lại. Thẩm Liệt nghĩ như vậy, cũng chuẩn bị làm như vậy, nhưng hắn giơ tay
04:06:53 lên vừa định đẩy mở cánh cửa kia ra, chân cũng mới giơ lên. Ngước mắt lên thì gặp một nữ tử trẻ tuổi đi ra từ nhà bếp ra, trong tay cầm bát thức ăn nóng hôi
04:07:02 hổi, vừa kinh ngạc lại cảnh giác mà nhìn hắn. Thẩm Liệt cứng đờ thu lại nửa bước chân đã bước ra kia, về lại bên ngoài
04:07:09 cửa viện. Tiếng gió đến gần, con ngỗng đang lao tới trước mặt hắn đã nhào tới gần hơn, cái cổ dài như cây lao hướng về phía bắp chân hắn, mở cái miệng trên dưới đầy răng cưa muốn cạp hắn một cái.
04:07:20 Thẩm Liệt không quan tâm nữ tử trong viện phản ứng như thế nào, né tránh trong chớp mắt, nhanh tay lẹ mắt bóp lấy cái miệng của con ngỗng trắng lớn hung
04:07:28 dữ nhất. Con thứ hai cũng bị chế trụ như vậy. Nhị bạo của đại phòng Thẩm gia bị nắm lấy cái cổ thì khó hiểu, khuôn mặt bối rối, chỉ có thể đập mạnh cánh vươn
04:07:37 cổ điên cuồng kêu quang quác. Bởi vì vùng vẫy mà đôi mắt ngỗng tròn nhìn nam nhân xa lạ bối rối không thôi. Tam bạo đã lao tới gần sững sờ, nhìn thấy tiểu
04:07:45 bằng hữu của mình bị người dùng một chiêu chế ngự, cái não ngỗng không quá to của nó không hiểu đối phương không có cánh tay thứ ba để chế trụ nó, chỉ biết
04:07:53 gặp phải đối thủ rồi. Lần đầu tiên trong cuộc đời con ngỗng có một khoảnh khắc do dự một cách xấu hổ rằng có nên tấn công hay không. Chỉ trong khoảnh khắc ngắn
04:08:01 ngủi như vậy, Thẩm An và Thẩm Ninh ở trong nhà bếp theo sau tăng la đi ra ngoài. Nghe thấy tiếng bước chân, Thẩm Liệt phân tâm quay đầu nhìn qua. Thẩm An
04:08:09 Thần Ninh sững sờ nhìn thấy khuôn mặt có chút quen thuộc lại hình như có vài phần xa lạ kia của Thẩm Liệt thì đều ngơ người. Không khí im lặng trong chốc lát,
04:08:17 hai mắt Thẩm An và Thẩm Ninh đều mở to, sau đó hai tiểu hài tử gần như sụt xịt cùng một lúc lao về phía ngoài cổng viện. "Đại ca, đại ca, đại ca trở về
04:08:26 rồi, đại ca vẫn còn sống, ta biết mà. Ta biết mà. Hai tiếng phía trước là kích động và hưng phấn, tiếng phía sau mang
04:08:34 theo vài phần nghẹn ngào, nước mắt cũng rơi xuống. Thẩm Liệt cũng buông hai con ngỗng ra, vươn tay đón Thẩm Ninh đang chạy tới, một tay ôm cô bé lên, lại ôm
04:08:43 vai đệ đệ Thẩm An, ba huynh muội đều đỏ vành mắt, ngỗng đại ngỗng nhị cuối cùng cũng có thể thoát thân. Hai con ngỗng này bị dọa sợ chết khiếp, chạy nhanh vài
04:08:52 bước tránh xa Thẩm Liệt. Ngỗng Tam nhìn thấy tư thế của hai tiểu chủ nhân, biết không cần do dự nữa, Lạch Bạch xoay người rời đi cùng hai tiểu bằng hữu của
04:09:00 mình. Quá hung dữ, quá hung dữ, hóa ra là cùng một nhà có thể ngừng tiến công rồi. Ba huynh muội Thẩm gia vui vẻ gặp
04:09:08 nhau, Tăng La đang cầm bát đậu phụ hầm thì chết lặng. Thẩm An, Thẩm Ninh gọi người nam nhân kia là gì? Đại ca. Đại ca
04:09:16 của hai tiểu huynh muội, tên đại ca đã chết trận trên xa trường kia, đó không phải là nam nhân của nàng sao? không
04:09:23 phải đã nói là quả phụ sao? Đặt vào trong phim Quỳnh Giao mấy chục năm về trước, lúc này nàng ít nhất cũng phải lỡ tay làm rơi cái bát đồ ăn trên tay này
04:09:31 mới có thể thể hiện được sự kinh ngạc và bàng hoàng của nàng. Nàng quả thực trấn kinh, trấn kinh đến mức não ù ù hai tiếng, chỉ là bàn tay cầm bát vẫn vững
04:09:40 vàng một cách kỳ lạ. Thẩm Ninh đã bảo đại ca để con bé xuống dưới, con bé đã chín tuổi rồi, nào còn cần phải ôm. Tiểu
04:09:48 cô nương hưng phấn không thôi, lông mi còn rơm rấu nước mắt, nụ cười lại vô cùng rạng rỡ, quay đầu vui vẻ gọi Tăng La, "Đại tẩu, đây là đại ca của muội,
04:09:57 đại ca thật sự chưa chết, đại ca còn sống quay về." Con bé lại ngẩng đầu lên, cong mắt nói với đại ca, "Đại ca, đây là
04:10:04 đại tẩu." Thẩm Liệt sững sờ, tăng la bối rối, cả người đều không tốt. Cuộc sống vừa mới tốt lên, trượng phu từ trên trời
04:10:12 rơi xuống, này xử lý thế nào? Nhưng đây là trưởng huynh của Thẩm An và Thẩm Ninh, đối với huynh muội hai người mà nói, còn có thể sống trở về là chuyện vô
04:10:21 cùng tốt, nàng cũng không thể cảm thấy người ta không nên còn sống quay về.
04:10:25 Tăng La gượng gạo nặn ra một nụ cười, cầm cái bát trong tay, "Ta để đồ vào trong nhà trước, nàng cần bình tĩnh một chút." Thẩm Liệt nhìn nữ tử trẻ tuổi
04:10:35 bước vào phòng, thu hồi ánh mắt, lúc này mới có cơ hội cẩn thận đánh giá Thẩm An và Thẩm Ninh, hoàn toàn khác với những
04:10:41 gì hắn nghĩ. Không có mặt mày vàng vỏ gầy guộc, không có y phục đơn bạc rách dưới. Ngược lại mặc dù ra hai huynh muội
04:10:49 bị phơi nắng có hơi đen, nhưng hai má có thịt, trên người là quần mới, áo mới dày dặn, đến cả giày cũng có thể nhìn ra là giày bông mới chỉ mới mang được chưa bao
04:10:57 lâu. Búi tóc trên đầu An Ninh được tết cẩn thận, dây cột tóc màu đỏ quấn quanh búi tóc, hai chiếc băng đô màu đỏ như nước cũng được tết vào trong tóc, phần
04:11:06 dư ra được tết thành một nút thắt xinh đẹp. Đây là bộ dáng và tinh thần được chăm sóc cực kỳ kỹ lưỡng mới có được.
04:11:12 Tảng đá đã đè trong lòng hơn hai năm cuối cùng cũng rơi xuống đất. Thẩm Liệt bật cười, xoa xoa đỉnh đỉnh đầu của hai tiểu hài tử. May mắn, may mắn hai đứa
04:11:21 đều khỏe mạnh, cao hơn, trưởng thành hơn rồi. Thẩm An và Thẩm Ninh đều có chút ngại ngùng. Thẩm An thật ra có rất nhiều
04:11:29 chuyện muốn hỏi, nhưng nghĩ đến lúc này đại tẩu còn ở một mình trong nhà, liền kéo huynh trưởng đi vào sân. "Đại ca, ngoài trời lạnh, chúng ta vào nhà nói
04:11:37 chuyện đi, huynh ăn tối chưa?" Bọn đệ đang chuẩn bị ăn cơm, đậu phụ đại tẩu làm ăn vô cùng ngon. Thẩm Liệt nghe lời
04:11:44 hai hài tử một câu một tiếng mà gọi đại tẩu, lúc này mới nhớ tới lời nói của Chu thôn chính. Tam thúc tam thẩm, hắn cưới cho hắn một tức vụ. Từ cổng viện vào nhà
04:11:53 chính cũng chỉ có vài bước chân. Thẩm Liệt rất nhanh lại gặp được nữ tử trẻ tuổi đang đứng bên cửa nhà chính. Hai người hoàn toàn xa lạ, ở giữa lại là
04:12:01 quan hệ phu thê như này, khiến cho Tang La và Thẩm Liệt cực kỳ không được tự nhiên, hoàn toàn không biết nên ở chung với nhau như thế nào. Thẩm Ninh vui vẻ
04:12:09 chạy đi di chuyển ghế đầu, bình thường trong phòng chỉ có ba chiếc ghế vuông, chiếc ghế vuông còn lại thường ngồi để say đậu, cho nên được để cố định trong
04:12:17 phòng bếp. Thẩm An lại hiểu chuyện hơn, nhìn thân sắc đại tẩu, mặc dù cậu bé hoàn toàn không biết, trong lòng của đại tẩu, cảm thấy làm quả phụ tốt hơn có nam
04:12:26 nhân rất nhiều, nhưng cậu bé biết đại tẩu và đại ca hoàn toàn là người xa lạ, nhà này là đại tẩu từng chút một xây dựng nên, Thẩm An vô thức muốn sắp xếp
04:12:34 cái gì cho đại ca, nhất định phải hỏi ý kiến đại tẩu trước mới được. Cậu bé hỏi Tăng La, "Liệu cậu bé có thể đi thêm một
04:12:40 đôi đũa cho đại ca không?" Tăng La làm sao có thể từ chối, nàng mỉm cười gật đầu. Được, đi lấy đi. Thẩm An nở nụ
04:12:49 cười, vui vẻ đáp lại, đi lấy bát đũa cho đại ca. Trong nhà chỉ còn lại hai người, Tăng La và Thẩm Liệt. Cả hai người ai
04:12:56 cũng không nhúc nhích. Từ khi Thẩm Liệt bước vào nhà chính, Thẩm Liệt cũng được, Tang La cũng tốt, thực ra đều đang dò xét lẫn nhau. Trầm mặc trong chốc lát,
04:13:05 Thẩm Liệt là người cong môi trước, hắn cúi người, cảm ơn nàng đã thay ta chăm sóc Tiểu An và An Ninh tốt như vậy. Mặc dù hắn không biết tại sao đối phương lại
04:13:13 vô duyên vô cơ trở thành tức phụ hắn, nhưng nhìn thấy Thẩm An và Thẩm Ninh sống tốt như vậy, chắc chắn không phải là công của tam thúc tam thẩm hắn. Cũng
04:13:21 không thể là đệ đệ muội muội còn nhỏ lại có năng lực phi thường như vậy. Thẩm Liệt chỉ có thể nghĩ đến người trước mặt. Thấy Tiểu An và An Ninh rất thân
04:13:29 thiết với nàng, hiển nhiên quan hệ cực tốt. Một tiếng cảm ơn này sẽ không sai.
04:13:34 Thẩm Liệt đối với Tăng La chỉ là một cái tên tồn tại trong tịch thư nhà bọn họ, nhưng cái tên bình thường nàng thậm chí còn không quá nhớ kỹ này. Đột nhiên có
04:13:43 một ngày xuất hiện mồn một trước mặt nàng. Hắn hơi cúi người xuống, thật long nói một tiếng cảm ơn với nàng, cảm ơn nàng đã chăm sóc Thẩm An và Thẩm Ninh.
04:13:51 Hai hài tử đã sống chung mấy tháng đã hoàn toàn được Tăng La coi là người nhà, nên được nàng che chở bảo vệ. Tăng La có chút bối rối, như thể ngươi làm việc vất
04:14:00 vả chăm chỉ để xây dựng một cây cầu, ngươi đi đến giữa rồi, có một người đến, hắn là chủ nhân của chân cầu và ván cầu.
04:14:06 Hắn nhìn thấy cây cầu đã được dựng xong, đôi mắt tràn đầy nhẹ nhõm và biết ơn, cúi gập người nói, "Cảm ơn, cảm ơn ngươi đã giúp ta xây xong cây cầu.
04:14:15 Hắn chân thành cảm ơn nàng, nhìn dáng vẻ này, xem ra đại khái cũng là một người ngay thẳng, không đến nỗi bạo nộ tổn thương nàng, nhưng nên hình dung loại
04:14:23 cảm giác này như thế nào đây? Cây cầu mà nàng vất vả xây dựng dường như đổi chủ trong tích tắc, hắn có thể cho phép nàng ở đây đi qua đi lại, đi thế nào cũng
04:14:32 được, nhưng hắn cũng có thể rút ván cầu bất cứ lúc nào. Bởi vì trên danh nghĩa nàng xây dựng cây cầu này theo lý đều là của hắn. Cây cầu này tương ứng với thực
04:14:40 tế, có thể là ngôi nhà này, có thể là ngôi nhà mà nàng đã làm việc vất vả để xây nên, là tổ ấm nàng yên tâm lập nghiệp ở thời không này. Loại cảm giác
04:14:49 này đúng thật là sự tồi tệ trước nay chưa từng có. nhưng nàng không thể nào giận chó đánh mèo. Không sai, nàng rất rõ ràng loại cảm xúc này chỉ có thể được
04:14:58 gọi là giận chó đánh mèo. Bởi vì đây vốn dĩ là nhà của Thẩm Liệt, Thẩm An và Thẩm Ninh vốn là đệ đệ muội muội của Thẩm Liệt, ngược lại là nàng là bèo giạt
04:15:07 không dễ, dựa vào thân phận của hắn, hộ khẩu của hắn mới biến từ dân tị nạn thành lương dân, mới ở căn nhà tranh nhỏ giữa sườn núi thôn thập lý này, cắm gốc
04:15:15 rễ của mình xuống. Tăng La nghĩ, Phàm La Thẩm Liệt trở về sớm hơn, lúc đầu nàng vừa xuyên qua đã ở trong nhà này thì sao? Nàng chắc chắn vừa đến thế giới này
04:15:24 sẽ tìm cách thoát thân. Ai có thể chấp nhận một người nam nhân hoàn toàn xa lạ?
04:15:29 Không, phải gọi là thiếu niên mới đúng hơn một chút. Ai có thể tiếp nhận một người xa lạ không chút quen biết, trực tiếp trở thành phu thề? Nhưng Tăng La
04:15:36 cũng biết, chuyện này cũng không thể hận ai đến là ông trời cũng không thể hận được. Bởi vì ông trời đã cho nàng thêm một cơ hội sống ở trên đời, ngoại trừ cảm ơn ra, làm sao có thể oán trách?
04:15:48 Nàng thở dài một hơi, gật đầu, coi như chấp nhận câu cảm ơn này của hắn, cũng không nói lời nào. Cũng may nhà chính
04:15:55 rất gần nhà bếp, Thẩm An và Thẩm Ninh đã chuyển ghế đầu mang bát đũa tới. Thẩm Ninh vẻ mặt vui vẻ, đặt ghế đầu xong
04:16:02 xuôi, ánh mắt cong cong kéo đại ca ngồi vào bàn. Con bé chỉ đắm chìm trong niềm vui đại ca sống sót trở về, hoàn toàn không nghĩ quá nhiều đến chuyện khác.
04:16:11 mới chín tuổi, mụ vẫn còn quá nhiều chuyện chưa hiểu, nhưng Thẩm Ninh không hiểu, Thẩm Liệt sao lại không hiểu, sao hắn không nhìn ra sự phiền muộn, khốn
04:16:20 đốn, cả người tràn đầy không tự nhiên của nữ tử trẻ tuổi kia, hắn chỉ tùy tiện quét quanh nhà một lượt, một cái giường cũ, một cái giường mới, chăn đệm trên
04:16:29 giường đều là mới tinh, lót rất dày, vừa nhìn đã biết chắc chắn, vừa thoải mái lại ấm áp. Bên ngoài có một cái kệ chất
04:16:36 đầy các túi, trong túi không biết đựng cái gì, nhưng được cất gọn gàng như vậy, Thẩm Liệt có thể đoán được là lương thực. Chỉ từ khi vào viện đến trong nhà,
04:16:44 lại nhìn đồ ăn trên bàn, Thẩm Liệt phải thừa nhận nàng quản lý căn nhà này rất tốt, đổi thành hắn của hơn hai năm trước, hoàn toàn không có bản lĩnh như
04:16:52 thế này. Chu thôn Chính nói, nàng gả qua nửa tháng rồi, hai nhà mới phân ra, vậy cũng chỉ ngắn ngủi nửa năm. Thời gian nửa năm muốn vun đắp được một phần gia
04:17:01 nghiệp như thế này, chắc chắn vô cùng cực khổ. Hắn được đồn đã chết đột nhiên quay về, trong mắt nàng càng giống một kẻ trở về nhặt kết quả thôi đúng không?
04:17:09 Thẩm Liệt có chút không được tự nhiên, hắn vô thức hắng giọng nói với Thẩm Ninh. "Đại ca vội vã trở về, thân thể quá bẩn, không ngồi vào bàn được." Quay
04:17:18 sang Thẩm An đang cầm bát đũa, "Tiểu An lấy ít cơm canh giúp ta, ta đứng ở bên ngoài ăn." Lời này vừa rơi xuống, Thẩm
04:17:26 An và Thẩm Ninh đều sững sờ. Tăng La cũng ngước mắt lên nhìn Thẩm Liệt, ánh mắt hai người nhìn nhau, hắn cong môi nở nụ cười thân thiện với nàng.
04:17:34 Mặt mày có ba phần giống với Thẩm An tăng la. Đột nhiên nàng cảm thấy mình là người ác. Nàng đứng dậy, "Ngồi xuống ăn
04:17:41 đi. Đồ ăn hẳn là không đủ. Mọi người ăn đi, ta làm một bát bánh bao bột ăn.
04:17:46 Huynh muội mấy năm không gặp, hẳn là cũng có nhiều chuyện muốn nói, vừa ăn vừa nói đi." Nói rồi, chính mình đứng dậy chuẩn bị đi đến nhà bếp. Thẩm Ninh
04:17:55 vừa nghe thấy đại tẩu muốn nấu thêm chút đồ ăn, vội vàng đi theo. "Đại tẩu, muội nhóm lửa giúp tẩu." Bị Tang La nở nụ
04:18:02 cười, "Ấn về, ngồi ăn cơm đi, nói chuyện với đại ca, ta nấu cái này cũng không phí sức gì." Hơn nữa nàng ở trong căn
04:18:10 nhà này thật sự có chút dư thừa, tin tưởng Thẩm Liệt có lẽ cũng muốn biết sau khi hắn rời khỏi nhà đã xảy ra chuyện gì, bao gồm cả chuyện Thẩm gia phân ra,
04:18:18 còn có một tức phụ tiện nghi là nàng, những chuyện này nàng không muốn tham dự vào, để hai huynh muội tự nói với hắn là được. Thẩm Liệt đứng ở bên cửa, khi Tang
04:18:27 La đi qua, hắn vội vã lui ra bên ngoài nhà, nhường ra vị trí bên cửa để nàng ra ngoài. Tăng La chú ý đến y phục trên
04:18:34 người hắn, nói rằng y phục thực ra bên trong chính là y phục mùa thu mỏng. Bên ngoài bọc ra dã thú, không biết là da sói hay da gì, hẳn là hoàn toàn dựa vào
04:18:43 cái này để chống rét, được quấn quanh người, buộc bằng dây gai dày quanh eo để cố định lại, sau lưng còn cõng một tay nải rất to. May mà mặc dù gió bụi dặm
04:18:52 trường lại không phải quá bẩn, cũng không có mùi kỳ lạ gì, chỉ là cứ để nàng qua như vậy, ngoại trừ những thứ này cũng không để tâm đến chuyện khác, nàng
04:19:00 đi thẳng vào nhà bếp, để nhà chính lại cho huynh muội ba người Thẩm Liệt. Thẩm An rất biết nhìn mặt, thấy đại tẩu có vẻ không được tự nhiên lắm, đến nhà bếp
04:19:09 rồi, sợ là sẽ không vào lại, vội vàng mang cái ghế vuông tăng la vừa ngồi qua cho nàng. Bước vào nhà bếp, nhìn thấy đại tẩu đang thêm củi vào cái bếp còn
04:19:17 chưa tắt hẳn, tiểu gia hỏa đặt ghế xuống, nghiêng người lại gần, lời nói vòng quanh bên miệng hai lần rồi mới nói, "Đại tẩu, đại ca của đệ rất tốt,
04:19:26 tẩu đừng cảm thấy không thoải mái." Tăng La có chút ngạc nhiên, sau đó đột nhiên bật cười, "Đúng vậy, Thẩm An trước giờ
04:19:33 vẫn luôn cẩn thận lại nhạy bén, cảm nhận được cái gì cũng không kỳ quái." Nàng mỉm cười gật đầu, "Được rồi, chỉ là còn
04:19:40 chưa quen thuộc, cũng nghĩ hẳn là các ngươi có lời muốn nói. Đệ quay lại ăn cơm đi, lát nữa ta ăn ở nhà bếp, lại đun
04:19:47 ít nước cho đại ca đệ tắm rửa." Trong ký ức của nguyên thân, hai năm gần đây, triều đình dùng binh chủ yếu ở phía đông bắc của Đại Càn triều, vượt qua gần nửa
04:19:55 Đại Càn triều mới đến bên này, xuyên qua vô số châu huyện ở phía bắc. bên kia bây giờ chỗ nào cũng bị phong tỏa, Tăng La cũng không biết hắn rốt cuộc làm sao mới
04:20:04 quay về được, lại có đi qua vùng dịch hay không, tốt nhất nên tắm rửa sạch sẽ.
04:20:09 Nghĩ đến trong nhà chỉ có một cái chậu tắm, cũng chỉ có hai gian có thể ở, nàng bắt đầu sầu lo rồi. Thẩm An lại không
04:20:16 nhìn ra nàng đã sầu lo đến chuyện xa như vậy, chỉ nghe thấy đại tẩu nói, chỉ là có hơi không quen thuộc nên mới tránh đi, còn đun một ít nước để đại ca tắm
04:20:24 rửa, trái tim nửa vời của cậu bé liền rơi xuống, vui vẻ đồng ý. Vậy đệ đi qua đó trước. Đợi Tang La gật đầu, cậu bé nhanh chóng chạy về phía nhà chính.
04:20:34 Trong nhà chính, Thẩm Liệt đã ngồi bên bàn. Giọng nói của Thẩm An và Tang La không quá to, nhưng trong núi tĩnh lặng, cộng thêm nhà chính và nhà bếp ở cạnh
04:20:42 nhau, cho dù không cố ý lắng nghe, Thẩm Liệt vẫn nghe được toàn bộ cuộc trò chuyện giữa hai người. Đợi Thẩm An trở về nhà chính, ba huynh muội ngồi cùng
04:20:50 nhau, ăn uống chỉ là thứ yếu, quả nhiên đúng như Tăng La nghĩ, Thẩm Luyệt có quá nhiều chuyện cần biết. Tiếng thì thầm trong nhà vẫn luôn tồn tại, Tăng La cũng
04:20:59 không làm phiền, nàng tự nhào một ít mì, nấu một bát bánh bao bột nhỏ để ăn, ăn được một nửa. Bên hông nhà chính hình
04:21:06 như có chút động tĩnh kỳ lạ. Tăng La nhìn ra ngoài cửa sổ, thấy Thẩm Liệt vốn dĩ đang ăn cơm, sải bước đi ra ngoài, xuyên qua viện, trực tiếp đi ra ngoài.
04:21:15 Tăng La. Thẩm An và Thẩm Ninh rất nhanh đã ra khỏi nhà chính. Tăng La Bát xuống đi ra khỏi nhà bếp, nói, "Có chuyện gì
04:21:22 vậy?" Thẩm An chớp chớp mắt, "Bọn đệ nói chuyện đại tẩu sao lại tới đây? Lại phân ra như thế nào? Còn có chuyện đại tẩu
04:21:29 lúc trước suýt chút nữa chết đói." Lúc đó sắc mặt đại ca quá khó coi, sau đó đặt bát xuống, nói một câu ra ngoài một
04:21:36 chút rồi rời đi. Tăng La nhướng mày, cười cong mắt, "Không sao, hai đứa tiếp tục ăn cơm đi." Có vài người lại phải
04:21:44 chịu chút xui xẻo, nể mặt mấy đứa Thẩm Kim. Lúc này nàng cũng không vội chạy theo xem náo nhiệt, nhưng chỉ cần nghĩ đến khả năng lớn Thẩm Tam sẽ bị đánh một
04:21:52 trận, tâm trạng tăng la lại vui vẻ không thôi. Nàng không lo lắng Thẩm Liệt không đánh được Thẩm Tam. Thẩm Liệt này không
04:21:58 biết ăn cái gì mà lớn, 18 tuổi, qua một tháng nữa là đến năm mới, cùng lắm thì cũng là một thiếu niên vừa mới 19 tuổi,
04:22:06 lớn lên thật sự rất cao, ít cũng phải 1,88, còn không phải loại gầy như cây củi. Có lẽ từ trên chiến trường Thập Cửu
04:22:13 Nhất Sinh quay trở về, dù sao trên người cũng có một loại cảm giác mũi nhọn bị đè nén xuống, chỉ là khuôn mặt đó vẫn còn
04:22:20 khá non nớt, rất có tính lừa rối. Nếu chỉ nói đến thân hình và loại khí thế kia, khi Tăng La vừa đi qua hắn, nếu hắn không kịp thời lùi hai bước đó, nàng
04:22:29 cũng sẽ cảm thấy một loại cảm giác bị áp bức. Thẩm An và Thẩm Ninh hiển nhiên cũng biết đại ca của mình đi làm gì, suy nghĩ cũng giống hệt tăng la, nể mặt mấy
04:22:37 tiểu đường đệ Thẩm Kim, bọn họ liền không đi xem cuộc vui, dù sao biết Tam thúc chắc chắn gặp xui xẻo liền vui mừng khôn xiết rồi. Thật ra đúng là như vậy,
04:22:46 Thẩm Liệt nghe nói cuộc sống trước kia của đệ đệ muội muội lại là dáng vẻ như vậy, ngươi còn suýt nữa bị đói chết. Vốn dĩ bởi vì nhìn thấy hai hài tử đều khỏe
04:22:55 mạnh, cơn tức giận vốn đã dịu xuống vì phân tâm chuyện của Tăng La, lúc này lại bùng lên, xuống núi chạy thẳng xuống nhà Tam thúc hắn. Thẩm Tam từ khi vào mùa
04:23:03 đông, mỗi ngày ngoại trừ việc thức dậy nấu hai bữa cơm, phần lớn thời gian đều làm tổ trong chăn bông, không phải vì không có y phục mà đơn giản là ông ta lười, có thể nằm chắc chắn không ngồi.
04:23:14 Đằng trước đột nhiên nghe thấy bên ngoài có người vừa khóc vừa kêu, ông ta muốn xuống giường ra nhìn xem, nhưng ngại trời quá lạnh, muốn tìm đám Thẩm Kim đi
04:23:22 ra ngoài xem có chuyện gì rồi về nói với ông ta. Kết quả mấy nhãi con này cũng không biết chạy đi đâu, căn bản không có ở nhà. Ông ta cẩn thận lắng nghe. hình như cũng không phải chuyện nguy hiểm gì.
04:23:33 Giữa lòng tò mò và ổ chăn, ông ta liền chọn ổ chăn. Kết quả là vừa nằm lại giường còn chưa đến một khắc, đột nhiên nghe thấy Thịch một tiếng, tiếng cửa nhà
04:23:42 bị người đứng ngoài dùng chân đạp va vào bức tường đất nện, đất dép vàng cũng rơi mất một tầng. Đợi đến khi ông ta nhìn thấy người đá cửa là ai, đầu tiên cho
04:23:50 rằng thấy quỷ vén chăn xuống giường, đôi môi đang run rẩy không nói ra lời, bị người túm lấy cổ áo đấm một cái vào mặt.
04:23:58 Thôn dân nhìn thấy Thẩm Liệt xuống núi liền tụng lại cùng xem nháo nhiệt, còn chưa vào viện đã nghe thấy tiếng gào như giết heo của Thẩm Tam. Thẩm Liệt, ta là
04:24:06 tam thúc của ngươi. Tam thúc, ngươi cũng biết ngươi là thúc sao? Ngươi cũng xứng làm thúc. Tiếp theo là âm thanh của nắm
04:24:13 đấm đập vào da thịt và tiếng gào thét thảm thiết vang lên hết tiếng nọ tới tiếng kia như giết lợn của Thẩm Tam.
04:24:18 Tiếng gào thét lại biến thành lời cầu xin. Đừng đánh, đừng đánh nữa, đau quá, sắp chết rồi. À à, Thẩm Tam hối hận rồi,
04:24:27 ông ta nên thành thật lao dịch ở bên ngoài, hôm nay sẽ không phải chịu trận đánh này. Xung quanh viện có một vòng người, ngay cả người Trần gia cách vách
04:24:35 nghe thấy động tĩnh cũng không quan tâm đến gia đình vừa đoàn tụ, da trẻ lớn bé đều vội vàng chạy ra ngoài. Thẩm Tam bị Thẩm Liệt nhấc như một con gà lôi ra
04:24:43 ngoài, ném xuống đất. Thẩm Liệt nói với thôn dân đang vây quanh trong viện, "Các vị làm chứng, Thẩm Liệt ta 16 tuổi bị Tam Thúc đổi tên ra chiến trường thay
04:24:52 ông ta, bọn họ hay lắm. Nghe tin ta chết trận, liền kiếm một tức phụ về cho ta, cho hai túi lương thực nhỏ liền đuổi đại phòng chúng ta ra khỏi cửa, khiến chúng
04:25:01 ta suýt chút nữa chết đói." "Thẩm Liệt, ta còn sống trở về, trận đánh này chỉ là chút cơn giận trong lòng. Từ hôm nay trở đi, đại phòng Thẩm gia chúng ta không
04:25:10 liên quan gì đến tam phòng, Thẩm Liệt ta cũng không có tam thúc tam thẩm gì." Hắn nói đến đây, nhìn sang bên cạnh Thẩm Tam đang cuộn tròn trên mặt đất, làm thúc
04:25:18 thẩm của người khác, "Các ngươi như vậy không xứng?" Đám người đứng xem có người nói hay, có người nghị luận, Thẩm Liệt cũng không quan tâm, nhìn Trần Đại Sơn
04:25:27 đi theo vào, xoay người ra khỏi tiểu viện Thẩm gia. Trần Đại Sơn vừa mới về nhà, lúc ở cửa thôn, cha nương và A gia
04:25:34 đã vây xung quanh, đặc biệt là cha hắn, ôm hắn phải nói là khóc thảm thiết, sau đó là An Nãi. Nương và đệ đệ muội muội đều nghe thấy động tĩnh mà vội vàng chạy
04:25:42 tới. Người nhà vây quanh hắn vừa khóc vừa cười, mấy lời nói chuyện giữa Chu Thôn Chính và Thẩm Liệt hắn thật sự không nghe thấy. Về nhà một lúc, vẫn còn
04:25:51 đang nói những chuyện xảy ra sau khi rời khỏi nhà, không kịp hỏi gì khác, hoàn toàn không biết chuyện Thẩm An và Thẩm Ninh bị phân ra. Bây giờ nghe thấy đoạn
04:25:59 lời nói này của Thẩm Liệt, khuôn mặt hắn kinh hãi, lại nhìn Thẩm Tam đang cuộn tròn trên mặt đất. Nếu không phải Thẩm Tam cuộn tròn thành như vậy, sợ ông ta
04:26:07 không chịu đánh được nữa, chỉ đạp một cái vào người, khuôn mặt tức đến nỗi hận không thể đạp thêm một cái. A Liệt thay ngươi ra chiến trường, suýt chết mấy
04:26:15 lần, còn ngươi đến việc nuôi lớn Tiểu An và A Ninh cũng không muốn. Lương tâm bị chó ăn rồi à? Nói rồi nhổ một ngụm nước bọt đi ra ngoài đuổi theo Thẩm Liệt.
04:26:25 Thẩm Liệt cũng không đi xa, cách ngoài viện không xa, nhìn thấy Trần Đại Sơn đi ra, liền nói, "Ta đi lên đơn giản thu dọn đồ đạc một chút, một canh giờ sau
04:26:33 liền đến nhà ngươi. Ngươi cũng mời Chu thúc với hai nhà Thi Lư, chuyện phía Bắc vẫn nên nói với mọi người một tiếng, mọi người cũng biết đường chuẩn bị, lên kế
04:26:41 hoạch trước." Trần Đại Sơn gật đầu đồng ý, thấy Thẩm Liệt muốn đi, vội vàng túm lấy hắn, "Ngươi vừa nói tam thúc tam thẩm cưới
04:26:49 tức phụ cho ngươi." Thẩm Liệt nghĩ đến nguyên nhân Thẩm An nói tam thúc cưới tức phụ cho hắn, hai má vô thức đanh lại, lại suy nghĩ đến viện tử mọi nơi
04:26:57 đều lộ vẻ ổn thỏa ở sườn núi kia. Trong viện có người chăm lo hai mặt, cơn tức giận trong lòng lại biến thành vui mừng, tư vị trong đó đúng là phức tạp. Hắn gật đầu, lại không biết phải nói thế nào.
04:27:08 Hắn thật ra cũng hoàn toàn không hiểu người kia, gật đầu cho qua chuyện. Ừm, nói chuyện đó sau, ta trở về trước. Thẩm
04:27:15 Liệt nói đến đây định nhấc chân rời đi, nhưng chân vừa mới giơ lên, nhớ tới cuộc nói chuyện giữa Tiểu An và nàng mà hắn nghe được lúc trước, câu nói nấu nước
04:27:23 cho hắn tắm rửa, hắn vô thức đưa tay ngửi ngửi, hỏi Trần Đại Sơn, "Trên người ta không ngửi thấy mùi vị gì khó ngửi đúng không? Đi bộ qua núi chắc chắn
04:27:32 không sạch sẽ đến đâu được. Hắn sợ hắn không tự ngửi được mùi hôi trên người.
04:27:36 Chẳng qua bốn ngày trước bọn họ có đi sâu vào núi, phát hiện một gian nhà dừng chân của thợ săn, có nồi lớn nấu nước, mấy người còn ở đó sửa soạn lại một
04:27:45 chút, bây giờ là mùa đông, không đến nỗi rất nhanh liền bẩn đi. Trần Đại Sơn vẻ mặt không giải thích nổi, lắc đầu, "Không có, không phải đã tắm rồi sao?
04:27:55 Hai năm ở bên ngoài bẩn biết bao, khi bẩn nhất cũng chẳng khác gì người rừng.
04:27:59 Bây giờ như này là đã rất sạch sẽ rồi ấy chứ?" Thẩm Liệt yên tâm, "Được rồi, vậy ta về trước cơm mới ăn được một nửa."
04:28:07 Nói rồi xoay người sải bước rời đi. Trần Bà Tử Tình Cờ từ trong viện Thẩm gia bước ra, Trần Đại Sơn vội vàng chạy tới, lại gần bên người nãi nãi, hắn nhỏ giọng
04:28:16 hỏi, "Nãi nãi, tức phụ a Liệt là chuyện gì?" Trần Bà Tử vừa nghe thấy Tăng La vui vẻ, "Tức phụ A Liệt ấy hả?" Chỉ một
04:28:24 tiếng như vậy, ánh mắt của bà ấy đã cong lên trước. Số mệnh của hài tử A Liệt này quá tốt. Kéo Tôn Nhi khom người thấp đầu, bĩu môi nhìn về phía viện Thẩm gia.
04:28:33 Phu thê hai người đó chưa làm được chuyện gì hay, vốn dĩ vòng vèo các cách muốn làm chuyện xấu, kết quả thì sao lại vòng thành chuyện tốt? Trong lòng lão
04:28:42 thái thái vui mừng, bà ấy cũng không cần rối rắm có nên lo liệu chuyện tái hôn cho hài tử tăng la kia hay không, cũng không cần vì rơi vào thế khó xử mà cảm
04:28:50 thấy ái náy. Trần Đại Sơn nhìn nãi nãi, hắn vừa nói đến tức phụ Thẩm Liệt liền cười đến lông mày như muốn bay lên. kỳ
04:28:56 quái nói, "Tốt như vậy sao?" Trần bà Tử tốt, tốt đến nỗi không thể tốt hơn được, tìm không được ai tốt hơn nàng. Tốt đến
04:29:04 mức bà ấy thấy một tiểu nương tử tốt như vậy mà phải ở quá cũng nhịn không được tâm tư, muốn khuyên nàng tái giá. Nếu không phải còn suy nghĩ đến Tiểu An và
04:29:12 An Ninh thì bà ấy đã làm như vậy từ sớm rồi. Bây giờ chính là may mắn, may mà còn chưa nói, A Liệt đã trở về nguyên
04:29:20 vẹn. Nghĩ đến đây, không khỏi lại nhớ tới Thi Đại Lang, nhịn không được mà thở dài, chỉ là cũng thở dài nhẹ một tiếng
04:29:26 mà thôi. Có thể sống quay trở về là đã nhặt được phúc phần quá lớn rồi, biết bao nhiêu người cho cốt đều ở xa quê.
04:29:33 Trần Bà Tử không khỏi siết chặt cánh tay của Tôn Nhi, Đại Sơn nhà bà ấy cũng có phúc, tìm được sống trong cõi chết, bình an về đến nhà. Thẩm Liệt trở lại sườn
04:29:42 núi, trước khi vào tiểu viện xoay người đến ống dẫn nước bên suối, dùng nước tuyết tan chảy xuống để rửa tay. Tăng La ba người đã ăn xong, còn riêng phần của
04:29:51 hắn vì trời quá lạnh được giữ ấm ở trên bếp. Thẩm An Thẩm Ninh ngồi đợi đại ca trong viện từ lâu, vừa thấy Thẩm Liệt trở về chạy lon ton muốn lấy cơm canh cho hắn, lại bị Thẩm Liệt ngăn lại.
04:30:02 "Bưng đến bưng đi làm gì cho phiền phức, ta tự mình đi lấy ăn ở trong nhà bếp." Thẩm An và Thẩm Ninh cảm thấy cũng được
04:30:09 như cái đuôi nhỏ mà đi theo đại ca đến nhà bếp. Kết quả là Thẩm Liệt vừa đến nhà bếp, còn đang ở cửa liền sững sờ.
04:30:17 Hắn trước giờ không biết phòng bếp nhà ai sẽ nhét đầy đồ như vậy. Kệ, vại hũ, còn có cối xay đá và kệ gỗ không biết
04:30:24 dùng để làm gì. Tăng La đang rửa bát, nghe thấy tiếng nói chuyện ở trong viện của ba huynh muội, quay đầu lại nhìn,
04:30:31 thấy hắn sững sờ nhìn nhà bếp, liền nói, "Một vài chuyện kinh doanh trong nhà, lúc trước chúng ta đều dựa vào những thứ này mà sống, đồ dung trong nhà cũng được
04:30:39 tích góp như vậy." Nàng nâng cằm về phía bàn bếp nói, "Đồ ăn đã được hâm nóng trong nồi đất, ngươi tự mình lấy đi, vừa
04:30:46 hay đổi sang nồi lớn nấu hai nồi nước, để lát nữa ngươi gội đầu tắm trước." Thẩm Liệt còn chưa kịp phản ứng trong nhà kinh doanh cái gì, nghe thấy lời của
04:30:54 Tăng La, vô thức làm theo, bưng nồi đất lên để qua bàn gỗ ở bên cạnh, lại múc một ít nước vào trong nồi, đổi nổi nước
04:31:01 lên bàn bếp cho đầy nước, sau đó lại nhìn lòng bếp, thêm củi cởi lửa, động tác phải nói là trơn chu thuần thục.
04:31:08 Tăng La quay đầu liếc nhìn hai lần, trong lòng cảm thấy cũng còn được, tay chân nhanh nhẹn, cũng không có bày ra tư thế ta là đại gia cần được người hầu hạ
04:31:16 tay chân. Trong lúc Thẩm Liệt xuống núi, bản thân nàng cũng suy nghĩ cẩn thận, tiếp theo nên làm gì nàng phải cân nhắc cho kỹ, là nói chuyện thẳng thắn. Hòa Ly
04:31:25 trong vui vẻ tách riêng hộ tịch ra, nàng sống ở căn nhà hoang phía tây thôn rồi làm lại từ đầu, hay là qua mùa đông này rồi lại quan sát một hồi, tăng la nhất
04:31:34 thời còn chưa quyết định được, dù sao cũng là tổ ấm nàng một tay xây dựng.
04:31:38 Thẩm An và Thẩm Ninh nàng cũng nuôi ba bốn tháng rồi, ngôi nhà tự tay mình gầy dựng nên, sao có thể nói rời đi là rời đi, khó tránh khỏi rối rắm lung lay.
04:31:47 Trước khi Hạ Quyết tâm thương lượng rõ mọi chuyện, nàng và Thẩm Liệt không thể tránh khỏi phải ở chung với nhau, ở chung với đối phương có làm nàng cảm thấy chán ghét hay không rất quan trọng.
04:31:57 Thẩm Liệt hoàn toàn không biết Tang La đang suy nghĩ chuyện gì, hắn cho củi vào bếp, ngước mắt lên thì thấy nàng đang rửa bát, liền nói, "Nàng để bát đũa ở đó
04:32:05 đi, ta ăn xong thuận tay rửa luôn là được. Động tác trên tay của Tăng La không dừng lại. Không cần, cũng sắp rửa xong rồi, ngươi nhân lúc cơm canh còn
04:32:14 nóng ăn mau một chút. Thấy động tác của nàng không hề dừng lại, Thẩm Liệt cũng không nói gì nữa, lấy thức ăn từ trong nồi đất ra, đứng ở bên cạnh bàn gỗ, quay
04:32:22 người qua một bên rồi ăn. Đi bộ trong rừng rậm vài tháng, thật ra hắn đã rất lâu rất lâu rồi chưa được ăn qua một bữa cơm canh bình thường. trước đó nóng lòng
04:32:31 muốn biết tình hình trong nhà, không có tâm tư ăn uống, bây giờ mới thật sự cảm nhận được cảm giác thỏa mãn khi ăn cơm.
04:32:38 Món ăn trong bát được Tiểu An gọi là đậu phụ thật sự rất ngon, cải son trước kia ăn không ít, cũng không biết nàng nấu như thế nào. Mặc dù hấp lại không còn
04:32:46 giòn như lúc ban đầu, nhưng cũng ngon hơn nhiều món mà hắn đã ăn trước đó, nhất thời không nhịn được ăn như cuồng phong bão tố. Tăng La hơi liếc mắt, khóe
04:32:55 mắt Thẩm Liệt nhìn thấy ánh mắt kia, động tác và cơm tức khắc dừng lại, mắt thường có thể nhìn thấy tốc độ ăn cơm dần chậm lại. Thẩm An thấy đại ca đang
04:33:03 ăn cơm, đại tẩu cũng bận rộn, cậu bé chạy đến bên cối xay đá nhìn hạt đậu ngâm trong thùng. "Đại tẩu, số đậu này ngâm gần xong rồi đúng không? Lát nữa chúng ta xay đậu sao?" Tăng La gật đầu.
04:33:15 "Ừm, nghỉ ngơi thêm hai ba khắc nữa là được. Hôm nay trời lạnh đậu cần phải ngâm lâu hơn một chút. Nói chuyện với Thẩm An, tâm tư đã sớm chạy đi xa, suy
04:33:24 nghĩ nếu giờ nàng đề nghị hòa ly chia hộ tịch Thẩm Liệt hẳn là sẽ đồng ý chứ nhỉ?
04:33:29 Nàng và Nguyên Thân cộng lại với nhau, cũng coi như nuôi hai tiểu hài tử nửa năm, còn làm ra tiểu viện thoải mái như vậy. Chậc Tăng La tự mình nghĩ cũng cảm
04:33:38 thấy không nỡ. Về phần tay nghề làm đồ ăn, nàng biết làm thật ra hai tiểu hài tử cũng đều biết, đậu phụ và tương khô
04:33:45 bọn họ làm cùng nhau cũng được. Cái vại để những lát khoai nưa khô nàng tự tích chữ lại kia, chỉ làm sách bò chay cung cấp cho Đông Phúc Lầu cũng đủ nuôi sống
04:33:53 bản thân. Sau này cũng không cần tìm các kế sinh nhai khác, với tình nghĩa của nàng và ba nhà Trần Thi Lư, hẳn là cũng có thể đứng vững trong thôn. Còn lương
04:34:02 thực và tiền bạc hay gì đó, lương thực bây giờ tăng giá quá cao, Tang La không định đòi hết. Lúc phân chia, mọi người cùng chiếu cố nhau một chút, đều vì lợi
04:34:11 ích của hai hài tử. Số tiền còn dư lại, nàng tự cảm thấy mình vẫn biết cách nhìn người. Thẩm Liệt người này không phải người tham lam nham hiểm, có khi sẽ để
04:34:19 nàng mang đi. Nàng vừa rửa bát vừa ở trong lòng tính toán khả năng rời khỏi Thẩm gia, tự mình lập nhà riêng. Thẩm Liệt không biết gì về chuyện này, hắn
04:34:28 chỉ nghe Thẩm An nói đến say đậu, đẩy cối say không phải là công việc nhẹ nhàng, liền nói, "Lát nữa ta tắm xong còn phải đến Trần gia một chuyến, nếu
04:34:36 như làm muộn một chút cũng được, chỗ đậu này đợi ta về rồi say." lại cảm thấy chưa nói rõ ràng, giống như lười biếng trốn việc. Nói thêm, "Tình hình ở phía
04:34:45 Bắc không tốt lắm, ta nhờ Đại Sơn mời thi giả." Lư gia còn mời thêm Chu thôn chính chuẩn bị thương lượng thông báo với mọi người, nàng có muốn đi cùng để
04:34:54 nghe không? Nàng này tất nhiên là chỉ Tang La. Tăng La nghe thấy lời này, những tính toán trong lòng mới coi như dừng lại, hành động lau bát cũng dừng
04:35:03 lại. Nàng nhìn về phía Thẩm Liệt, tình hình ở phía bắc như thế nào? Nàng hỏi như vậy, Thẩm Liệt tất nhiên không có gì phải giấu giếm, liền nói, "Mấy năm gần
04:35:11 đây trưng binh quá nhiều, đặc biệt là những cuộc viễn trinh trong hai năm nay.
04:35:15 Binh sĩ Tử Thương và dân phu nói ít cũng gần trăm vạn người, dân tình oán nộ, cộng thêm các châu phía bắc gặp thiên tài, triều đình lại không làm gì, có
04:35:23 không ít bách tính làm phản rồi, chúng ta một đường trở về đây, gặp phải ba thế lực chiếm núi xương vương." Bàn tay cầm bát của Tăng La siết chặt lại. "Ngươi
04:35:32 nói là mưu phản?" Thẩm Liệt gật đầu, "Ba thế lực đó chỉ là chúng ta gặp phải trên đường trở về, địa phương khác hẳn là cũng có, chỉ là không biết có bao
04:35:40 nhiêu." Thẩm Liệt nhìn ba người tă lai nói về tình hình ở phía Bắc, cũng giải thích nguyên nhân mình trở về muộn. "Lúc đó ở trên chiến trường chúng ta là quân
04:35:48 tiên phong, đi quá sâu vào lãnh thổ quân địch. Quân đội phía sau rút lui, quân đội phía trước của chúng ta gần như bị bỏ rơi trong lãnh thổ quân địch." Thi ra
04:35:56 đại thúc đứt một cánh tay, Lư nhị thúc cũng bị thương nặng. Ta và Đại Sơn dẫn theo hai người đào vong, bốn người trốn ở trong núi sâu rừng già trốn khỏi quân
04:36:05 đội bên địch truy lùng tàn dư hơn hai tháng, hồi phục vết thương mới dám đi về. Đường về không dám đi, đường chính chỉ có thể mò mẫm trong núi rừng, lại
04:36:13 phải mất hơn một tháng mới có thể trốn về lãnh thổ Đại Càn triều. Lúc đó tình hình tay ương ở một số châu phía Bắc đã rất nghiêm trọng, nhưng Tô Thuế lao dịch
04:36:21 lại không thuyền giảm. Bách tính sống không nổi phải vào núi làm tặc, phản lại triều đình, nhưng những người này cũng phải ăn phải uống, lại thiếu kỷ luật.
04:36:29 sau khi phát triển thanh thế mạnh mẽ liền giết người cứa của, không chuyện gì không làm được. Phương Bắc bây giờ rất hỗn loạn, chúng ta vì tránh né quân phản
04:36:37 loạn, cũng chỉ có thể đi sâu vào bên trong rừng rậm, cho nên mãi đến hôm nay mới về đến bên này. Thật ra dù vòng vào
04:36:44 núi sâu cũng có không ít phản quân vì trốn triều đình mà ẩn nấp trong đó, gặp nhau là chuyện không thể tránh khỏi.
04:36:50 Thời gian đó, bốn người bọn họ gặp phải một trong những thế lực đó, trải qua một trận ác đấu, bên kia lại nhìn chúng bọn họ, muốn chiêu mộ bọn họ tham gia. tránh
04:36:59 né không nổi, hoặc là bị giết hoặc là quy phục, Thẩm Liệt bọn họ chỉ có thể lựa chọn gia nhập trước, đi theo trở về sơn trại bản doanh của phản quân. Ở lại
04:37:07 sơn trại hơn 20 ngày mới coi như giành được sự tin tưởng của các thủ lĩnh lớn nhỏ, dẫn bọn họ ra khỏi núi tấn công một huyện nhỏ. Bốn người bọn họ lợi dụng lúc
04:37:15 hỗn loạn trốn thoát, có phản triều đình hay không? Bọn họ không có hứng thú với mấy chuyện ăn xung mặc sướng, phong hầu phong tướng của Hứa Đầu Mục. Bọn họ đều
04:37:24 là người trong lòng có vấn vương, chỉ mong sớm này về nhà đoàn tụ với người thân mà thôi. Phía Bắc loạn rồi, bọn họ nhìn cả chặng đường, điều sợ hãi nhất là
04:37:33 phía nam cũng loạn, sợ người thân gặp tai nạn bất chắc, lòng nóng như lửa đốt vội vã trở về. May mà khi quay về phía nam vẫn xem như thái bình. Tăng La không
04:37:42 hiểu sao lại nhớ tới thắng trước cách cổng thành không xa nhìn thấy những người bị nghi ngờ là dân tin nạn, hỏi Thẩm Liệt, "Ngươi giống các ngươi chạy trốn từ lãnh thổ quân địch về phía Nam
04:37:50 có nhiều không?" Thẩm Liệt lắc đầu, "Hẳn là không nhiều, rất khó toàn thân toàn vẹn trốn trở về, nhà ở phía Bắc thì còn
04:37:57 tốt, dù sao cũng coi như gần đó, chống đỡ được đến lúc về quê nhà, nếu như muốn về đến bên chúng ta, phần lớn mọi người
04:38:04 đều không dám đi vào núi sâu rừng rậm, phạm chút sai lầm liền có thể vào bũng mãnh thú, không sót lại mảnh xương cốt.
04:38:11 Nếu đi bên ngoài rất dễ gặp phải phản quân, cộng thêm dịch bệnh hoành hành, đường chính đi về phía nam và đường mòn bên ngoài đều bị phong tỏa. Phần lớn mọi
04:38:19 người không phải cùng đường gia nhập phản quân, chính là bệnh chết đói chết ở nửa đường, có thể quay về hẳn là đã ít lại càng ít. Về phần bọn họ có thể trở
04:38:28 về, nhờ vào hắn và Trần Đại Sơn đều có một vài kỹ năng săn bắn. Ngoại tổ của Trần Đại Sơn vốn là thợ săn, trước kia nhà bọn họ chạy nạn, hắn cũng được các
04:38:36 cữu cữu dạy cho không ít kỹ năng này. Mà sau khi chạy nạn đến phía nam, Trần Đại Sơn 16 tuổi và Thẩm Liệt năm đó mới 14
04:38:43 tuổi thường kết bạn vào núi tìm tòi, đầu tiên luyện tập với mấy con chim chĩ thỏ rừng. Dân dân cũng dám đi sâu vào trong núi. Trong quân hai năm, những người
04:38:52 khác chỉ có thể dựa vào một chút quân lương sống qua ngày. Hai người họ lại thường xuyên lên núi lần mò thứ gì đó để chén một bữa, còn có thể đưa một ít cho
04:39:00 hai người Thi Đại Lang và Lư Nhị Lang được phân cùng một chỗ. Có nhiều năm kinh nghiệm như vậy, chưa nói đến chuyện chiến đấu với mãnh thú, nhưng hai người
04:39:08 dựa vào kinh nghiệm, ít nhất có thể kịp thời tránh né nơi có dã thú qua lại, đoàn bốn người lúc này mới có thể an toàn trở lại bên này. Tất nhiên cũng
04:39:16 không phải không gặp được thứ khó đối phó, gia soi mấy người mặc để chống rét trên người chính là có được bằng cách như vậy, cũng coi như cửu tử nhất sinh."
04:39:24 Tăng La nghe lời Thẩm Liệt nói, trong lòng cảm thấy mấy người mà bọn họ gặp phải thắng trước, nói không chừng chính là số ít người trốn khỏi biên giới nước
04:39:31 địch. Nàng gật gật đầu, thăm dò hỏi Thẩm Liệt, "Ngươi thấy phía Nam sẽ hỗn loạn sao?" Thẩm Liệt do dự nói, "Không chắc,
04:39:39 cuộc sống ở phía Nam tốt hơn phía Bắc, đa số mọi người chỉ cần có thể sống tiếp đều không nghĩ tới chuyện tạo phản, nhưng nếu như phản quân phía Bắc có cửa thắng, sợ mọi nơi sẽ tranh nhau hô ứng.
04:39:49 Nhiều người tạo phản thì khó mà nói được. Bây giờ làm loạn chỉ là những bách tích phía Bắc sống không nổi nữa. Cùng với những người thoát khỏi cái chết trên
04:39:57 đất địch trốn về lại phát hiện người nhà hoặc là đã chết hoặc là lưu vong mà nổi dậy. Nhưng những thế gia đại tộc kia thì sao? Thật sự không có dã tâm sao? Sợ là
04:40:05 đều đang xem chừng. Đại Càn triều, bao gồm cả các triều đại trước của Đại Càn triều, hoàng đế khai quốc là thế gia soán quyền thượng vị cũng không ít. Từ
04:40:14 Công hầu chuyển thành đế vương cũng là chuyện rất dễ dàng được mọi người ở thời đại này chấp nhận. Ngay cả những người bình thường như Thẩm Liệt cũng thường nghe người kể chuyện trong thành nói đến
04:40:22 những chuyện này. Một khi những người đó cũng cảm thấy thời điểm thích hợp, không còn là chuyện lão bách tính có đi theo làm phản hay không. Hơn nữa người đang
04:40:30 ngồi trên hoàng vị bây giờ cũng không phải là người thương yêu bách tính, ai biết còn có mấy ngày thái bình chứ. Tăng La trầm mặc nửa ngày mới nói, cuộc sống
04:40:38 ở phía nam cũng không dễ dàng, năm nay chưng bốn lần lao lịch, thu thuế hai lần, thu trước tô thuế của năm sau.
04:40:45 Triều Đình lần đầu tiên tạo ra tiền lệ này, ngày sau lại thiếu lương thực liệu có thu trước thuế của năm kia năm kia nữa không? Thẩm Liệt sững sờ, trưng thuế
04:40:53 hai lần. Thẩm An ở bên cạnh gật đầu, không chỉ thu thuế hai lần, đến là những người chết trận cũng phải nộp thuế. Bởi vì không có giấy chứng tử của quan phủ,
04:41:02 nhưng mọi người ai cũng không có. Đại ca, cậu bé và mấy người quay về, nhưng những người khác trong thôn thì sao? Đều chưa trở về, những vẫn phải nộp thuế.
04:41:11 Thẩm Liệt siết chặt nắm đấm, hắn là mạng lớn trở về được, nhưng phần lớn mọi người thật sự đã chết ở biên cương dị quốc, đến cả người nhặt xương cốt cũng
04:41:19 không có, trường hợp như vậy còn bóc lột người nhà bọn họ, chẳng trách có nhiều người đứng lên tạo phản như vậy. Tăng La thở dài trong lòng nói, "Lát nữa ta đi
04:41:28 cùng với ngươi, ngươi ra ngoài nhớ gọi ta một tiếng." Tình hình bên ngoài cùng với dự định tiếp theo của mỗi nhà nàng vẫn phải nghe một chút. Còn về chuyện
04:41:37 hòa ly chia hộ tịch sống riêng gì đó, không cần nghĩ nữa. Nàng nhìn Thẩm Liệt, nếu như thật sự loạn lạc, xác suất tồn tại khi sống cùng hắn cao hơn nàng sống
04:41:45 một mình rất nhiều. Tăng La là người trân trọng mạng sống của mình nhất, mạng nhỏ quan trọng nhất. Thẩm Liệt không hề biết chỉ mới vài câu như vậy, tức phụ suýt rời đi của hắn lại được giữ lại.
04:41:56 Nghe Tang La nói muốn đi cùng với hắn, hắn mỉm cười gật đầu đồng ý. Tăng La lại dặn Thẩm An lát nữa đưa khăn tắm của cậu
04:42:04 bé cho huynh trưởng dùng, lúc này mới rời khỏi nhà bếp. Rời khỏi nhà bếp một đoạn liền thở dài một hơi, nàng nhìn cửa
04:42:10 nhà chính, xong suy nghĩ hôm nay ngủ như thế nào cùng với nên làm sao nói với Thẩm Liệt trước tiên không cần làm phu thê thật. Thẩm Liệt lớn lên không tồi,
04:42:19 nhìn cách hành chuyện nói chuyện cũng khá hợp mắt, nhưng chuyện này khác hoàn toàn với việc trực tiếp làm phu thê, tăng la nhiều nhất chỉ có thể chấp nhận
04:42:26 sống chung trước. trong nhà bếp, vành tai Thẩm Liệt giật giật, quay đầu nhìn về phía cửa nhà bếp, thấy Tăng La chỉ đứng đó rồi rời đi, hình như đi đến chỗ
04:42:35 cửa viện còn lại. Hắn hỏi Thẩm An, "Năm nay nhà chúng ta nộp bao nhiêu tô thuế?" Cái này Thẩm An vô cùng rõ ràng, ấn ngón
04:42:43 tay cái, duỗi bốn ngón tay ra, "Bốn thạch bốn, ca ca, lương thực rất đắt.
04:42:48 Lúc đó nhà chúng ta không có nhiều lương thực như vậy, vẫn là đại tẩu mượn tiền của trưởng quầy mua hàng nhà chúng ta mới mua được lương thực để nộp thuế, sau
04:42:56 đó lại trưng người đi lao dịch. Trong nhà không có Nam Đinh khỏe mạnh cũng phải cử người đi, đại tẩu lại dùng một thạch lương thực thuê người của nhà Chu Đại Bá đi lao dịch thay cho chúng ta.
04:43:05 Năm thạch bốn Thẩm Liệt chỉ mới nghĩ thôi đã cảm thấy hổ thẹn. Tô thuế trong nhà đều dựa vào một nữ tử là nàng gánh
04:43:12 vác. Thuế của Tiểu An Ninh là nàng nộp, ngươi sống chết không rõ như hắn cũng chất thêm gánh nặng hai thạch cho nàng.
04:43:19 Đệ có biết giá lương thực ở chỗ chúng ta bây giờ là bao nhiêu không? Chuyện trong nhà Tang La chưa bao giờ che giấu hai tiểu hài tử, giá lương thực Thẩm An và
04:43:27 Thẩm Ninh đúng là có biết. 350 văn một đấu, đại tẩu vẫn luôn tích chữ lương thực từng chút một, nhưng quá đắt. Thẩm
04:43:35 Liệt gật gật đầu, hỏi, "Những thứ chất trên kệ trong nhà chính đều là lương thực sao?" Hai tiểu hài tử đồng loạt gật đầu, cơ bản đều là thóc, còn có vài túi
04:43:43 bột mì. Thẩm Liệt âm thầm tính toán một chút, lương thực vốn dĩ có thể ăn hơn một năm, nhiều thêm một người là hắn, nhiều nhất chỉ có thể trụ được đến hết
04:43:52 mùa hè năm sau thôi. Hắn cắn vài miếng thức ăn trong bát, khi ra ngoài rửa bát đũa liền đến cửa nhà chính. Tăng La đang
04:43:59 ngồi ở bên bàn, trên bàn đặt một bó thân lau sậy lớn và ba cuộn dây đầy. Thẩm Liệt gõ hai tiếng rồi mở cửa, khi thấy
04:44:06 Tăng La ngước mắt lên nhìn hắn, lúc này hắn mới bước vào nhà. Hắn đưa mắt nhìn cây lau sậy có hơi bối rối, chỉ là vẫn
04:44:13 đi đến chỗ tay nải lớn đặt ở trên đất bên cạnh bàn của mình trước. Tăng La chỉ cho rằng hắn lấy y phục tắm rửa, cũng không nói nhiều, chút ba sợi đay lại với
04:44:22 nhau, bắt đầu xoắn dây thừng. Thẩm Liệt không phải lấy y phục, mà lấy ra một túi vải ngồi xuống đối diện tăng la. Hắn mở
04:44:30 túi vải ra, một chiếc hộp gỗ được làm không quá tinh xảo xuất hiện trước mặt nàng. Tăng La có chút khó hiểu nhìn về
04:44:36 phía Thẩm Liệt, đây là hắn mở hộp gỗ ra, thứ được đựng bên trong là một cây nhân sâm hoàn chỉnh, nhìn số tuổi có vẻ cũng
04:44:43 không nhỏ. Tăng La sững sờ, Thẩm Liệt nói, "Tám chín tháng qua phần lớn thời gian đều đi vào rừng sâu, vẫn khí của ta
04:44:51 tốt, đào được một cây nhân sâm." Nghe Tiểu An nói, năm nay Tô Thuế và Lao Dịch trong nhà mất năm thạch bốn đấu lương thực, lương thực đều là nàng mượn tiền
04:44:59 mua nhân sâm này cho nàng. Tang lai nhìn nhân sâm kia, lại nhìn Thẩm Liệt, ngươi biết nhân sâm này bao nhiêu năm không?
04:45:06 Da sần sùi, mau tối, đường gân vừa mỏng vừa dày lại vừa sâu, mặc dù Tang La không thể phán đoán cụ thể chuẩn xác số năm, cũng biết cây nhân sâm này không
04:45:15 thể nào ít tuổi được. Thẩm Liệt gật đầu, lúc đào có ba lá kép giống lòng bàn tay, Đại Sơn biết xem cái này nói ít nhất
04:45:22 cũng phải 30 năm. Tăng la, vậy còn cho ta. Thẩm Liệt bị nàng hỏi đến ngơ người, trong nhà mua nhiều lương thực như vậy,
04:45:30 toàn bộ gia tài của hắn cũng chỉ có nhân sâm này là đáng giá, không phải nên cho nàng sao? Hắn sững sờ một lát rồi nói,
04:45:37 "Bây giờ ta chỉ có cái này thôi." Tăng La không hiểu sao lại muốn cười, sợ hắn nhìn thấy, cúi đầu rũ mắt kìm lại, lúc
04:45:44 sau mới ngước mắt lên mua từng đợt lương thực đại khái tốn hơn mườ một lượng bạc.
04:45:49 Nàng chỉ vào túi lương thực trên cái giá gỗ ở bên tường, bao gồm cả đống này.
04:45:53 Thẩm Liệt nhìn nàng không lên tiếng, hiển nhiên là đang chờ những lời tiếp theo. Lúc này ánh mắt Tang La thật sự cong lên, cho nên không cần dùng đến cây
04:46:01 nhân sâm này. Ngươi thật sự muốn cố gắng vì căn nhà này? Bán nhân sâm này giá sáu lượng cho ta cũng được, không cần 11 lượng, dù sao số lương thực kia nàng
04:46:10 cũng phải ăn. Thẩm Liệt không nghĩ tới nàng sẽ nói như vậy. 11 lượng cho nàng sáu lượng, đây là cách tính toán gì?
04:46:18 Trong lòng hắn cảm thấy kỳ lạ, nhưng cũng không nghiên cứu kỹ, nói, "Không cần, đều cho nàng, nếu như dư nhiều, nàng lại mua ít lương thực về tích chữ.
04:46:26 Mấy tháng trước đi qua Tề Châu, lúc ấy giá lương thực bên đó đã là 660 văn một đấu, bây giờ không biết đã tăng đến bao nhiêu, thế đạo nếu như hỗn loạn, trong
04:46:35 vòng mấy năm nay sợ là không thể thái bình, nhân lúc lương thực bên này còn chưa quá cao, vẫn nên tích trữ nhiều một chút mới an toàn." Tăng La nghe thấy 660
04:46:44 văn một đấu, hô hấp khó khăn. "Ngươi nói mấy tháng trước đã 660 văn một đấu rồi." Thẩm Liệt gật đầu, "Đúng vậy, khoảng bốn
04:46:52 tháng trước." Bốn tháng trước khi đó vẫn còn là nguyên thân. Khi tăng la xuyên qua là đầu tháng tám, giá lương thực lúc
04:46:59 đó cũng đã tăng rồi, nhưng chưa tăng đến mức quá khoa trương, 70 văn một đấu. Chỉ là sau này đến tháng 9, giá lương thực
04:47:06 lập tức tăng lên từ hơn 80 văn đến hơn 150 văn, hơn nữa còn dưới hạn mùa. So với phía Bắc, phản ứng bên phía Nam chậm
04:47:14 hơn 1 tháng, bây giờ giá lương thực ở huyện Kỳ Dương đã lên tới hơn 300 văn, vậy giá lương thực phía Bắc đã tăng đến mức độ nào rồi? Chỉ cần nghĩ đến đây, da
04:47:24 đầu của Tang La liền tê dại. Lúc trước nàng vẫn có chút lạc quan, bởi vì mặc dù các thương nhân lương thực hạn chế bán hàng, nhưng cũng không hạn chế quá
04:47:32 nhiều, không dồn hết về phía Bắc. Bây giờ nghe Thẩm Liệt nói về tình hình phía Bắc, Tăng La mới xác định không phải là các thương nhân không muốn dồn phần lớn
04:47:40 lương thực về hết phía Bắc, mà là đạo phỉ ở khắp mọi nơi, phản quân tứ phía, căn bản không dám gửi lương thực đến đó.
04:47:47 Vài tiệm lương thực trong huyện luyến tiếc không nỡ bán, chưa hẳn không có tính toán đợi tăng giá hoặc dùng cho sau này. Tăng La đóng hộp gỗ chứa nhân sâm
04:47:55 lại, bọc trong một miếng vải nói, "Được rồi, hai ngày nữa chúng ta đến huyện một chuyến. Bá nhân sâm này đổi hết lấy
04:48:01 thóc, chỗ kia của ta cũng gom được một số tiền, khi đó lại đến tiệm thuốc kê vài đơn thuốc thường dùng, lại mua thêm một ít thuốc khác." Thế đạo hỗn loạn,
04:48:10 thứ khan hiếm nhất chính là lương thực và thuốc. lương thực là thứ thiết yếu để sinh tồn, thuốc bảo vệ mạng sống trong thời khắc nguy cấp, hơn nữa đến lúc đó
04:48:18 tiền cũng thành thứ vô dụng nhất. Thẩm Liệt không ngờ tới nàng lại phản ứng nhanh như vậy, giá lương thực 350 văn cũng không nhiều, chớp mắt thêm mấy lần,
04:48:27 trong lòng cũng vô cùng bỗi phúc. Chẳng qua nghĩ lại cũng đúng, nghe Tiểu An và An Ninh nói, nàng vẫn luôn tích trữ lương thực, cho dù ban đầu chỉ hơn 80
04:48:35 văn một đấu hay là sau này tăng lên hơn 300 văn một đấu, nói rõ nàng trước giờ luôn coi trọng việc này. Thấy nàng cất nhân xâm đi, Thẩm Liệt mới chuẩn bị cầm
04:48:44 y phục đi tắm rửa. Vừa đứng dậy, nghĩ đến cái gì, ánh mắt rơi vào thân lau sậy trên bàn. Nàng muốn làm cái gì? Tăng La
04:48:51 Cất Nhân Sâm đi nghe Thẩm Liệt hỏi, nhất thời không biết nên nói thế nào. Nàng muốn dệt hai tấm rẻm. Thẩm Liệt đã trở
04:48:59 lại, cũng không thể bảo hắn xuống núi ở tạm nhà khác, trời đông giá rét trải chiếu nằm trong nhà bếp cũng không thể được. Mặc dù hắn đi qua núi suốt cả
04:49:07 chặng đường không có giường để ngủ, nhưng dù sao cũng là nhà của hắn, không thể nào có giường lại không cho ngủ.
04:49:13 Tăng La chưa bao giờ nghĩ đến việc nói ra một yêu cầu vô lý như vậy. Nàng suy nghĩ để hắn ngủ chung giường với Thẩm An, Thẩm Ninh ngủ với nàng, treo rèm
04:49:22 giữa hai giường, cách một tấm rèn lại cách hai hài tử, hẳn là sẽ không có vấn đề gì. Tăng La tự thấy bản thân nhìn người khá chuẩn, mặc dù cũng không hiểu
04:49:31 nhiều về Thẩm Liệt, nhưng tiếp xúc một thời gian ngắn ngủi, cảm thấy nhân phẩm hẳn là cũng được, quan trọng nhất là nàng thật sự không có nhiều lựa chọn
04:49:38 hơn, cho nên coi như là một sự thỏa hiệp. Thẩm Liệt lần này hỏi tới, Tăng La mím môi, trái tim lỡ một nhịp, cảm thấy
04:49:46 không có thời cơ nào tốt hơn bây giờ, liền nói, "Ta muốn làm hai tấm rèn cuộn để ở giữa hai giường, ban ngày có thể
04:49:53 cuộn lên, ban đêm có thể buông xuống." Thẩm Liệt nhướng lông mày, nghe Tang La nói tiếp, "Vừa vặn ta có chuyện muốn bàn
04:50:00 bạc với ngươi." Trong lòng Thẩm Liệt lờ mờ như nhận ra điều gì đó, lại như cách một tấm màn che, nhất thời không nghĩ thông được, nghe nàng nói có chuyện muốn
04:50:08 bàn bạc với hắn liền ngồi xuống. "Nàng nói đi." Tăng La liếc nhìn biểu cảm của hắn, nói, "Không biết Tiểu An và A Ninh
04:50:16 đã nói với ngươi chưa? Ta là dân chạy nạn từ phía bắc đến." Thẩm Liệt gật đầu.
04:50:21 Tang La nói, "Lúc đó khi gả cho ngươi thật ra đã biết ngươi không còn sống." Nhận ra câu này không đúng, nàng nói,
04:50:28 "Là nghe nói ngươi chết trận." Thẩm Liệt không quan tâm nhìn Tăng La, ý bảo nàng nói tiếp, "Tăng La, lúc đó ta ở lại thật
04:50:36 ra là muốn có một thân phận để yên thân lập nghiệp, làm được hộ tịch, có nơi đặt chần." Nói đến đây, Thẩm Liệt mơ hồ hiểu
04:50:44 ra điều gì đó. Nàng gả không phải là vì hắn, mà là vì một tấm hộ tịch, cho nên bây giờ hắn còn sống quay trở về. Hắn
04:50:52 nghĩ đến đây, đầu ngón tay khẽ nhúc nhích, nhưng vẫn không nói lời nào nhìn nàng chờ đợi những lời tiếp theo. Tăng La thực ra cũng rất xấu hổ, nhưng trong
04:51:01 lúc nàng nói chuyện cũng luôn để ý đến phản ứng của Thẩm Liệt, thấy một chút biến hóa nhỏ vừa rồi của hắn, hẳn là đã hiểu ra. Nàng khẽ hắng giọng, "Ngươi có
04:51:09 thể trở về tất nhiên rất tốt, chỉ là hai chúng ta đối với nhau thật sự rất xa lạ.
04:51:14 ta nghĩ nếu không chúng ta ở cùng nhau trước xem cả hai có hợp nhau hay không, lại quyết định sau này có tiếp tục sống chung hay không, thế nào?" Vài câu ngắn
04:51:23 ngủn, nàng vừa nói vừa để tâm đến biểu cảm của hắn, hỏi ra câu thế này, hai mắt càng thêm cẩn thận nhìn hắn, trong mắt
04:51:31 chứa đầy vẻ mong chờ. mong chờ hắn đáp lại. Thẩm Liệt nghe xong tất cả, trong lòng lặp lại câu lại quyết định sau này có tiếp tục sống chung hay không hai
04:51:39 lần, ánh mắt chạm phải thân lau sậy trên bàn, nghĩ tới cái rèm treo giữa hai giường mà nàng vừa nói, mới vô chi vô giác hiểu được ý nghĩa thật sự của những
04:51:47 lời nói phía sau của nàng. Hắn mới 18 tuổi, nhưng đã ở trong quân đội hai năm, người khác sẽ không để tâm tới chuyện hắn đã thành hôn hay chưa, thỉnh thoảng
04:51:56 cũng sẽ nói đến mấy chủ đề lung tung rối loạn, hắn cho dù có không hiểu, nghe nhiều rồi cũng hiểu. Sau khi ý thức được chuyện nàng thật sự muốn nói đến là gì,
04:52:05 lại nhìn ánh mắt trong trẻo đầy chờ mong kìa. Thẩm Liệt lần đầu tiên thật sự cảm nhận được khi con người rơi vào tình cảnh xấu hổ hóa ra khuôn mặt thật sự sẽ
04:52:13 nóng lên. Từ mặt đến tai, từ chân tai duỗi đến tận cổ. Hắn nghi ngờ cả người mình lúc này đều đã đỏ bừng, lần đầu
04:52:20 tiên cảm thấy may mắn ngày ngày ở trong núi, làn da bị phơi đen đi không ít, mặt không đến nỗi hiện lên vẻ ửng đỏ quá rõ ràng. Vừa nãy còn đối diện với đôi mắt
04:52:29 mong chờ kia, Thẩm Liệt lúc này nhìn nhiều thêm một cái cũng không dám nhìn. Hắn gật đầu qua loa được, ta đi tắm.
04:52:37 Thẩm Liệt không biết mình đứng dậy như thế nào, làm sao tìm được y phục trong tay nải, lẽ ra hắn nên cầm tay nải ra ngoài rồi mới tìm chứ? Bởi vì ở lâu thêm
04:52:45 một lúc, có khi sẽ bị nàng nhìn thấy đôi tai đỏ thẫm và sự quẫn bách của hắn đi.
04:52:50 Nhưng hắn lại giả vờ bình tĩnh một cách kỳ lạ, thế mà bình tĩnh gật đầu, bình tĩnh đáp lại, bình tĩnh đứng dậy, bình tĩnh xoay người đến chỗ tay nải, bình tĩnh tìm y phục, bình tĩnh đi ra ngoài.
04:53:02 Hắn thật sự rất bình tĩnh. Khi đang nghĩ như vậy, Thẩm Liệt điên cuồng xoa mặt, lại kéo lỗ tai nóng như lửa đốt của hắn
04:53:08 hai lần. Thẩm An và Thẩm Ninh đi cho mấy con gà con vịt yêu quý của bọn họ ăn.
04:53:13 vừa vào cửa liền nhìn thấy đại ca mình ôm vài bộ y phục đứng ngoài cửa kéo lỗ tai. Thẩm Ninh nói, "Đại ca, tai ca ca
04:53:21 bị nẻ sao? Nếu như tai bị nẻ sẽ ngứa ngáy không thôi. Con bé và nhị ca từng bị rồi, đại tẩu cố ý vào trong huyện mua
04:53:28 một lọ sáp nẻ bôi lên mới hết." Thẩm Liệt xấu hổ đến mức sắp bốc khói, đặc biệt là tiếng gọi của An Ninh, người bên trong chắc chắn đã biết hắn đứng cách
04:53:36 ngoài nhà không xa chưa chịu đi đúng không? gốc tai lại sắp có xu thế muốn bốc khói. Không phải ta chuẩn bị tắm, nhà chúng ta tắm ở chỗ nào? Ở phòng tắm.
04:53:47 Thẩm An chỉ vào vị trí phòng tắm rồi nói, "Đại ca, đệ mang khăn tắm của đệ cho ca ca." Thẩm An chạy lon ton vào trong nhà, trước khi vào mùa đông, đại
04:53:55 tẩu làm cho cậu bé bốn cái khăn tám lận, một miếng vải mới dùng để làm khăn lau người, ba miếng vải vụn dùng để lau tóc.
04:54:02 Vừa vào nhà liền đi thẳng đến nơi cớt khăn tắm. Cậu bé vô cùng quý trọng những chiếc khăn tắm này, mỗi lần dùng xong đều phải giặt sạch phơi khô rồi cất cùng
04:54:10 chỗ với y phục. Vừa tìm khăn tắm còn vừa báo cáo với Tăng La, Đại Tẩu: "Gà, vịt, ngỗng đệ và An Ninh đã cho ăn hết rồi,
04:54:18 gà vịt cũng nhốt vào chuồng rồi." Tăng La mỉm cười, "Được rồi, hai đứa vất vả rồi." Thẩm An cảm thấy Đại Tẩu thật sự
04:54:26 khác với mọi người trong thôn, vô cùng khách khí. Cậu bé và An Ninh hoặc là được khen ngợi hoặc là nhận được câu nói vất vả rồi của đại tẩu. Thẩm An rất
04:54:34 thích, cười đến cong cả mắt. Không vất vả, đại tẩu mỗi ngày làm việc mới là vất vả. Để đưa khăn tắm cho đại ca. Lại gần
04:54:42 Tăng La đang làm việc, hỏi đại tẩu đang làm gì vậy? Lát nữa đệ tới giúp tẩu, gọi An Ninh qua làm cùng. Sau đó không đợi
04:54:50 Tăng La trả lời, vui vẻ ôm khăn tắm của mình chạy nhanh như một cơn gió. Tăng La không nhịn được mà cười ra tiếng.
04:54:57 Ừm, sẽ do dự lung lay không nỡ. Có một phần lớn nguyên nhân là vì hai hài tử này đi, thật sự ấm áp chi kỷ không thôi.
04:55:04 Hết phần bốn. Ah.
