00:00:00 Mời các bạn nghe phần bảy. Nàng vừa mới bắt đầu đổ bánh thì Hứa Văn Nhân mỉm cười đi theo Thẩm An đến, trên tay cũng đang bưng một đĩa bánh rán mỏng. Thẩm
00:00:08 đại tẩu, tổ mẫu, ta cũng làm một ít bánh rau hẹ, vừa hai người cũng kêu ta mang một ít sang cho mọi người ăn thử. Tăng La ngẩn người, e là nàng biếu cháo nên
00:00:17 lão thái thái lấy làm ngại sợ chỉ nhận mà không đáp lại, bèn đem biếu đồ ăn sáng của nhà Sang. Nàng cười nói, "Sao phải khách sáo như thế? Nhà bọn ta cũng
00:00:26 đang đổ bánh đây, các ngươi cứ giữ lại ăn đi." Rồi nàng ra hiệu cho Hứa Văn Nhân nhìn vào trong nồi. Hứa Văn Nhân ngó đầu nhìn thì thấy đúng thật là đang
00:00:35 đổ bánh, bèn cười nói, "Cái này khác, bánh tẩu đang đổ có phải là bánh trứng không? Mùi vị khác nhau mà, ăn thử của
00:00:42 nhà ta đi. Tổ mẫu ta đoán tẩu sẽ không chịu nhận, nên có kêu ta nói với tẩu là từ sáng sớm bà đã chuẩn bị xong lượng đồ ăn rồi. Không chỉ chỗ tẩu có mà nhà của
00:00:51 Trần bà Tử cũng có một phần. Phần nhà ta đã đủ ăn rồi, còn kêu ta cảm ơn cháo tẩu biếu. Cái miệng liến thoáng, giọng điệu
00:00:58 còn non trẻ nhưng lời nói ra lại già dặn, vừa nghe là biết Hứa lão thái thái dặn dò, hơn nữa con bé còn chưa nói xong đã đặt đĩa bánh lên bàn gỗ rồi lật đật
00:01:07 chạy đi. "Tẩu tẩu, ta quay về ăn sáng đây. Đĩa ta để ở đây nhé, chút nữa ta quay lại lấy." Tăng La giờ khóc dở cười,
00:01:15 nàng cũng không từ chối nữa. Nàng biết Hứa lão thái thái muốn cảm ơn hai gia đình bọn nàng đã giúp đỡ bọn họ đủ loại việc trong khoảng thời gian này. Nàng
00:01:23 bèn mỉm cười nhờ cô bé cảm ơn lão thái thái hộ. Hứa Văn Nhân mỉm cười nói, "Không cần, vẫy tay với Thẩm An rồi lon
00:01:30 ton chạy về nhà." Ở bên phía Trần gia, khi Thẩm Ninh quay về có bưng về một bát củ cải muối mà Trần gia tự làm. Tăng La
00:01:38 bật cười bảo: "Hay ghê, bữa sáng hôm nay của chúng ta phong phú quá." Chẳng mấy chốc đã dán xong sáu cái bánh, nàng thấy Thẩm Liệt vẫn chưa quay về,
00:01:46 bèn nghĩ liệu có nên kêu Thẩm An và Thẩm Ninh đi gọi hay không. Kết quả lúc ngó ra ngoài đã trông thấy người đã quay về rồi, trên tay ngoài cầm cái đục cái cưa
00:01:54 ra thì còn cầm thứ đồ gì đó nữa. Hình như là chậu gỗ nhưng lại nhỏ hơn rất nhiều, chỉ to hơn cái bát tô có mấy
00:02:01 vòng, còn nhỏ hơn bát canh to nhất trong nhà bọn họ nhiều. Đến khi Thẩm Liệt quay về đưa đồ cho Tang La, nàng cầm lấy nhìn
00:02:08 thì đúng thật là thế. Sáng sớm ngày ra ngươi đi làm cái này à? Thẩm Liệt cười đáp. Ừ, phải ra ngoài nên thời gian không nhiều, cũng không đủ để làm thứ
00:02:17 cái. Cái này để nàng dùng lúc nhặt rau, hôm nay chỉ làm được cái này thôi, về sau có thời gian rảnh lại làm cho nàng thêm mấy món. Dùng chậu gốm thì nặng
00:02:26 quá. Tăng La bật cười, còn đẹp với bằng phẳng hơn cái ta làm. Cầm trên tay cũng rất nhẹ, mấu chốt là lớp bên ngoài cũng
00:02:34 làm rất đặc biệt, mai rất nhãn nhụi, nhưng lạ không phải là kiểu bán nguyệt tiêu chuẩn, có viền có khúc. Đồ đạc bằng gỗ có một loại mộc mạc rất khác. Thẩm mỹ của Thẩm Liệt không có gì phải bàn cãi.
00:02:45 Nàng cầm trên tay nhìn trong nhìn ngoài hai lần rồi đặt đồ lên trên bàn gỗ rồi gọi Thẩm Liệt, "Ngươi đã rửa tay chưa?" "Rửa tay đi rồi ăn sáng." "Rửa rồi mới
00:02:54 về." Hắn nhìn lên trên bàn gỗ rồi giật mình. "Đồ ăn sáng nhiều như thế sao?" Tăng La cười bảo, "Miệng ngươi có phúc đấy." Lão thái thái Hứa gia và Trần Bà
00:03:03 Tử đều đưa đồ sang. Thẩm Ninh đứng bên cạnh cười, con bé chỉ cháo và bánh trứng nói, "Cái này là đại tẩu làm, bình thường bọn muội đâu ăn ngon như thế này
00:03:12 bao giờ. Chắc chắn là đại tẩu cảm thấy đại ca ở trong núi ăn uống không ngon nên mới cố ý làm nhiều đồ ăn ngon như này." Tiên Thẩm Liệt mềm nhũn, vô thức
00:03:21 nhìn sang Tăng La. Tăng La trông thấy vậy thì lườm Thẩm Ninh một cái rồi cười như không cười hỏi, "Bình thường ta để muội chịu thịt ư? Muốn ăn ngon thì muội
00:03:29 tìm cho ta mấy cọng hẹ dại xem nào. Thẩm Ninh cười nói, "Đại tẩu đối xử với muội tốt lắm, sao lại để muội chịu thiệt thòi
00:03:36 được? Chỉ là muội muốn nói đại tẩu cũng đối xử tốt với đại ca thôi." Tăng La thấy tai Thẩm Liệt đàn hơi đỏ lên, bèn
00:03:43 vơ cốc đầu Thẩm Ninh, "Ăn đi, bày cả bàn nhiều đồ ăn ngon như thế này mà muội vẫn có thể nói nhiều như thế, xem ra là dạo
00:03:50 này sống tốt quá nhỉ." Thẩm An và Thẩm Ninh đều bật cười khanh khách, khóe môi Thẩm Luyệt cũng cong lên. Có điều đúng thật là không nhiều lời, nói cười mấy
00:03:59 câu rồi mỗi người tự múc cháo, bắt đầu ăn sáng. Cháo bát bảo không bỏ đường, nhưng vốn đậu đã có vị ngọt tự nhiên nên không cho đường cũng đã cực ngon, hơn
00:04:07 nữa còn có bánh và đồ ăn kèm, quả thực ở trong khe núi cũng coi như là đầy đủ.
00:04:12 Thẩm Liệt suy nghĩ cẩn thận, hình như mỗi lần hắn trở về tăng la đều sẽ nghĩ cách làm ít đồ ăn ngon cho hắn. Hắn bèn nhận định lời muội muội nói không sai.
00:04:21 Cũng vì điều ấy mà cho đến khi dẫn đội ra khỏi khe núi, trên gương mặt Thẩm Liệt vẫn luôn nở nụ cười. Trần Đại Sơn cùng Đồng Hành liếc nhìn hắn mấy lần,
00:04:29 nhìn Thẩm Liệt rồi lại nhìn một bọc đồ nho nhỏ để trong cái sọt của Thẩm Liệt.
00:04:33 "Có phải đệ muội lại làm đồ ăn ngon cho ngươi không?" Thẩm Liệt nhìn hắn một cái, hiếm khi đáp lời rằng, "Ta mà vui thì chỉ có thể vì lý do ăn uống thôi
00:04:42 sao?" Trần Đại Sơn chẳng lẽ không phải ư? Cháo buổi sáng ấy trông ngon lắm. Hắn không được ăn, Nhị Sơn cũng không ăn,
00:04:50 chỉ nhìn Tiểu Nha nhi và bà bà nội hắn ăn. Cặp mắt của Trần Đại Sơn lại liếc vào trong cái sọt của Thẩm Liệt, nhìn thế nào cũng không giống như mang cháo
00:04:58 theo. Kể ra thì cùng là dùng đậu và gạo nấu cháo, sao Tăng La có thể nấu ra món nhìn trông có vẻ cực kỳ ngon như thế?
00:05:05 Nên lấy thê tử biết nấu ăn hay là kêu nương của hắn đi hỏi Tăng La cách nấu cháo đó đây? Chậc, hình như cách sau dễ hơn một chút. Dọc đường lúc Trần Đại Sơn
00:05:15 đang thèm ăn thì dù trong lòng Thẩm Liệt vui vẻ nhưng vẫn để ý những nơi đi qua có chất thải và dấu chân của động vật hay không. Vì không đi một con đường quá
00:05:22 rõ ràng ở trong núi nên mỗi lần ra ngoài bọn họ đều sẽ đổi con đường khác nhau, đương nhiên sẽ luôn không trịch hướng.
00:05:28 Đến cả chỗ ở ban đầu trong rừng để bảo vệ người già trẻ em, ngay lần sau đã chặt làm củi, sau đó xử lý hết mọi dấu tích. Đến khi chuyến lương thực cuối
00:05:36 cùng vận chuyển xong, cũng cần xử lý phần cỏ chỗ vào khe núi, cơ bản là rất khó có người có thể phát hiện ra điểm khác lạ của khe núi. Thế nên con đường
00:05:45 hôm nay đi lại là con đường trước khi chưa từng đặt chân đến, nhưng chỉ là đổi lộ trình chứ thực là chỉ trệch một chút, không đi cùng một con đường mà thôi. Khu
00:05:53 vực đó vẫn là khu vực đó, đi qua đi lại mất lần, những con gói từ nhỏ đến lớn đều đã bị săn mấy lần, gấu cũng mới chỉ đụng phải một lần, tóm lại một hai
00:06:01 chuyến vẫn tương đối yên ổn. Trên đường đi, ánh mắt của Thẩm Liệt chưa từng ngươi nghỉ, hắn đang nhớ đến một chuyện khác. Cho đến khi hắn tìm được mục tiêu
00:06:10 sử dụng các vật dụng tại chỗ bắt đầu bày bẫy, cuối cùng Trần Đại Sơn cũng định thần lại, lại nói, "Cháo Tịnh Bảo gà rừng gì đó, sao hắn có thể quên được?
00:06:19 Thế nên là không biết nương của hắn nấu cháo không ngon bằng Tăng La, bởi vậy lúc đi tìm đồ ăn, hắn cũng không để tâm nhiều đến Thẩm Liệt. Cả quãng đường vội
00:06:27 vàng đến giờ Dậu đoàn người Thẩm Liệt cố gắng đi mà vẫn chưa quay về Vân Cốc, lúc đó đã đốt đuốc đi được một đoạn khá dài rồi. Ở chỗ khe núi, người của các nhà
00:06:36 cũng đều đã mang theo vật dùng ở nhà như làn giỏ sọt đứng đợi ở sơn động, nghe thấy chút động tĩnh liền đi lên đón.
00:06:42 Tăng La biết ngoài làm đất bùn thì Thẩm Liệt còn phải vận chuyển đá phiến về, nên trước khi trời tối, nàng đã đậy tấm ván lên cửa động rồi dẫn Thẩm An và Thẩm
00:06:49 Ninh cùng đợi ở đây. Nghe thấy tiếng động, bèn đi lên đón, vốn cứ tưởng là sẽ giúp bê đất cho nhanh, nhưng Thẩm Liệt lại đưa hai cái giỏ mây cho nàng và Thẩm
00:06:58 An, lúc Tăng La nhận lấy thì bên trong vẫn còn đập thình thịch, cảm giác này hơi quen thuộc. Thẩm Liệt nhoẻn miệng
00:07:04 cười, "Chim chĩ, bốn con, nàng cứ để nuôi khi nào muốn ăn thì giết một con." Trần Đại Sơn ở bên cạnh cũng rất hào
00:07:12 hứng, hắn đưa một cái giỏ cho nương và bà nội của hắn. "Nương, bà nội, nhà chúng ta cũng nuôi để thịt." Mọi người
00:07:18 đi cùng tham ăn, nhưng mấy người này còn chẳng được như mấy đứa choai trong nhà.
00:07:23 Từ sáng sớm bọn họ đã vào núi vận chuyển lương thực, đi săn bắt đặt bẫy. Bình thường có săn bắt thì người dùng cung cũng là những người có kỹ năng bắn tên
00:07:31 tốt hơn. Vào những tình huống khẩn cấp thì mũi tên của bọn họ còn lưu loát nhanh nhạy hơn, đó chính là bản năng.
00:07:37 cũng học theo Trần Đại Sơn tìm đến Thẩm Liệt xin một ít hạt thóc để làm bẫy, nhưng thóc thì hết sạch mà nhà cũng mất dạng. Thế nên ngoài Lư Nhị săn được một
00:07:45 con ra thì bọn họ đều không có thu hoạch gì. Vốn Lư Tam Lang đến để đón nhị ca của hắn, giúp nhị ca bốc bùn, nhưng vừa
00:07:52 thấy có gà rừng liền thấy tham ăn. Đáng lẽ hôm nay ta nên đi cùng, ta cảm thấy ta đặt bẫy bắn cung cũng khá được, không
00:07:59 cần phải lăn tăn là ba hay bốn con, một con là có thể nấu được rồi nhỉ? Kỹ năng bắn tên của Lư Tam Lang đúng thật là khá
00:08:06 được. Lư Nhị Lang cười đáp, "Sau này sẽ có cơ hội." Vương Xuân Nương đến đón nam nhân chợt thấy khó chịu. Nam nhân của nàng ta không săn được con gà rừng nào.
00:08:16 Chuyện khó chịu hơn nữa là Lư Nhị Lang bắt được một con gà, nhưng phòng lớn bọn họ được chia riêng ra, chia lương thực, chia bếp, bàn ăn cũng chia. Một sơn động chỉ có hai cái bếp, chia ra hai chỗ ăn.
00:08:27 Thế nên ngày mai hoặc là mấy hôm nữa bên kia ăn thịt gà thì bọn họ chỉ có thể nhai dai dại ngửi mùi mà thôi. Nhìn thấy trên gương mặt của Phùng Liễu Nương sau
00:08:36 khi nhận cái giỏ toàn là ý cười thì nàng ta càng khó chịu hơn. Không có ai hiểu cho nỗi buồn rầu của Vương Xuân Nương, đại đa số mọi người đều vui mừng, những
00:08:44 người không săn bắn được cũng có được một ít rau dại tươi. Lại nói cũng không phải bản thân săn được thì mới có thể ăn, nếu như thật sự muốn ăn thì cũng
00:08:52 cách mà. Giống như Hứa gia kia, Hứa lão thái thái bàn bạc luôn với Tăng La. A La, ta dùng lương thực đổi một con với
00:08:59 ngươi có được không? Nhà Chu thôn chính cùng tìm Trần gia thương lượng, dùng lương thực để đổi lấy nửa con chim.
00:09:05 Không đổi được một con, nhưng lương thực thì vẫn quý giá nhất. Thi Nhị Lang thấy đứa con nhìn thòm thèm tới nỗi sắp chảy nước miếng, lại không nỡ bỏ lương thực,
00:09:13 nên bèn dỗ rành. Lần này cha không có kinh nghiệm, luyện nhiều sẽ quen, lần sau chắc chắn có thể săn được. Tam Ngưu,
00:09:20 còn có lần sau sao? Cha ơi, cha thật sự không giỏi lắm đâu. Thằng bé xoa bụng.
00:09:26 Vậy cha cố gắng lên nha. Nhi tử thèm ăn đến mức như này. Thi Nhị Lang nghiến răng rồi cũng tìm đi tìm Trần Đại Sơn trao đổi, dùng lương thực để đổi lấy nửa
00:09:35 con chim, chặt miếng nhỏ rồi đem hầm cho bọn trẻ con ăn thử vị thịt. Trần Đại Sơn còn chưa đồng ý thì Nhị Ngưu và Tam Ngưu
00:09:42 đã vui sướng nhảy cẫng lên. Nhìn kìa, đúng là y như tết, may mà vẫn còn nhớ nơi đây gần khe núi không được to tiếng
00:09:49 nên chúng chỉ nhảy cẫng lên tại chỗ. Thế này còn có thể không đồng ý được sao?
00:09:54 Trần Đại Sơn cười nói, "Đổi đổi đổi hết." Thẩm Liệt mỉm cười nhìn cả đám người vận chuyển đồ đạc vào trong khe
00:10:01 núi, miệng vào núi đã được bịt kín rồi, lúc này mới quay trở về. Bốn con gà rừng, một con cho Hứa Raia, ba con còn
00:10:08 lại Thẩm Liệt tìm mấy cành cây tương đối lìa chỉa để chuẩn bị vây lại làm một cái chủ ngà. Chủ yếu là sợ mấy con gà rừng nãy có thuần được dã tính, về sau sẽ
00:10:16 công kích mấy con gà con vịt con. Mổ chết một con thì tổn thất lớn lắm.
00:10:21 Chuyện được ăn trứng gà sau này đều phải dựa hết vào chúng nó. Thẩm Liệt vây lồng gà, Tăng La với mấy người khác ở bên cạnh giúp đỡ. Có điều Tăng La lại để tâm
00:10:29 đến tình hình thu hoạch của các gia đình hôm nay. Nàng nghĩ đến dọc đường mọi người vẫn ăn lương khô là chủ yếu. Đây là lần đầu tiên gặp phải động vật hoang
00:10:37 dã rồi cùng nhau ra tay, chủ động đặt bẫy săn bắn. Mà lần đầu này ngoài hai người Thẩm Liệt, Trần Đại Sơn có kinh
00:10:44 nghiệm, Lư Nhị Lang tay nghề nửa vời thì những người khác đều thất bại lần đầu tiên. Tăng La nghĩ đến Thẩm Kim, "Ngươi nói xem, Tiểu Kim mới tí tuổi như thế,
00:10:53 dựa vào bản lĩnh của nó thì có săn được những con thỏ rừng gà rừng không?" Thẩm An và Thẩm Ninh nghe thế thì cũng nhìn Thẩm Liệt. Thẩm Liệt vừa nện một đầu
00:11:01 thanh gỗ xuống đất vừa nói, "Có thể bắt gà lôi không cần sức lực quá lớn nên không có liên quan gì tới tuổi tác, có kỹ thuật đặt bẫy đúng là được. Mới lần
00:11:10 một lần hai thì chắc chắn Tiểu Kim không làm được, thử bảy tám lần rồi dần dần cũng có thể làm được thôi. Ngay trước ta cũng tìm tòi được ra như thế.
00:11:18 Hắn nói đến đây thì khựng lại, "Chúng ta vào núi đã hơn một tháng rồi, dù có kém tài đến đâu đi chăng nữa thì bây giờ nó cũng có thể làm được rồi. Hơn nữa thực
00:11:27 ra Thẩm Kim không hề ngốc." Sáng sớm hôm sau, trong một ngọn núi không tính là núi sâu ở đằng sau thôn Thập Lý, Thẩm Ngân nhìn bẫy gà rừng hoàn toàn không có
00:11:36 dấu hiệu bị đụng đến, phát ra câu hỏi từ sâu trong linh hồn. "Ca, ngươi thật sự đã đi theo đại ca học cái này rồi đó
00:11:43 hả?" Thẩm Kim học xong rồi, đại ca xem qua nói không sai, hơn nữa đại ca nói lúc ban đầu hắn cũng phải làm tới làm
00:11:51 lui gần mườ lần mới bắt được gà rừng, ta luyện tập nhiều hơn một chút là được.
00:11:55 Nhưng không phải người đã làm 16 17 ngày rồi sao? Ban đầu là nương bị bệnh, bọn họ không rảnh tay, sau đó lại vội vàng
00:12:02 đào hầm. Dạo gần đây mới bắt đầu suy nghĩ đến chuyện bắt gà rừng, cũng đã thử 16 17 ngày rồi. Thẩm Ngân đau lòng nhìn
00:12:10 chỗ bọn họ giải đậu nành lúc trước, không bắt được gà. đậu nành lại bị ăn sạch. Đây đều là đồ ăn do hắn và tam ca lặng lẽ tiết kiệm được. Ban đầu bọn họ
00:12:18 không nỡ lấy tìm mấy thứ khác làm mồi bắt gà rừng nhưng lại không có tác dụng gì. Thử 10 ngày cũng không bắt được, hai huynh đệ chỉ có thể tiết kiệm đồ ăn của
00:12:27 mình, mấy ngày nay cộng lại cũng chỉ giành dụng được một nắm nhỏ. Thẩm Kim cũng buồn bực, cúi đầu suy nghĩ xem rốt cuộc là sai ở chỗ nào. Ngay từ đầu còn
00:12:36 có thể nói là mồi không tốt, không thể dụ được gà rừng, hiện tại đến cả bã đậu nành cũng đã bị ăn rồi, cho nên rốt cuộc
00:12:43 là lá cây che giấu không tốt hay là tại thằng bé không làm theo đúng lời đại ca chỉ dạy, không thiết lập đúng chứng ngại vật trên đường, làm cho gà rừng không
00:12:51 cần đi vào bẫy vẫn có thể ăn được mồi sao? Thằng bé ngó trái ngó phải, rõ ràng trong mấy ngày này đều đã điều chỉnh lại
00:12:58 rất nhiều lần. Nơi thằng bé chọn đặt bẫy cũng là do đại ca chỉ dạy. Dưới đất còn có lông gà rừng, rõ ràng còn có dấu vết
00:13:05 gà rừng từng bới đất nữa. Thằng bé cẩn thận ngẫm lại từng bước đi mà đại ca hướng dẫn mình, thật sự không nghĩ ra được rốt cuộc có chỗ nào đó không đúng.
00:13:13 Đại ca dẫn thằng bé vào núi đặt bẫy vài lần, là do thằng bé tự đặt bẫy. Đại ca làm mẫu điều chỉnh, tất cả cũng đều bắt
00:13:20 được gà rừng, vì sao đến lượt thằng bé thì lại không được? Đi thôi, đi đến bẫy dập khác nhìn xem. Thẩm Ngân ủ rũ đứng
00:13:28 lên đi theo đằng sau Thẩm Kim. Thẩm Kim thấy nó như thế, sớm mũi nói, "Đừng ủ rũ, ta luyện ná cũng khá ổn, nếu thật sự
00:13:36 không được thì chúng ta đi vào sâu hơn một chút, chỗ sâu sẽ càng có nhiều gà rừng hơn, cũng không cần làm bẫy, trực tiếp lấy ná bắn luôn." Thẩm Ngân liếc
00:13:45 nhìn thằng bé nói, "Không phải đại ca đã nói không đến lúc đói không chịu nổ thì tuyệt đối không đi vào sâu trong rừng sao?" Thẩm Kim vùi đầu, giấu dĩ nói,
00:13:53 "Đúng là đã nói, nhưng mà ta có hơi sợ." Từ sau khi nương bị nha dịch đá thì vẫn luôn ho, hơn nữa ho càng lúc càng nhiều.
00:14:01 ắc mặt của Thẩm Ngân cũng hơi trắng bệch, mơ mỗi ngày nó đều theo sát Thẩm Kim. Chuyện Thẩm Kim biết nó đương nhiên cũng biết. Ngay từ đầu nương của bọn họ
00:14:09 chỉ là ho khan và thở dốc, hiện tại đã là suốt đêm không thể ngủ. Trong nhà ngày ngày đêm đêm đều là tiếng ho khan không ngừng, rất nhiều thời điểm trông
00:14:17 giống như là thở không nổi. Cha cảm thấy ổn, ho đến mức ông ta ngủ không yên, đã dọn đến căn phòng mà đại ca, nhị ca và a
00:14:25 tỷ từng ở lúc trước. Thẩm Ngân nghĩ đến tình hình của Lý thị, môi chề ra, mắt lập tức đỏ lên, nhưng mà nó cũng biết
00:14:32 hiện tại khóc cũng không có tác dụng gì, giơ tay lau nước mắt, nước mắt vừa mới dâng lên đã nhanh chóng bị lau sạch, gió núi thổi qua chỉ còn chừa lại hai vệt
00:14:40 lành lạnh. Nếu như ngay từ đầu nương cũng đồng ý đi theo là được rồi, không cần đi theo đại ca, nhà Chu lại Tử cũng tự mình đi, mấy thôn bên cạnh cũng có
00:14:49 rất nhiều gia đình chạy trốn vào núi, nếu như không ở lại nơi này thì sẽ không gặp được đám nha dịch ác độc kia, hiện tại bọn họ cũng sẽ không mất hết lương
00:14:57 thực, nương lại càng sẽ không bị đá đến mức mắc bệnh hò. Thẩm Ngân nghĩ đến nương luôn ho khan bất kể ngày đêm, ba ngày ngủ không được, ban đêm cũng không
00:15:05 nằm được, chỉ có thể ngồi trên giường dựa vào giường ho khan. Có đôi khi ho đến quá mức sẽ ôm bụng khó chịu rên rỉ, trong lòng lập tức hận nha dịch. Nhưng
00:15:14 mà nó còn nhỏ, sức yếu, cho dù có hận cũng không thể làm gì mấy người đó.
00:15:19 Nhưng thật ra tất cả mọi chuyện trên đời này đều không có nếu. Đừng nói là không thể quay về quá khứ, cho dù là sau khi bị nha dịch đánh bị thương rồi, Thẩm Kim
00:15:28 cũng từng khuyên cha nương của mình rời đi, nhưng Thẩm Tam và Lý thị vẫn cứ không chịu đi, cho nên Thẩm Kim cũng không nói tiếp nữa, yên lặng đi đến chỗ
00:15:36 đặt bẫy dập khác. Thẩm Kim còn chưa đến gần đã hơi dừng chân lại, hình như có tiếng động đúng không? Thằng bé kéo Thẩm
00:15:44 Ngân đi nhanh vài bước, đi vòng qua một bụi câu, lập tức nghe được nơi phát ra tiếng động. Một con gà rừng bị cột lấy một chân, đang liều mạng vùng vẫy muốn
00:15:52 tránh thoát sợi dây thừng đang cột lấy chân nó. Hai mắt Thẩm Kim và Thẩm Ngân đều sáng ngời, không chút nghĩ ngợi nhanh chân chạy vội về phía bẫy dập. Gà
00:16:01 rừng nhìn thấy có người đến, lại vùng vẫy dữ dội hơn, trực tiếp vỗ cánh bay lên. Thẩm Kim nhào lên, kéo lấy dây
00:16:07 thừng, bạo lực kéo nó về. Thẩm Ngân cũng nhào lên, đe gà rừng xuống. Gà rừng, gà rừng, ca, ta bắt được gà rừng rồi. Thẩm
00:16:17 Kim cũng vui sướng đến phát ngu. Ta đã nói là ta không có nhớ sai những gì đại ca dạy mà. Thẩm Ngân túm chặt lấy hai gốc cánh gà rừng, còn phải cẩn thận né tránh, không để bị gà rừng mổ trúng.
00:16:28 Thẩm Kim nhanh chóng cởi dây thừng cột trên chân gà rừng ra, lại hồi phục cái bẫy dập kia lại như cũ lần nữa, chỉnh sửa lại sơ qua những chỗ bị rối loạn do
00:16:36 gà rừng vùng vẫy lúc nãy gây ra, lại giải lá cây lên rên bẫy dập, lại cắm một ít cành cây lên xung quanh, lúc này mới lấy một ít bã đậu nành từ trong túi ra,
00:16:45 cẩn thận rắc lên bẫy dập. "Đi về nhà thôi." Thẩm Ngân vui vẻ bắt gà rừng tung ta tung tăng đi theo phía sau hỏi. "Ca,
00:16:53 hôm nay chúng ta hầm con gà này sao?" Đương nhiên là không hầm rồi, ta phải tích trữ lương thực, với lại còn phải kiếm tiền khám bệnh cho nương. Dạo gần
00:17:02 đây thức ăn trong nhà thật sự quá ít, tầng hầm ngầm của hai người bọn họ chỉ giấu một ít rau dại đã được phơi khô, nhưng lương thực thì một hạt cũng không
00:17:10 có. Thẩm Kim mỗi ngày đều nấu cơm, rõ ràng là người tiếp xúc với lương thực dễ dàng nhất, nhưng nhà bọn họ đã nghèo đến mức này rồi, đậu nành cũng không có bao
00:17:19 nhiêu để ăn, làm gì còn có lương thực để giấu đi chứ? Thẩm Kim nói, "Khám bệnh cho nương trước. được. Thẩm Ngân cũng
00:17:26 đồng ý ngay, nhưng mà lại do dự, "Đại phu khám bệnh có chịu nhận lấy gà rừng không?" Câu hỏi này đã làm khó Thẩm Kim.
00:17:34 Thằng bé hơi dừng chân lại, gãi đầu, đột nhiên nghĩ đến một chuyện, "Đi thôi, ta đi bên kia, không phải dạo gần đây ngày nào cũng có người bán hàng dong đến thôn
00:17:42 sao? Ta vòng đến con đường nhỏ bên nhà đại ca rồi xuống núi, đi ra sơn đạo ngoài thôn chờ, hỏi hắn có thu mua gà
00:17:49 rừng không." Đúng là dạo gần đây thôn Thập Lý thường có một người bán hàng dong thường xuyên đi lại thu mua ít lương thực đậu nành gì đó. Lúc này làm
00:17:57 gì còn có ai có lương thực và đậu nành bán cho hắn chứ. Nhưng mà ngày nào hắn cũng đến. Cũng may là bên trong gánh hàng dong của hắn còn có bán ít lược dây
00:18:06 buộc tóc gì đó. Thật ra trong lén lúc còn có nước chát nữa. Nếu như là vào nửa năm trước, trong thôn không có mấy nhà dùng nước chát, nhưng mà hiện tại lại
00:18:14 khác, giá muối tăng lên quá cao, mọi người cũng đều nghèo muốn chết, cho dù mua nổi muối cùng không dám mua, không giữ lại ít tiền trong tay thì sao yên
00:18:23 tâm được chứ? Cho nên người bán hàng dong mỗi ngày tiện thể mang theo mấy miếng nước chát, người trong thôn cũng sẽ không nói bừa ra bên ngoài. Bởi vì
00:18:30 mọi người đều yêu cầu thứ này, chặt đứng con đường sống của người bán hàng dong cũng chẳng khác nào chặt đứt đường sống của bọn họ.
00:18:37 Nếu bảo bọn họ đi vào trong huyện mua, hiện tại trong huyện đã vô cùng sợ hãi bị lưu dân trả trộn vào. Không chỉ kiểm tra vô cùng nghiêm ngặt mà phí vào thành
00:18:45 đã tăng lên đến ba văn tiền một người, bọn họ có thể vào nổi sao? Có ba văn tiền nộp phí vào thành thì còn có thể mua được một miếng nước chát nhỏ của
00:18:53 người bán hàng dong. Cho nên người bán hàng dong cứ vài ba bữa lại đến thôn thập lý một lần. Người trong thôn cũng rất vui vẻ, càng không có ai tự đi đập đổ chén cơm của mình, đi cử báo cả.
00:19:04 Đương nhiên hiện tại đến cả thôn chính cũng chạy rồi, người trong thôn cũng chạy đi không ít, Lý Chính cũng đang sứt đầu mẻ chán, quan bên trên cùng đang để
00:19:12 phòng thổ phỉ tác loạn, không có ai có tâm trạng đi quan tâm đến chuyện có người bán nước chát. Triều Đại Càn cũng không quản lý quá nghiêm ngặt về tài
00:19:19 nguyên muối. Hai huynh đệ Thẩm Kim muốn đi ra sơn đạo ngoài thôn đón đầu người bán hàng dong là vì sợ chuyện bọn họ bắt được gà rừng bị người chú ý đến, tránh
00:19:27 cho sau này bọn họ lại bị người trong thôn theo dõi. Thằng bé vừa mới đặt bẫy dập xong thì người trong thôn đã lấy mất gà rừng. Vậy thằng bé còn đặt bẫy làm gì
00:19:35 nữa chứ? Nếu để mấy người kia theo dõi bọn họ rồi phát hiện ra hầm gì đó, vậy lại càng tiêu đời hơn. Đây là chuyện đại
00:19:42 ca đã dặn dò từ trước, không thể để lộ tiền tài cho người khác nhìn thấy, cho dù săn được gà rừng thì cũng không thể làm người trong thôn biết được. Sơn Đạo
00:19:51 đi thông đến thôn Thập Lý, lão bộc Hứa ra ăn mặc quần áo dày vớ cũ kỹ toàn là mụn lóa, trông cũng không tốt hơn lưu dân là bao. Mỗi ngày hắn đều phải gánh
00:19:59 gánh hàng dong đi đến chỗ nào một lần, dạo quanh thôn thập lý. Thật ra hắn cũng chỉ đi đến thôn Thập Lý mà thôi, thỉnh thoảng mới thay A Lang đi vào trong núi
00:20:08 một lần. Hôm nay hắn cũng giống như những ngày khác, gánh theo gánh hàng dong đi về phía thôn Thập Lý. Còn cách cửa thôn một đoạn xa thì trên sơn đạo đã
00:20:16 có người gọi hắn lại. "Ngươi bán hàng dong nè, ngươi bán hàng dong." Lão bộc Hứa Raia nghiêng đầu nhìn. Ui cha, đây
00:20:24 không phải là tiểu lang quân làm hắn mỗi ngày đều phải đến thôn thập lý chăm sóc sao? lại nhìn sơn đạo kia cũng rất quen thuộc, đó là con đường nhỏ từ nhà Thẩm
00:20:32 Lang quân đi ra ngoài. Lão bộc Hứa Raia dừng chân lại, "Tiểu Lang quân gọi ta sao?" "Đúng đúng đúng." Thẩm Kim gật đầu
00:20:40 lia lịa, nhìn hai bên đường, thấy cũng không có người nào, mới dẫn theo Thẩm Ngân đi ra ngoài nói, "Ngươi bán hàng dong, ngươi có thu gà rừng không? Còn
00:20:48 sống?" Lão bộc Hứa Raia nhìn thấy con gà rừng đang vẫy cánh phành phạch bị Thẩm Ngân bắt lấy, kinh ngạc kêu to nhìn về
00:20:55 phía hai huynh đệ này. Vị Thẩm Lang quân kia rất có bản lĩnh, nghe nói là thợ săn cừ khôi, còn từng đi săn gấu đen và bầu
00:21:02 sói. Nếu không thì A Lang cũng sẽ không nghĩ đến chuyện đưa lão thái thái và Tiểu Lang quân. Tiểu nương tử vào trong núi, nhưng hắn lại không ngờ rằng hai
00:21:10 đứa nhỏ này còn nhỏ như thế, vậy mà cũng đã có thể tự bắt lấy gà rừng rồi. Cũng đúng thôi, mối quan hệ của hai phòng
00:21:18 Thẩm gia đã như thế, nhưng vị Thẩm Lang quân kia vẫn còn nhờ và A Lang quan tâm mấy huynh muội này, sao có thể không yêu thương được chứ? Có lẽ trước khi rời đi,
00:21:26 hắn cũng đã dạy dỗ hết rồi. Hắn gật đầu nói, "Thu, tiểu lang quân muốn đổi thành tiền hay đổi lương thực, hay là còn muốn
00:21:33 đổi thành cái gì khác? Vừa nghe nói người bán hàng dong sẽ thu, hai mắt Thẩm Kim và Thẩm Ngân đều sáng lên, hai huynh đệ đồng thành nói, "Đổi tiền, ngươi bán
00:21:42 hàng dong, chúng ta muốn đổi tiền, ngươi xem con gà rừng này có thể đổi được bao nhiêu tiền?" Người bán hàng dong kia có
00:21:49 hơi ngẩn ra, hắn đã âm thầm hỏi thăm rõ ràng tình hình của tam phòng thẩm gia rồi. Mỗi ngày bọn họ đều chỉ dựa vào ít đậu nành và rau dại lót dạ, sao đến bây
00:21:58 giờ vẫn còn không muốn đổi lương thực chứ? Nghĩ đến chút lương thực cất giấu bên dưới tầng chót nhất của gánh hàng dong, đây là thứ A Lang bảo hắn nhất
00:22:06 định phải mang theo mỗi ngày. Nếu ngày nào đó thật sự nhìn thấy mấy đứa nhỏ này bị đói bụng đến mức chịu không nổi thì nghĩ cách đưa cho bọn họ chút lương thực
00:22:13 dùng trong lúc khẩn cấp. Người bán hàng dong lập tức nói, "Tiểu Lang quân không đổi ít lương thực sao? Thật ra hiện tại lương thực tốt hơn tiền bạc rất nhiều."
00:22:22 Thẩm Kim nghe được câu này, lập tức biết người bán hàng dong này là người tốt.
00:22:26 Thằng bé nuốt nước miếng nhưng vẫn cứ lắc đầu nói, "Nương của ta bị bệnh, chúng ta muốn khám bệnh cho nương, cho nên ta vẫn muốn đổi tiền." Người bán
00:22:34 hàng dong đã hơn 40 tuổi, không có con cái, nhưng nhìn thấy đến lúc này rồi mà hai đứa nhỏ còn có thể chống cự lại sức quyến rũ của thịt gà và lương thực, đổi
00:22:43 tiền chữa bệnh cho nương. Cho dù biết Lý thị không phải người tốt lành gì, đáy lòng cũng có chút rung động trước tấm lòng hiếu thảo của hai đứa nhỏ. Cũng
00:22:51 chính vì thế cho nên tuy rằng A Lang đã nói mặc kệ hai vợ chồng của tam phòng Thẩm gia, nhưng đây là gà rừng do con nhà người ta bắt được, muốn báo hiếu cho
00:22:59 nương thì cũng là chuyện vô cùng đương nhiên. Lúc trước khi Thẩm Lang Quân dạy tài nghệ cho hai đứa nhỏ thì đã sớm biết được hai người kia ở tam phòng ít nhiều
00:23:06 gì cũng sẽ được lời, nhưng không phải hắn vẫn dạy sao? Giữa cha mẹ và con cái cũng không thể nào phân chia rõ ràng được. hắn cũng chỉ là giúp hai đứa nhỏ
00:23:15 này mà thôi, còn chuyện hai đứa nhỏ muốn báo hiếu cho nương của bọn họ, vậy đó là chuyện của nhà bọn họ." Người bán hàng Dong suy nghĩ rất rõ ràng, xác nhận lại
00:23:24 lần nữa với Thẩm Ngân và Thẩm Kim, muốn đổi tiền, không muốn đổi lương thực, lập tức gật đầu, cầm lấy con gà rừng kia ước
00:23:31 lượng nói, "Gà rừng ở nông thôn sẽ không bán đi được, nhưng tử lầu và gia đình giàu có trong huyện vẫn cứ thu mua. Thời thế khó khăn, nếu các ngươi muốn khám
00:23:39 bệnh cho mẹ ruột thì ta cũng không kiếm tiền của các ngươi. Ta nói thật với các người vậy, hiện tại giá lương thực trong huyện tăng lên rất nhanh, giá gà rừng
00:23:47 cũng đắt hơn lúc trước một chút. Con gà rừng này của các ngươi ta đoán chừng cũng có thể bán được hơn 100 m văn, ta chỉ thu các ngươi vài văn tiền, coi như
00:23:55 phí vào thành. cho ngươi 110 văn, coi như là đi tới đi lui giúp ngươi, mỗi ngày làm một việc thiện vậy. 11 văn đúng
00:24:03 là giá cả của một con gà rừng nặng cỡ này trong huyện hiện tại. Lúc này thì bất cứ thứ gì liên quan đến thức ăn đều tăng giá. Người bán hàng Dong cũng là
00:24:11 người rất cẩn thận, cho dù hắn có lòng muốn giúp đỡ mấy đứa nhỏ của tam phòng Thẩm gia thì cũng sẽ không làm mình để lộ dấu vết, huống chi mấy đứa nhỏ này
00:24:19 còn chưa đến mức không sống nổi. 11 Văn Thẩm Kim và Thẩm Ngân trợn tròn mắt, hơi mở to miệng, sắp nhét được nửa quả trứng
00:24:27 gà vào. "Đúng vậy, giá cả này là vì ta nghe các ngươi nói muốn chữa bệnh cho nương nên mới cho. Đừng nói ra ngoài, ta cũng không thể đi chạy chân miễn phí cho
00:24:36 người ngoài." Cuối cùng Thẩm Kim và Thẩm Ngân cũng phản ứng lại, liên tục khom lưng với người bán hàng dong kia nói, "Đa tạ lão trượng, đa tạ lão trượng."
00:24:45 Người bán hàng dong cười cười, thò tay vào trong túi, lấy ra hai điếu tiền, đưa một điếu cho Thẩm Kim, lại đến mười văn tiền bên điếu thứ hai đưa cho thằng bé.
00:24:54 Thẩm Kim đi theo Thẩm An và Thẩm Ninh học cách đếm số, bình thường một sâu tiền đều là đủ sẽ không thiếu. Mười văn lẻ kia thằng bé cũng là nhìn người bán
00:25:01 hàng dong tính toán, không hề sai lầm chút nào, cho nên cũng không đếm lại nữa, dùng hai tay nhận lấy, phát hiện ra mình cầm không hết, lại vội vàng bỏ vào
00:25:10 bên trong túi áo. Tim thằng bé đập lên thình thịch, đập nhanh liên hồi. 110 văn tiền, 110 văn tiền. Thằng bé mừng rỡ đến
00:25:20 mức miệng sắp kéo đến tận mang tay, tay còn có hơi run rẩy, không nói tiếng nào, lại kéo Thẩm Ngân cúi người cảm ơn người bán hàng dong lên nữa. "Lão trượng, ngài
00:25:29 là người tốt, tiểu tử và đệ đệ đều nhớ kỹ." "Cảm ơn lão trượng, cảm ơn lão trượng." Thằng bé cũng không nói mấy lời
00:25:35 nói hoa mỹ gì đó, chỉ nói một câu cảm ơn lão trượng, từ nãy đến giờ đã nói bốn lần. Lão bộc Hứa gia thầm nói, "Thật ra
00:25:43 cũng không phải hắn làm người tốt, nhưng mà cũng không nói ra, một tay cầm lấy gà rừng. tay còn lại đỡ hai đứa nhỏ đứng lên nói, "Được rồi, đừng để lộ tiền tài
00:25:52 ra ngoài, chúng ta đi về đi." "Vâng vâng, ta đi về ngay." Thẩm Kim cần phải đi, nghĩ đến gì đó lại nói với người bán
00:26:00 hàng dong, "Lão trượng, ngay có thể đừng nói cho người trong thôn biết chuyện chúng ta bán gà rừng cho ngài không?" Lão Bộc thầm nói, nhóc con này cũng rất
00:26:08 thông minh, nói, "Được thôi, nếu sau này tiểu lang quân còn đặt bẫy bắt được gà rừng thì cứ việc đến con đường ngoài thôn này cho ta. Nhưng mà lão trượng
00:26:16 khuyên ngươi một câu, nếu có thể đổi lương thực thì đổi lương thực đi, đến mùa thu là có thể thu hoạch lương thực rồi, nhưng còn đến vài tháng nữa mới đến
00:26:23 mùa thu, trong khoảng thời gian đó sẽ không ai đoán trước được sẽ có chuyện gì xảy ra. Tiểu Lang Quân nên biết sự đời khó đoán. Lúc trước Thẩm Kim chưa bao
00:26:32 giờ được học mấy chữ sự đời khó đoán này, nhưng thằng bé vẫn nghe hiểu, hơn nữa còn hiểu rất sâu sắc. Nếu như là mấy tháng trước, sao thằng bé có thể nghĩ
00:26:41 đến chuyện cuộc sống gia đình mình sẽ biến thành như thế này chứ? sao có thể ngờ đến trong thôn sẽ có vài hộ gia đình bị buộc đến phải trốn vào núi chứ? Thằng
00:26:49 bé gật đầu cảm ơn, sau đó mới kéo Thẩm Ngân quay về con đường nhỏ kia, chạy vào trong thôn. Người bán hàng dong nhìn hai
00:26:56 huynh đệ đi xa, lúc này mới nhổ một cọng cỏ cứng rắn không dễ bị đứt cột cánh và chân gà dừng lại với nhau, mở ra một cái gánh hàng rong khác, nhét gà dừng vào
00:27:05 gánh hàng rong trống không này. Hắn cũng không đi vào thôn nữa, trực tiếp quay về huyện báo cáo kết quả công việc. Tam
00:27:12 phòng Thẩm gia. Thẩm Kim dẫn theo Thẩm Ngân chạy về nhà nhanh như một cơn gió, theo tiếng ho khan tê tâm liệt phế, trực tiếp chạy nhanh vào trong phòng Lý thị.
00:27:20 Bởi vì buổi tối Lý thị không thể nghỉ ngơi được, ban ngày cũng không tập trung tinh thần, đại đa số thời gian trong ngày đều chỉ dựa vào trên giường, những
00:27:28 lúc không ho không thở dốc thì mới có thể nhắm mắt nghỉ ngơi một lúc. "Nương, nương, ngươi xem chúng ta mang cái gì về nè?" Lý thị nghe được tiếng động, ho một
00:27:37 lúc lâu mới bình tĩnh trở lại, ngước mắt nhìn thấy hai nhi tử, thấy hai đứa nhỏ đều là hai tay trống không, nhưng đôi mắt lại rất sáng ngời. Bà ta còn đang
00:27:46 khó hiểu thì lập tức nhìn thấy hai mắt Thẩm Kim sáng lấp lánh, thò tay vào túi, móc một chuỗi tiền ra, lại nắm một nắm, móc ra rất nhiều đồng tiền, đổ lên hết
00:27:55 trên chăn của bà ta. "Nương, nương xem tiền nè." Thẩm Kim Hạ thấp giọng nói, nhưng lại không thể đè thấp được vẻ kích
00:28:02 động và hưng phấn bên trong giọng điệu của mình. Lý thị hoàn toàn ngẩn ra, đang ủ rũ hơi dựa vào giường, lập tức đổi tư thế, ngồi thẳng dậy, hỏi, "Ngươi lấy
00:28:11 tiền ở đâu ra?" Thẩm Kim cười cong cả mắt. Thằng bé còn chưa kịp nói chuyện thì Thẩm Ngân đã kích động nói, "Nương, ca bắt được gà rừng, chúng ta bán gà
00:28:20 rừng cho người bán hàng dong được 11 văn tiền." "Bao nhiêu?" "1 văn." Đây là do Thẩm Kim trả lời. Lý thị hô hấp dồn dập,
00:28:28 lúc này quýnh lên lại bắt đầu ho, nhưng bà ta cũng không rảnh lo, chỉ vào cửa phòng nói, "Đóng cửa, Tiểu Thiết và Điềm
00:28:35 Nha đang ở đâu?" Thẩm Ngân mơ mơ màng màng đi ra đóng cửa. Thẩm Kim lắc đầu nói, "Không thấy hai đứa nó đâu, chắc là
00:28:42 đi xung quanh tìm rau dại rồi." Lý thị hít một hơi thật sâu nói, "Được rồi, nghe đây, không thể để cho cha của ngươi biết được chuyện ngươi bắt được gà rừng.
00:28:51 Tiểu Thiết và Điềm Nha cũng còn quá nhỏ, ta sợ chúng nó không giấu được, cũng đừng để chúng nó biết." Lý thị đề phòng Thẩm Tam, bà ta cũng không thèm che giấu
00:29:00 trước mặt hai nhi tử nữa. Nghĩ nghĩ, bà ta lại nói với Thẩm Ngân, "Tiểu Ngân ra sân đứng canh, nếu có người đến thì phát ra âm thanh." Thẩm Ngân thành thật gật
00:29:09 đầu, lại mở cửa đi ra ngoài, đóng cửa lại, tự đứng ở trong sân canh chừng. Lúc này Lý thị mới cẩn thận hỏi thăm Thẩm
00:29:16 Kim chuyện bắt gà rừng, sau đó lại hỏi chuyện thằng bé lại bán gà rừng cho người bán hàng dong như thế nào. Thẩm Kim giải thích kỹ càng tỉ mỉ mọi chuyện.
00:29:24 Lý thị thở dài nói, "Người bán hàng dong kia là người tốt, các ngươi nên nghe lời hắn, đổi ít lương thực thì hơn." Lúc nãy khi nghe con trai đặt bẫy hơn 10 ngày
00:29:33 mới bắt được một con gà rừng thì Lý thị đã biết gà rừng cũng không dễ bắt như thế. Tuy rằng cũng có nguyên nhân là vì chưa thành thạo, sau này có lẽ sẽ đỡ hơn
00:29:41 một chút, nhưng cũng là bởi vì bọn họ không dám đi sâu vào bên trong. Gà rừng ở xung quanh thôn vẫn ít hơn rất nhiều.
00:29:48 Lúc trước khi Thẩm Liệt dạy nhà bọn họ đi bắt gà rừng thì cũng có lẽ là vì đề phòng đến lúc bọn họ bị buộc phải đi vào núi. Lý thị cũng không điên đến mức để
00:29:56 nhi tử mới chín tuổi của mình đi vào núi sâu bắt gà rừng cho bà ta, cho nên lúc này lập tức dặn dò Thẩm Kim, "Sau này nếu ngươi lại bắt được gà rừng thì đổi
00:30:05 lương thực, cũng đừng đổi lương thực tinh, đổi ít đậu nành gì đó. Không phải ngươi và Tiểu Ngân đang đào hầm sao? Bỏ vào đó cất giấu đi." Bọn họ đã không thể
00:30:14 trông cậy vào Thẩm Tam. Nếu để ông ta biết được chuyện Thẩm Kim có thể bắt được gà rừng, ông ta cũng sẽ không quan tâm đến chuyện núi có sâu hay không, có
00:30:22 nguy hiểm hay không, chỉ biết mỗi một chuyện là làm thế có thể kiếm được tiền, vừa lấy được tiền là ông ta sẽ dám đi đổi lương thực tinh về ăn. Người bán
00:30:30 hàng dong lớn tuổi kia cũng nói không sai, sự đời khó đoán, cho dù có thể thu hoạch được đậu nành thì cũng phải chờ vài tháng nữa. Thu hoạch đậu nành rồi,
00:30:38 thiên hạ sẽ thái bình sao? Cho nên cất giấu lương thực mới là hành vi đúng đắn.
00:30:42 Hơn nữa, dựa theo tính cách của Thẩm Tam, ông ta không muốn chịu bất cứ đau khổ gì, trốn ở trong nhà cũng không có tác dụng gì, còn phải bảo mấy người Thẩm Kim giấu đồ ăn ở bên ngoài mới được.
00:30:53 Thẩm Kim ít nhiều gì cũng hiểu được ý của nương, dạo gần đây cha của thằng bé ăn rau dại mãi sắc mặt cũng đã cực kỳ khó nhìn, lúc ở nhà cũng liên tục quăng
00:31:01 đồ đạc chút giận. Nhưng mà Thẩm Kim vẫn cứ nói, "Nương, nương chữa bệnh trước đi, cứ ho như thế mãi sẽ có chuyện mất,
00:31:08 ta có chút sợ." Sợ cái gì thì Thẩm Kim chưa nói, trong lòng hai người bọn họ lại vô cùng rõ ràng. Sợ Lý thị xảy ra
00:31:16 chuyện gì, Thẩm Tam lại như thế, mấy huynh muội bọn họ còn có thể trông cậy vào ai nữa đây? Lý thị hơi dựa vào đầu
00:31:23 giường nói, "Yên tâm, ta chỉ là ho khan thôi, chỉ là hơi khó chịu một chút, mườ năm tám năm sau cũng không chết được."
00:31:30 Nói đến đây, bà ta lại ho, ho đến mức toàn thân gập xuống, ngừng ho, bình tĩnh một lúc mới ổn định lại, chậm rãi ngồi thẳng người, nhưng vẫn cứ dựa vào giường
00:31:39 nói, "Ngươi nghe lời nương, nếu lại bắt được gà rừng thì vẫn cứ làm giống như ngày hôm nay, âm thầm đi tìm người bán hàng dong kia, nhưng mà phải đổi lương
00:31:47 thực, giấu đi trước, sau này lương thực sẽ có tác dụng hơn tiền rất nhiều. Cho dù ta muốn đi khám bệnh thì cầm lương thực đi khám, đại phu cũng sẽ khám bệnh
00:31:55 cho ta thôi." Lý thị đã hối hận từ lâu rồi, hối hận vì lúc trước khi Chu thôn chính nhắc nhở các gia đình mua lương thì bà ta lại không mua, còn coi chuyện
00:32:04 này như chuyện cười để cười đùa với Thẩm Tam. Chỉ là bởi vì lúc đó người chủ trương mua lương thực là Tang La và mấy gia đình mà nàng thân thiết, cho nên bà
00:32:12 ta mới cảm thấy chướng mắt, cứ nhất quyết phải làm trái lại mới cảm thấy vui vẻ. Lúc trước Thẩm Liệt quay về cũng có nhắc nhở thêm lần nữa, bảo ngươi trong
00:32:19 thôn đi mua lương, cũng không cố ý tránh đi gia đình của bọn họ. Nhưng khi đó bà ta phải đi phục dịch. Thẩm Tam vì trốn không đi phục dịch, Nàng Nặc nói mình
00:32:28 bệnh không xuống giường được, không đi mua. Sau này giá lương thực càng lúc càng cao, sau khi về nhà bà ta đã đánh nhau với Thẩm Tam một trận, nhưng mà đến
00:32:36 lúc này rồi, có đánh chết ông ta cũng không có tác dụng gì. Có đôi khi thậm chí bà ta còn cảm thấy đây chính là báo
00:32:43 ứng. Thẩm Kim đi đến gần bưng một chén nước cho nương thấm giọng, sau đó mới nói, "Nương, ta nghe lời ngươi sẽ đi đổi
00:32:50 lương thực, nhưng mà ngươi phải đi xem bệnh trước đã." Lý thị mỉm cười, bà ta nên vui mừng. Nam nhân không đáng tin cậy, nhưng hài tử vẫn rất hiếu thuận, cố
00:32:59 nhịn xuống cơn cay xè trong mũi, nói, "Được rồi, nhưng mà 100 văn là không đủ, giá đồ ăn tăng cao, thuốc cũng sẽ tăng
00:33:06 giá, hiện tại ta vẫn còn khỏe, ngươi cứ giành dụng chút đi, giành dụng chút tiền ta lại đi khám bệnh, nhưng mà ngươi phải nghe lời ta. tích góp lương thực, thời
00:33:15 thế loạn lạc, lương thực mới là tiền bạc có giá trị nhất." Thẩm Kim gật đầu, liên lịa nói, "Được rồi, vậy ta lại đi bày
00:33:22 thêm vài cái bẫy dập." Nói xong, thằng bé định đi ngay, nào ngờ lại bị Lý thị gọi lại, không được đi vào núi sâu. Còn
00:33:29 nữa, số tiền này ngươi cũng cầm đi, sau này nếu lại gặp được người bán hàng dong thì đổi thành lương thực. Thẩm Kim nhìn mấy đồng tiền kia, suy nghĩ một chút,
00:33:38 gật đầu nói, "Được rồi, vậy ta đi cất đi, ngày mai nếu gặp được người bán hàng dong sẽ cầm lấy đi đổi ít đậu nành."
00:33:46 Thằng bé lại cất đống tiền đồng kia vào lại trong túi. Mà lúc này mấy người Thẩm Liệt đã cày ruộng trong Vân Cốc thêm lần nữa, giải hạt giống lúa mà lúc trước mấy
00:33:54 người Trần Bà Tử đã ngâm trước. Đây là ngày thứ ba bọn họ quay về Vân Cốc, đương nhiên Thẩm Liệt vẫn chưa có thời gian rảnh để làm giường cho hắn. Ngày
00:34:03 đầu tiên làm bồn tắm, ngày hôm sau đi ra ngoài khiêng đất và nham thạch, khiêng về cũng không xây bếp ngay mà lại dành nửa buổi tối nghiêm túc phá vách núi
00:34:10 trong nhà vệ sinh. Đến ngày thứ ba thì làm xong việc đồng áng, buổi chiều lại tiếp tục. Lúc sắp đến giờ ăn cơm thì nhà vệ sinh đã mở rộng đến mức vừa có thể
00:34:19 đặt vừa bồn tắm và cái bồ. Buổi chiều tăng la lấy ma khoai còn tích trữ từ năm ngoái ra, bỏ một mảnh nhỏ bỏ vào cối đá
00:34:26 nghiền thành một, làm một ít bao tử. Thứ này chỉ cần một chút là có thể làm ra một chậu to. Năm ngoái nàng đã tích trữ không ít, vốn là định chuẩn bị dùng để
00:34:35 cung ứng hàng hóa cho Đông Phúc Lâu, bởi vì vấn đề lưu dân cho nên sau đó cũng không đưa đến cho Đông Phúc Lâu nữa. Mấy cái lưu to thì bọn họ không mang ra
00:34:43 được. Đống ma khoai kia chỉ có thể chia nhỏ thành từng túi mang đi, bỏ không ít vôi vào bên trong bảo tồn. Sau này có rảnh, Tăng La phải làm thêm mấy cái
00:34:51 thùng gỗ nữa để đựng đồ mới được. Sau khi đến Sơn cốc, bởi vì ngay từ đầu mọi người đều ở chung trong sơn động lớn, cũng không quá thuận tiện, sau đó ở
00:35:00 riêng thì vẫn luôn bận rộn. Đây là lần đầu tiên nàng làm bao tử, cho nên đều tặng một chén nhỏ cho các gia đình, lượng thức ăn không quá nhiều, thêm một
00:35:08 chút hành hẹ mọc hoang xào lên, làm thành một đĩa nhỏ, coi như là thêm thức ăn. Đương nhiên Lư gia cũng có một phần, dù sao thì Tăng La vẫn ngó lơ Vương Xuân
00:35:17 Nương, trực tiếp đưa cho Lư lão thái thái. Khi quay về rồi, nàng cũng không đi tay không, hành hẹ mọc hoang, nấm
00:35:23 khô, đồ ăn khô này nọ, các gia đình đều sẽ tặng cho nàng một ít. Trong các gia đình ở trong sơn cốc này, ngoại trừ Vương Xuân Nương không biết điều một
00:35:31 chút ra, thật ra mấy người khác đều khá tốt. Ăn cơm xong, bọn nhỏ đi đến dưới tàng cây, bắt đầu đọc sách. Thẩm Liệt vội vàng trải nham thạch cho phòng vệ
00:35:40 sinh. Khơi thông lạch nước, Tang La đi qua đó giúp đỡ, lập tức nghe được Thẩm Liệt nói với nàng, sáng hôm sau bọn họ lại phải đi rồi. Đây là chuyến vận
00:35:49 chuyển lương thực cuối cùng, ta phải nghĩ cách gặp Hứa Trưởng Quỹ một lần mới được, cho nên ta sẽ ở bên ngoài thêm hai ba ngày nữa mới có thể về, có về muộn
00:35:57 thì nàng cũng đừng quá lo lắng." Tăng La ngẩn người đi gặp Hứa Trưởng Quỹ, không phải đã hẹn trước Vận lương thực xong, sau này cách một khoảng thời gian sẽ đi
00:36:05 xem có thư gì hay không xa. Đúng là có hạnh, nhưng mà nàng còn nhớ chuyện ta đã nói là rời địa điểm dấu lương thực đi
00:36:12 không? Tàng La nói, "ớ sao thế?" Thẩm Liệt nói, "Ta và Đại Sơn phải tốn rất nhiều công sức để giấu mớ lương thực kia
00:36:20 đi, sau đó ta lại nghĩ đến một cách, không chỉ có thể giấu được lương thực mà còn giấu được cả người, trốn ở trong đó, cho dù là trốn người hay trốn dã thú
00:36:28 trong rừng thì chắc là cũng không có vấn đề gì. "Ngươi muốn dạy cho Hứa trưởng quỹ sao?" Thẩm Liệt gật đầu nói, "Đúng vậy, ta nghĩ không biết chừng nào thì
00:36:37 bên ngoài sẽ rối loạn. Có cách này, chỉ cần có thể trốn vào rừng thì cơ hội sống sót sẽ cao hơn rất nhiều." Tăng Lang nghe xong có chút tò mò nhìn Thẩm Liệt
00:36:46 ngạc nhiên hỏi, "Cách gì mà tốt đến thế?" Thẩm Liệt suy nghĩ một chút, nói, "Cũng là đào động, nhưng mà lại thêm một vài chi tiết khác, làm cửa ra vào lớn
00:36:55 hơn, ngươi có thể đi vào, lương thực miễn cưỡng cũng có thể khiêng vào, nhưng mà lại có thể hoàn toàn ngụy trang lối vào kia, nếu đứng từ bên ngoài nhìn vào
00:37:03 thì có thể nói là hòa làm một với núi đá cỏ cây, rất khó bị phát hiện ra. chính hắn cũng cảm thấy rất khó miêu tả, cho
00:37:10 nên mới muốn đi gặp mặt Hứa Trưởng Quỹ đích thân dẫn hắn đi làm một cái. Tăng La cũng không thể tưởng tượng ra được nó sẽ trông như thế nào, nhưng mà nếu Thẩm
00:37:18 Liệt đã khen là tốt thì chắc chắn là tốt hơn cái dạy cho Thẩm Kim lúc trước rất nhiều. Điều nàng tò mò là nếu như vậy, ngươi nói chỉ về muộn hai ba ngày, nếu
00:37:27 chỉ hai ba ngày thì Hứa trưởng quỹ chưa chắc sẽ nhận được tư. Ngươi có cách khác có thể nhanh chóng liên lạc được với Hứa trưởng quỹ sao? Có. Hứa raia có một lão
00:37:35 bộc, mỗi ngày hắn đều sẽ giả làm người bán hàng dong đi vào trong thôn thập lý, thứ nhất là để chăm sóc mấy người Tiểu Kim, thứ hai cũng là tiện để ta và Hứa
00:37:44 Trưởng Quỹ nếu có việc gì gấp sẽ có thể liên lạc được, chỉ cần trốn ở giữa đường núi chờ hắn là được." "Thì ra là thế."
00:37:51 Tăng La cười cười nói. Hứa Trưởng Quỹ làm việc vẫn luôn chu đáo như thế. Những người trốn vào núi sâu như bọn họ mà có cách còn có thể liên lạc với bên ngoài
00:37:59 như thế, thật ra cũng khá tốt, sẽ không đến mức không biết gì về thế giới bên ngoài. Mà bọn họ ở trong núi nếu thật sự gặp được chuyện gì đó người trong núi
00:38:07 không giải quyết được thì cũng có thể tìm người bàn bạc giúp đỡ. Nàng nhớ đến trong lá thư Hứa Trưởng Quỹ gửi đến mấy ngày hôm trước có nhắc đến tình cảnh của
00:38:14 mấy người Thẩm Kim, hỏi Thẩm Liệt, nếu ngươi định về khu vực gần thôn Thập Lý, cách kia cũng định dạy cho Hứa Trưởng Quỹ, chắc là ngươi cũng sẽ không bỏ sót
00:38:22 Tiểu Kim. Lần này trên đường đi ngươi lại săn thêm ít đồ đạc, làm thành thịt khô đưa cho Tiểu Kim tích chữ một ít. Ta thấy dựa theo tình hình hiện tại trong
00:38:30 nhà thằng bé, nếu thằng bé muốn tự tích chữ lương thực cũng sẽ không dễ dàng gì đầu. Sản vật trong sơn cốc có hạn, nàng muốn đưa cho Thẩm Kim cái gì thì cũng
00:38:38 không thực tế, nhưng bên ngoài núi thì lại có rất nhiều, bảo Thẩm Liệt trên đường đi kiếm ít của cải cho mấy đứa nhỏ cất giấu. Thẩm Liệt cười gật đầu, "Ta
00:38:47 cũng đang có ý này. Cách đào hầm ta dạy cho thằng bé lúc trước không an toàn bằng cách này, cho nên ta cũng sẽ âm thầm đưa thằng bé vào núi dạy một chút,
00:38:55 trên đường đi cũng sẽ tìm ít thịt cho bọn nhỏ. Còn chuyện Thẩm Kim có mang về cho cha nương của thằng bé hay không?" Đến lúc này rồi Thẩm Liệt cũng không
00:39:03 muốn suy nghĩ nhiều như thế. Hắn chỉ cần giúp đỡ mấy đứa Thẩm Kim hết lòng là được rồi. Nói đến cùng thì thật ra những thứ hắn có thể giúp cũng có hạn. Nếu mấy
00:39:11 đứa Thẩm Kim muốn tiết kiệm đồ ăn của mình cho cha mẹ, vậy thì đó cũng là chuyện của bọn nhỏ. Hiện tại muốn gặp Hứa Trưởng Quỹ khó khăn hơn một tháng
00:39:19 trước rất nhiều. Bọn họ ra Vân Cốc đi được ba ngày rưỡi, từ nơi này, số lượng lưu dân trốn vào núi đã dần nhiều lên.
00:39:26 Ngươi không thể nào biết được, có lẽ ở một chỗ nào đó trong núi cũng đang có người lần trốn." Mấy người Thẩm Liệt đều nâng cao tinh thần đề phòng, mãi đến
00:39:33 trưa ngày 13 tháng , bọn họ mới đi đến nơi dấu lượng thực mới đổi. Nơi Thẩm Liệt chọn là một mảnh rừng rậm, cây cối
00:39:40 bao phủ, ít nhất ở trên núi xa không thể phát hiện ra tung tích chỗ bọn họ. Mọi người tản ra xung quanh, xác nhận trong rừng thật sự không có người nào, lúc này
00:39:49 mới đi đến nơi dấu lương thực mới, xác minh ám hiệu với người trong hầm ngầm.
00:39:53 Bởi vì Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn sẽ cùng nhau rời núi để gặp Hứa Trưởng Quỹ, mọi người đều phải vào trong động trốn một đêm, chờ hai người bọn họ về mới có thể
00:40:01 rời đi. Sáng sớm ngày 15 tháng , Hứa Trưởng Quỹ nhận được lão bộc báo tin, vội vàng ra huyện vào núi. Đi được nửa đường đến một con đường sát đường núi
00:40:10 của thôn Thập Lý thì gặp được Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn, không thấy em vợ Ngụy Thanh Hỏa đâu. Sắc mặt hắn lộ ra chút vẻ nôn nóng. Sao lại đột nhiên ra đây? Gặp
00:40:19 phải chuyện gì sao? Thẩm Liệt không ngờ rằng Hứa trưởng quỹ lại hiểu lầm, vội nói, "Hứa trưởng quỹ đừng vội, lão thái thái và mấy đứa nhỏ đều khỏe mạnh, bởi
00:40:28 vì đây là chuyến vận chuyển lương thực cuối cùng của chúng ta, ta có việc muốn gặp ngươi một lần." Ngụy huynh cũng có đi theo, nhưng mà bởi vì hiện tại trong
00:40:36 núi có không ít lưu dân, để bảo đảm an toàn nên ta đã để cho hắn và những người khiêng lực khác trốn ở chỗ dấu lương thực không đi theo cùng."
00:40:43 Nói xong, hắn thò tay vào túi, lấy ra một ống trúc nhỏ đưa qua, cười nói, "Đây là thư nhà mà lão thái thái nhờ ta đưa cho ngươi." Thẩm Liệt đi ra ngoài mấy
00:40:52 lần, tháng trước khi giao tiếp lương thực với Hứa Trưởng Quỹ cũng đã gặp mặt rồi, chỉ là khi đó là Ngụy Thanh Hỏa mang theo lời nhắn, đến bây giờ có bút
00:41:00 mực, lão thái thái mới nghĩ đến chuyện đưa một bức thư nhà cho gia đình, cũng coi như là báo bình an, để người trong nhà yên tâm. Lúc đó lá thư cũng chưa dán
00:41:08 lại đã đưa đến cho Tăng La, bảo Thẩm Liệt tìm một cái ống trúc nhỏ đựng lấy để tránh cho mưa làm ướt. Trong cốc có không ít cây cối, nhưng lại không có
00:41:17 trúc. Nhưng bà ấy làm thế mục đích chính cũng không phải vì muốn nhờ Thẩm Liệt tìm ống trúc, bởi vì lần trước khi Hứa Trưởng Quỹ gửi thư đến thì cũng có đưa
00:41:25 thư cho lão thái thái, cái ống trúc nhỏ kia thật ra cũng đủ để đựng rồi, huống chi Ngụy Thanh Hòa còn đi theo cùng. Lá thư này vốn dĩ cũng có thể để Ngụy Thanh
00:41:33 Hòa mang ra ngoài. Lão thái thái làm thế là để né tránh hiềm nghi. Đưa thư cho Tăng La, thật ra cũng là vì muốn Tăng La xem qua. Để làm cho Thẩm Liệt và Tăng La
00:41:42 yên tâm, trong thư cũng không có những nội dung không thỏa đáng như để lộ ra tin tức trong sơn cốc này nọ. Tăng La Tiễn lão thái thái đi, nhìn Thẩm Liệt
00:41:50 mỉm cười, trong lòng chỉ còn lại hai chữ chú trọng. Giao tiếp với người Hứa gia thật sự là làm người ta vô cùng yên tâm.
00:41:58 Hứa Trưởng Quỹ cũng không biết mấy chuyện này, hắn mở ống trúc lấy thư nhà ra, mở thư ra xem thử, cười nói, "Đây là do Văn Bác viết." Đầu tiên là thăm hỏi.
00:42:07 Hứa trưởng quỹ nhanh chóng lướt qua, nhìn đến chủ đề chính, trong thư Hứa Văn Bác có nói, vị trí hiện tại của bọn họ có khung cảnh rất đẹp, hơn nữa còn cực
00:42:15 kỳ an toàn. Mọi người đều coi sơn đồng là nhà, nhưng mà mỗi nhà đều có một cái sơn động riêng, cũng không chen trúc ở chung với nhau. Sơn động đã được sửa
00:42:23 chữa cho bằng phẳng, còn đốn củi làm cửa, chúng ta giúp tổ mẫu xây một cái bếp ở trước cửa sơn động. Đại thúc Trần gia giúp chúng ta làm một chiếc giường,
00:42:32 tổ mẫu và muội muội ngủ. Hiện tại ta và biểu ca cậu vẫn còn đặt ván giường dưới đất, lại trải thêm cỏ khô và đệm giường để ngủ. Nhưng mà chờ mọi người vận
00:42:41 chuyển lương thực xong rảnh rỗi rồi, có lẽ cũng sẽ có cái giường thứ hai. Lúc vừa mới vào núi thì còn chưa quen cho lắm, nhưng mà hiện tại đã quen hơn nữa
00:42:49 cũng rất thích cuộc sống trong núi. Sáng sớm thức dậy, thứ lọt vào trong tai đầu tên luôn là tiếng chim hót vô cùng dễ nghe. Cuộc sống trong núi cũng không tệ.
00:42:57 A La tẩu tử nấu cháo mồng tám tháng trạp ăn cực kỳ ngon, còn sẽ làm một món ăn tên là Bao Tử. Nãi nãi Trần gia tặng rau ngâm ăn cũng rất ngon, còn có thể nếm
00:43:06 được vị của các loại rau dại, tất cả đều rất vừa miệng. Mấy ngày trước tổ mẫu còn hầm gà rừng, muội muội và muội muội Thẩm gia cùng nhau học được cách trồng già
00:43:15 đỗ. Trong nhà nuôi gà, nuôi vịt trồng rau, khoảng thời gian trước ta và Biểu ca cùng với mấy đứa nhỏ trong thôn cùng nhau đi theo gia trần gia học cày ruộng.
00:43:23 Rụng đất không có quá nhiều cho nên cũng không thấy mệt. Đây cũng là một trải nghiệm khác biệt. Khi ta viết thư thì hạt giống lúa nước trong nhà đã được
00:43:31 giải ra ruộng rồi. Buổi sáng không có việc gì thì sẽ đi đọc sách cùng các bạn.
00:43:35 Các bạn ở thôn Thập Lý đều đang đọc sách biết chữ. Đã biết được không ít chữ trong Thiên Tự Văn, biểu ca đã có thể học thuộc lòng luận ngữ. Ta thì còn hơi
00:43:43 kém hơn một chút. Thẩm An đang vô cùng chăm chỉ đuổi kịp tiến độ của chúng ta, ta cũng phải chăm chỉ đuổi kịp tiến độ của biểu ca mới được. sau đó còn tổng
00:43:52 kết, ở trong núi rất tốt, cực kỳ an toàn, ngoài ngoài gần như không có khả năng tìm được nói này. Tổ mẫu rất thích nơi này, muội muội cũng có vài người bạn
00:44:00 chơi cùng, chỉ có điều vẫn còn rất nhớ thương cha mẹ và huynh trưởng, cuối cùng còn nói bọn họ nhất định phải bảo trọng sức khỏe, ngóng trong ngày cả gia đình
00:44:08 có thể gặp lại nhau. Ba tờ giấy viết thư mỏng, nội dung có thể viết cũng không có quá nhiều, ngôn từ đều rất mộc mạc, toàn
00:44:16 là nói về cuộc sống hằng ngày của bọn họ. Nhưng cũng chính nhờ những cuộc sống sinh hoạt hằng ngày này làm cho trong lòng Hứa trưởng quỹ đều mềm xuống. Ở sơn
00:44:24 động, từ trước đến nay nương và mấy đứa nhỏ của hắn chưa bao giờ chịu vất vả như thế này. Thật ra trước đây hắn vẫn luôn quan tâm, nhưng hiện tại nhìn thấy mấy
00:44:32 lời nói trong thư của nhi tử, hắn có thể thông qua từng câu từng chữ trong đây để cảm nhận được bọn họ sống rất vui vẻ.
00:44:39 Thật sự quá tốt. Hứa Trưởng Quỹ giơ tay định chắp tay thi lễ với Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn, lại bị Thẩm Liệt đỡ tay, hắn vẫn vô cùng cảm động nói, "Ta không
00:44:48 ngờ rằng bọn họ sẽ sống tốt như thế." Thoải mái nhẹ nhàng, trồng chọt đọc sách, không có gian nan sợ hãi như những gì hắn tưởng tượng. Mọi thứ đều được sắp
00:44:56 xếp gọn gàng ngăn nắp, như một thế giới hoàn toàn khác với cảnh lòng người hoảng sợ ở bên ngoài. Thẩm Liệt mỉm cười nói, "Cuộc sống sẽ khó khăn hơn ở bên ngoài,
00:45:05 nhưng được cái sẽ yên ổn. Chờ vận chuyển xong chuyến lương thực này rồi, chúng ta sẽ hạn chế đi ra ngoài hơn, hàng ngày cũng có thể quan tâm giúp đỡ một vài
00:45:13 phần." Hứa Trưởng Quỹ vội vàng nói, "Vậy là đã tốt lắm rồi, đợi đưa lá thư này về Thiệp Châu, nội tử cũng có thể yên tâm
00:45:21 hơn." Hứa Trưởng Quỹ cẩn thận cất lá thư nhà này đi, lúc này mới hỏi đến chuyện quan trọng. Nghe nói lần này Thẩm Liệt đi ra ngoài là bởi vì suy nghĩ được một
00:45:30 cách ẩn thân trong núi rừng, cố ý đi ra ngoài dạy hắn. Hai mắt Hứa trưởng quỹ lập tức sáng ngời. Huyện thành Kỳ Dương gần núi ra huyện thành không xa chính là
00:45:39 núi. Nếu thật sự đúng như những gì Thẩm Liệt nói, phương pháp này thật sự rất có ích đối với hắn. Nói đến đây, Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn cũng không chậm trễ
00:45:47 thêm. Suy xét đến việc đại đa số thời gian Hứa Trưởng Quỹ đều ở trong huyện, lại kết hợp với vị trí địa lý trong ngoài huyện, mấy người bọn họ trực tiếp
00:45:55 đi đến huyện thành, chui vào trong ngọn núi bên kia, bắt đầu dạy hai chủ tớ Hứa trưởng quỹ từ bước đầu tiên đi sang bên đó, bắt đầu chạy trốn từ huyện thành vào
00:46:04 núi, chọn vị trí địa lý, đến việc làm cách nào để xây dựng nơi ẩn nấp bí ẩn.
00:46:09 Đến đầu giờ mùi, trong núi sâu gần huyện thành đã được bọn họ xây dựng ra một nơi ẩn nấp tạm thời hoàn mỹ. Hứa Trưởng Quỹ thậm chí quên mất cả việc kinh ngạc cảm
00:46:18 thán. Nếu không phải hắn tận mắt nhìn thấy Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn làm việc, hắn còn đích thân cùng nhau làm việc, thì bây giờ đứng ở bên ngoài nơi ẩn nấp,
00:46:26 hắn thật sự hoàn toàn không nhận ra được dưới nền đất nơi này có một cái tầng hầm có thể giấu vài người. Bên trong thậm chí còn được gỗ chống đỡ, không cần lo
00:46:34 lắng đến những vấn đề sẽ bị sụp đổ. Hơn nữa, người trốn ở bên trong còn có thể bình tĩnh mở cửa nhỏ được che giấu bên trong bụi cây để quan sát động tĩnh bên
00:46:42 ngoài, rồi lại quyết định xem có nên đi ra hay không. Hiện tại lối vào kia đã được thảm cỏ hoàn chỉnh bao phủ, không hề nhận ra được nơi đó còn có một cánh
00:46:50 cửa, hơn nữa đến cả vấn đề hít thở cũng đã được tính toán kỹ càng. Hứa Trưởng Quỹ bước lên bên trên nơi ẩn nấp, dùng
00:46:57 tay sờ sờ cọc cây khô ở bên trong lùm cây. Nó trông giống y hệt như những cái cây khô héo bình thường, còn được cắm rất sâu và chắc chắn. Ai mà ngờ được đây
00:47:06 chỉ là một cọc cây hoàn toàn rỗng ruột được rời từ một nơi khác trong rừng đến để làm công sự che chắn chứ. Bên trong nó còn dùng đất đỏ để xây dựng thành lỗ
00:47:14 thông gió. Bên trên cọc cây khô này có mấy cái hốc cây tự nhiên to chừng nắm tay với tác dụng lưu thông không khí.
00:47:20 Điều này cũng có nghĩa một khi huyện thành xảy ra chuyện gì, chỉ cần hắn có thể chạy trốn đến ngọn núi bên ngoài huyện, lại chuẩn bị sẵn đồ ăn và nước
00:47:28 uống ở nơi này, vậy thì trốn ở trong này một hai tháng cũng không có vấn đề gì.
00:47:33 Hai mắt lão bộc hứa ra cũng sáng lên. A Lang, có cái này, ngươi ở huyện Kỳ Dương cũng an toàn hơn nhiều. Lão bộc lại càng
00:47:40 thêm tin tưởng, lão thái thái và tiểu lang quân tiểu nương tử được A Lang đưa vào núi sâu là quyết định đúng đắn. Thẩm Lang Quân và Trần Lang Quân là người tài
00:47:48 ba, bọn họ lại thành thật biết nhớ ân, chỉ cần nhìn bọn họ mạo hiểm đi ra ngoài sắp xếp đường lui cho A Lang nhà bọn họ là biết ngay. Người như thế này thật sự
00:47:57 vô cùng đáng tin cậy. Hứa Trưởng Quỹ cũng cười nói, "Đúng vậy, học được cách này thì xác suất chạy trốn đến nơi khác sống sót cũng cao hơn rất nhiều." Hắn
00:48:06 chắp tay với Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn, "Đại Ân, không lời nào có thể cảm tạ hết được. Hứa Nguyên Xương, ta sẽ khắc sâu ân tình của hai hiền chất trong tâm
00:48:13 khảm." Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn cười rộ lên. Thẩm Liệt nói, "Được rồi, vậy chúng ta cũng không ở lại thêm nữa, ta còn
00:48:21 phải về thôn một chuyến, phải xuất phát sớm để tập hợp với người vận chuyển lương thực." Nói đến thôn Thập Lý, Hứa Trường Quỹ nhắc nhở, "Nếu ngươi về thôn
00:48:29 thì chắc là vì muốn gặp tiểu đường đệ của ngươi, đúng không? phương pháp ẩn thân tốt như thế, không thể nào có chuyện dạy hắn mà không dạy cho mấy đứa
00:48:36 nhỏ kia." Thẩm Liệt gật đầu, Hứa Trường Quỹ lập tức nói, "Vậy tốt nhất ngươi phải nhắc nhở hài tử kia, đừng đi vào
00:48:44 núi sâu." Hắn nói chuyện Thẩm Kim bắt được gà rừng, lão bộc lại giả làm người bán hàng dong thu mua gà rừng cho hai người kia. Thì ra từ sau khi Thẩm Kim
00:48:53 bắt được con gà rừng đầu tiền thì sau đó cứ cách vài ngày lại thu hoạch được một lần. Đây vốn dĩ cũng không có vấn đề gì, nhưng hôm trước thằng bé lại bắt được
00:49:01 một lúc ba con. Lão bộc Hứa Raia lập tức âm thầm lưu ý, ngày hôm qua đi theo thằng bé ở đằng xa vào trong núi thử, phát hiện Thẩm Kim đi vào núi sâu một
00:49:10 mình. Ngày hôm qua quay về lập tức báo cáo việc này cho Hứa Trưởng Quỹ, lúc đầu là vì muốn hỏi Hứa Trưởng Quỹ xem phải làm cái gì. Hôm nay mấy người Thẩm Liệt
00:49:18 đã đến rồi. Thẩm Liệt nghe xong lời này, hơi nhíu mày, cẩn thận hỏi thăm lão bộc Hứa Raia thời gian và địa điểm Thẩm Kim ra vào núi rừng, sau đó mới cảm ơn hai
00:49:27 chủ tớ Hứa Trưởng Quỹ. Hắn và Trần Đại Sơn một người khiêng quốc, một người cầm loan đao, xách theo cái túi hắn luôn mang theo từ nãy đến giờ chạy vào trong
00:49:35 núi thôn Thập Lý. Thẩm Kim lại viện cớ nói phân công nhau đi kiểm tra bẫy dập để đuổi Thẩm Ngân đi nơi khác, một mình
00:49:42 thằng bé lặng lẽ đi vào núi sâu. Mà Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn thì đã đi đến địa điểm mà lão bộc Hứa ra nói từ sớm, âm
00:49:49 thầm đi dọc theo mấy cái bẫy mà Thẩm Kim đã bày bố, đứng ở đằng sau hai cái cây cách đó không xa. Hai người ngây người
00:49:56 rất lêu, con gà rừng bị sập bẫy dập vẫn cứ liên tục vùng vẫy giãy giụa, nhất là khi nhìn thấy hai người Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn đến, có thể nói là giãy
00:50:04 giụa kịch liệt. Nhưng mà thấy một lúc lâu hai người bọn họ cũng không làm gì nó, nó cũng không còn sức lực nữa. Giãy giụa một lúc sau, chỉ còn lại bất đắc
00:50:12 dĩ, dứt khoát tạm dừng không giãy giụa nữa. Nghỉ ngơi. Trên con đường nhỏ hướng về phía thôn Thập Lý, Thẩm Kim cõng cái
00:50:19 ná nhỏ của thằng bé, trên tay cầm cành trúc, thỉnh thoảng lại đập vào bụi cỏ ở đằng trước và hai bên đường, đang cẩn thận đi về phía này. Trần Đại Sơn đứng
00:50:27 từ xa nhìn thấy, nhịn không được cười khẽ, "Đường đệ của ngươi giỏi thật đó, cái tính can đảm này cũng giống ngươi, số khổ cũng giống Thẩm Liệt, nhìn xem
00:50:36 hiện tại còn nhỏ mà đã sống khổ thế này rồi." Thẩm Liệt không nói tiếng nào, nhìn thấy Thẩm Kim vào núi cũng coi như khá cẩn thận, không lỗ mãng, cho nên sắc
00:50:45 mặt mới thả lỏng lại một chút. Thẩm Kim cũng không biết hiện tại thằng bé đang bị người khác quan sát, thằng bé vẫn luôn cẩn thận quan sát xung quanh. Mãi
00:50:53 đến khi thằng bé càng lúc càng gần bẫy dập, cuối cùng mới thoáng phân tâm nhìn về phía bẫy dập. Chỉ mới nhìn thoáng qua đã nhìn thấy gà rừng, nó thấy lại có
00:51:02 người đến cho nên lại tiếp tục giãy giụa. Hai mắt thằng bé sáng rực lên, muốn bước nhanh hơn, nhưng lại nhớ kỹ lời đại ca nói, mùa xuân và mùa hè phải
00:51:10 cẩn thận rắn trong núi. Thằng bé đập cỏ nhanh hơn. Mãi đến khi đi đến khu vực xung quanh bẫy dập, thằng bé cẩn thận kiểm tra mảnh đất ở xung quanh. Còn có
00:51:18 một ít cây cao và nhánh cây xác định trên mặt đất không có rắn. lúc này mới quăng cành trúc trên tay xuống, nhao thẳng về phía con gà rừng kia. Khí thế
00:51:27 kia, Trần Đại Sơn nhìn cảm thấy thằng bé là sợ cảm thấy cho dù không thể dùng tay chộp được gà thì cũng có thể bảo đảm cơ thể mình có thể đè bẹp con gà đó. Gan
00:51:36 thật đó, cũng không sợ bị mổ vài cái hay bị cào vài móng vuốt, giống quá giống.
00:51:42 Trần Đại Sơn không nhịn được lại bật cười. Thẩm Liệt cạn lời liếc nhìn hắn.
00:51:47 Thẩm Kim vừa mới đè gà rừng xuống, cơ thể đột nhiên trở nên cứng đờ. Gà rừng vung vẫy rất ồn ào, nhưng thằng bé không
00:51:54 nghe lầm, có người cười. Ai à? Thẩm Liệt lên tiếng, chậm rãi từ sau thân cây đi ra ngoài. Thẩm Kim nghe được tiếng nói
00:52:02 kia, lại theo tiếng nói ngước mắt nhìn người từ phía sau thân cây đi ra, đôi mắt trợn tròn, cánh tay đang đè chặt gà rừng đã buông lỏng ra lúc nào cũng không
00:52:10 hay, bị gà răng vỗ cánh mạnh tránh ra ngoài, thằng bé sợ hãi hoàn hồn lại nhào lên đè lại. "Đại ca!" Vừa gọi xong tiếng
00:52:18 đại ca đầu tiên, mũi của thằng bé bắt đầu cay sẻ, mắt cũng đỏ, kích động đến mức muốn đi về phía Thẩm Liệt, rồi lại
00:52:25 không chịu buông gà rừng ra. Sau đó thằng bé mới muộn màng nhớ ra con gà rừng này vốn dĩ đang bị dây thừng trong bẫy dập chói chặt, lúc này mới buông tay, đứng dậy chạy về phía Thẩm Liệt.
00:52:36 "Đại ca, đại ca." Thẩm Liệt vốn dĩ cũng đang đi về bên này. Thẩm Kim chạy đến gần Thẩm Liệt, mặt đã đầy nước mắt.
00:52:43 Thằng bé giơ tay lau nước mắt, bàn tay đã đào đất, bắt gà rừng làm gương mặt thằng bé trở thành mặt mèo. Vậy mà chính thằng bé vẫn còn chưa biết, lông mi ướt
00:52:52 nhẹp dính vào nhau, ngước mắt nhìn Thẩm Liệt, miệng méo sệch càng lúc méo đi, cổ họng nghẹn ngào đến khó chịu, nghẹn đến mức thằng bé không nói nên lời, sợ mình
00:53:01 vừa mở miệng ra là sẽ bật khóc. Thẩm Liệt cũng không dễ chịu chút nào, hơi ngồi xổm xuống lau nước mắt cho Thẩm Kim, nhìn con gà rừng bị quăng đến mức
00:53:09 choáng váng, cười khen, "Học được giỏi lắm." Chỉ một câu đã làm cho Thẩm Kim đang cố nhịn không khóc sụp đổ, nước mắt
00:53:15 rơi xuống như mưa. Thằng bé cúi đầu dùng ống tay áo lau nước mắt, sẵn tiện giấu mặt vài giữa cánh tay, lau nước mắt đi,
00:53:23 lại lau luôn nước mũi không khống chế được mà chảy xuống. một lúc lâu sau mới điều chỉnh tâm trạng lại cho tốt, mới buông tay xuống ngước mắt nhìn Thẩm
00:53:30 Liệt, mắt đỏ rực, lông mi ươn ướt, mỉm cười thật tươi hỏi, "Đại ca, huynh lặng lẽ về đây thăm ta sao?" Khi nói chuyện,
00:53:38 thằng bé lại quay đầu nhìn khắp nơi, tuy rằng hiện tại đang ở trong núi sâu, nhưng vẫn sợ có người trong thôn lại đây nhìn thấy đại ca thằng bé đến nơi này.
00:53:46 Thẩm Liệt cười cười nói, "Đúng vậy, trở về xem đệ sống có ổn không, mấy thứ ta dạy cho đệ, đệ có học được hay không."
00:53:54 Thấy thằng bé nhìn ngó khắp nơi có chút căng thẳng, lập tức nói, "Yên tâm, có Đại Sơn ca ở đây, hắn sẽ quan sát." Thẩm
00:54:02 Kim thử lú đầu ra nhìn, quả nhiên nhìn thấy Trần Đại Sơn đang đứng ở đằng sau, nụ cười của thằng bé lập tức thả lỏng lại, gọi một tiếng Đại Sơn ca, sau đó
00:54:10 bắt đầu khoe khoang với Thẩm Liệt. "Đại ca, ta đã bắt được gà rừng rồi nè." Thằng bé giơ tay chỉ về phía con gà rừng
00:54:18 đang giãy giụa cách đó không xa. "Huynh xem, đó là do ta làm bẫy dập bắt đó." một con gà có thể bán khoảng 100 văn."
00:54:25 Thẩm Liệt gật đầu nói, "Ta thấy rồi, rất lợi hại, nhưng mà không phải ta đã nói là nếu không đến lúc đói đến mức chịu không nổi thì không được đi vào núi sâu
00:54:33 rồi sao?" Nụ cười trên mặt Thẩm Kim cứng đờ, cúi thấp đầu xuống, đôi tay túm lấy vạt áo vô ý thức nắm nắm, "Nương của ta
00:54:41 bị bệnh, bệnh rất nặng, ta muốn bắt gà rừng đổi tiền để cho nương đi khám bệnh." Thằng bé càng nói càng nhỏ tiếng.
00:54:48 Đại ca không thích cha nương của thằng bé, hiện tại thằng bé muốn cứu nương, lại hoàn toàn dựa vào bản lĩnh do đại ca dạy. Thẩm Kim theo bản năng cảm thấy
00:54:56 chột dạ, không dám ngước mắt nhìn Thẩm Liệt. Chuyện Lý thị bị bệnh, Thẩm Liệt nghe Hứa trưởng quỹ nhắc đến vài câu, hắn không biết chính xác là bệnh gì, bởi
00:55:05 vì chuyện cũ cũng không muốn hỏi chi tiết, chỉ nhìn Thẩm Kim, trong lòng thở dài, "Núi này nếu được thì đừng đi sâu vào trong, lý do lúc trước cũng đã nói
00:55:13 với ngươi rồi, trong đó không chỉ có rắn, không may mắn có khi còn đụng phải mấy thứ không phải một tiểu hài tử như ngươi có thể ứng phó được."
00:55:21 Thẩm Kim cúi đầu không dám nói chuyện, này ý là còn muốn tiến vào trong núi.
00:55:26 Thẩm Liệt cũng hiểu thân nương của mình chỉ cần có một tia hy vọng có thể cứu được, làm sao có thể bởi vì mạo hiểm mà dừng bước. Đây cũng là điểm mà Thẩm Kim
00:55:35 khác hoàn toàn với Thẩm Tam. Thẩm Liệt không một mực thuyết phục Thẩm Kim đừng đi sâu vào trong núi, có khuyên chưa chắc đã khuyên được. Hắn chuyển đề tài
00:55:43 nói, "Hơn nữa chuyện trị bệnh cho nương của ngươi, ngươi không cần thiết một mình mình gánh vác hết thảy." Thẩm Kim lập tức ngước mắt lên nhìn về phía Thẩm
00:55:51 Liệt, qua một lúc sau lại thất vọng, cha đệ tiêu hết tiền trong nhà rồi, vì vậy chỗ cha thằng bé hoàn toàn không có chút
00:55:58 hy vọng nào cả. Khi Thẩm Liệt nghe thấy lời này, trong mắt lóe lên một tia giễu cợt. Vị tam thúc kia của hắn thật sự không phải là người, huyết của ông ta
00:56:06 vốn dĩ chính là lạnh. Thẩm Liệt vỗ vỗ đầu Thẩm Kim, "Có ngốc hay không? Tiền tiêu hết rồi, không phải vẫn còn đồ dùng
00:56:13 trong nhà và ruộng đất sao? Nhà nát giá vạn quan, trong nhà không có tiền, vẫn phải có chút đồ vật có thể cầm được bán được. Rụng đất nhà nghèo tiểu hộ không
00:56:22 dám bán. Đại hộ bây giờ đè thấp giá vẫn sẽ mua, những thứ đó chẳng lẽ còn đáng giá hơn mạng sống của ngươi và nương ngươi sao? Cần một hài tử mới bay lớn
00:56:31 như ngươi chạy vào trong núi." Thẩm Kim có chút bối rối, hình như có thể làm như vậy. Mắt thằng bé sáng lên, "Ta cầm đồ
00:56:39 thế nào? cầm ở đâu, thứ gì cũng thu sao?" Thẩm Liệt mỉm cười, "Ngươi hỏi nương ngươi là được, bà ta hẳn là đều
00:56:46 biết tính toán, ngươi chỉ cần nhớ một câu của đại ca, bây giờ chỗ nào cũng loạn lạc không thôi. Bên này sớm muộn gì cũng loạn, ngoại trừ quốc nhọn giao thái
00:56:54 đồ ăn dìu các thứ có thể làm vũ khí tự bảo vệ mình. Những thứ mà cuộc sống trong núi cũng có thể dùng đến ra, thứ khác không gì là không thể cầm, không
00:57:02 thể bán cả, không có thứ gì quan trọng bằng mạng sống, cần học cách từ bỏ thứ nên từ bỏ." Thẩm Kim liên tục gật đầu.
00:57:09 Thằng bé cũng nhớ tới, cha nó không phải cũng cầm vòng vàng trong nhà đổi lấy tiền mới không cần đi tòng quân sao? Vậy nương cũng có thể cầm đồ đổi tiền để
00:57:18 chữa bệnh. Cả khuôn mặt thằng bé sáng lên. Ca đệ biết rồi, đệ về liền hỏi nương. Thẩm Liệt gật đầu, ừng, không vội
00:57:26 chút thời gian này, chói gà dừng lại, ta lại dạy ngươi vài thứ khác. Thẩm Kim vừa nghe vậy liền lon ton chạy đi chói gà
00:57:33 rừng, sau đó xách gà rừng chạy đến chỗ Thẩm Liệt. Lúc này Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn đang nhìn xung quanh, thật sự có một
00:57:40 chỗ thích hợp. Trần Đại Sơn, ở đây đi, trong núi ở bên cạnh thôn không phải ngươi đã đào giúp một cái rồi sao? Sau này nếu cuộc sống của mọi người không
00:57:49 tốt, bên đó sợ là cũng không dễ gì tìm được đồ ăn, đến lúc đó bên này lại vừa hay. Hơn nữa bọn họ cũng cần tránh tai
00:57:56 mắt của người khác, còn phải chặt cây làm ở bên này vừa hay không cần lo lắng gây ra động tĩnh bị người trong thôn nghe thấy. Hai người vừa quyết định
00:58:04 xong, Thẩm Kim đã đi tới. Thẩm Liệt lần này tới đây dứt khoát chuẩn bị dạy thằng bé mọi chuyện liên quan tới việc đào nơi chú ẩn. Chuyện phía sau liền đơn giản,
00:58:13 hai người dạy, một người học, vừa làm vừa cùng nhau hỏi tình hình trong núi và trong thôn. Động tác của Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn rất nhanh, hơn nữa cũng
00:58:21 không đào hố quá lớn, chỉ làm sườn cửa ra vào là được. Bên trong có thể để lại cho Thẩm Kim từ từ mở rộng ra, trọng tâm vẫn là giải thích phương pháp xây dựng
00:58:29 nơi chú ẩn. Thẩm Kim cũng nghiêm túc học, cho đến khi Thẩm Liệt làm xong hết việc che đậy bên ngoài, thằng bé nhìn mà không thể khép lại quai hàm, nhìn từ bên
00:58:38 ngoài hoàn toàn không nhìn ra được. "Đại ca, hang động mọi người sống trong núi cũng như thế này sao?" Thẩm Liệt mỉm cười, "Sống trong sơn động, chỉ là sơn
00:58:47 động đó người khác rất khó tìm được. Nếu ngươi không tìm được loại sơn động ẩn nấp như vậy, trốn trong hang sẽ an toàn hơn sống trong sơn động." Thẩm Kim liên
00:58:56 tục gật đầu, chỉ là khi nhìn thấy nơi chú ẩn nhỏ đã được xây dựng, lại nhìn Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn đã bó số cảnh gỗ nhỏ còn dư lại thành củi, hiển nhiên
00:59:04 là chuẩn bị mang đi, đỡ để lại dấu vết, sắc mặt trên mặt thằng bé lại hơi ảm đạm. "Đại ca, ca và Đại Sơn ca phải rời
00:59:12 đi sao?" Thẩm Liệt gật gật đầu, xách túi vài lúc trước để ở một bên qua đưa cho Thẩm Kim. Bên trong có một ít thịt khô,
00:59:19 bôi thêm một ít muối rồi hun khói là được, không có nhiều muối. Vậy tạm chấp nhận mùi của nó một chút. Nếu ngươi cất trong hang, đừng trực tiếp để trên nền
00:59:27 đất, để trên cái kệ nhỏ làm bằng gỗ mà ta làm cho ngươi, cách một đoạn thời gian nhớ lật lại phơi khổ." Thẩm Liệt dễ dàng nhấc túi vải trong tay lên. Thẩm
00:59:36 Kim vừa nhận lấy cánh tay đã trầm xuống, suýt nữa chạm đất. Thằng bé muốn nhìn đồ vật bên trong, sức lực không đủ, xách
00:59:43 lên cũng không xem được, dứt khoát để trên mặt đất, mở túi ra nhìn vào bên trong. Thứ đầu tiên xông ra ngoài là mùi thơm đặc biệt của thịt hun khói, ánh mắt
00:59:52 vừa liếc qua, một túi đầy thịt cao bằng nửa người thằng bé, đều là thịt. Sống mũi thẩm kim chua xót, nước bọt trong
00:59:59 miệng cũng nhanh chóng tuôn ra. Nó đã rất lâu rất lâu không ăn một bữa cơm ngon. Đừng nói đến thịt, một nồi rau dại thêm một chút gạo vào trong, giống như
01:00:07 lúc trước cũng không thể được nữa. Cảm ơn đại ca. Giọng nói của tiểu hài tử nghe có chút nghẹn ngào, qua một lúc sau
01:00:14 mới ngẩng đầu nhìn Thẩm Liệt, mỉm cười với hắn. Trong lòng Thẩm Liệt cảm thấy không quá thoải mái, vỗ vỗ đầu Thẩm Kim,
01:00:21 hỏi, "Ở lại thôn có sợ không?" "Sợ không?" Đầu ngón tay Thẩm Kim nắm lấy miệng túi vải run rẩy, nhanh chóng cầm túi vải, trên mặt hiện lên nụ cười tươi
01:00:30 rói. "Không sợ, chỉ cần nương đệ có thể khỏe lại, đệ không thấy sợ chút nào." Thằng bé nhớ tới những chuyện tốt gặp
01:00:36 phải gần đây, mặt mày hớn hở. "Đại ca, đệ gặp được một người tốt, một người bán hàng dong, biết đệ cần tiền, bằng lòng
01:00:43 mua gà rừng của đệ, còn bằng lòng đổi lương thực với đệ. Bây giờ đệ đổi tiền trị bệnh cho nương đệ, nhưng nếu như có thể cầm đồ đạc trong nhà, sau này bẫy
01:00:52 được gà rừng, đệ đổi lương thực lặng lẽ tích chữ." Trần Đại Sơn nghe đến đây, liếc nhìn Thẩm Liệt, sắc mặt Thẩm Liệt
01:00:59 không có gì khác thường, mỉm cười nói, "Thật sao? Vậy gặp được người tốt rồi, sau này ngươi có năng lực có cơ hội có thể giúp được hắn, cũng có thể báo đáp
01:01:08 hắn." Thẩm Kim liên tục gật đầu, "Vâng, đệ sẽ làm vậy." Thẩm Liệt không nói gì thêm, chỉ dặn dò Thẩm Kim cố gắng hết
01:01:15 sức thuyết phục Lý thị cầm bán đồ trong nhà đổi lấy tiền, "Muốn bẫy gà rừng đổi lương thực thì bẫy ở bên ngoài là được rồi, thật sự muốn đi vào sâu hơn một
01:01:23 chút, đợi Lý thị khỏe rồi để Lý thị đi cùng vào núi." Lần này Thẩm Kim không im lặng nữa, nói gì cũng đồng ý. Đến lúc
01:01:31 này thật sự đã đến lúc phải đi. Thẩm Liệt nhìn bầu trời, vỗ vỗ Thẩm Kim, "Được rồi, ngươi xuống núi đi, ta và Đại
01:01:38 Sơn ca của ngươi cũng phải đi rồi." Chân Thẩm Kim có chút không nhúc nhích được, do dự mấy lần, vẫn mở miệng hỏi, "Đại
01:01:45 ca, sau này ca còn đến gặp đệ không?" Thẩm Liệt suy nghĩ một hồi, "Nếu như có thể ra ngoài, ta sẽ đến." Thẩm Kim vừa
01:01:53 nghe thấy lời này, trái tim căng thẳng mới thả lỏng, vẻ mặt hiện vẻ không nỡ, vẫy vẫy tay với Thẩm Liệt. "Vậy đại ca.
01:02:00 Đại Sơn ca đi đường cẩn thận chuẩn bị rời đi. Nghĩ đến điều gì đó chuyển khô Thẩm Liệt đưa cho vào trong nơi chú ẩn
01:02:07 vừa được mới xây rồi giấu đi. Sau đó cõng cây cung nhỏ của mình, xách con gà rừng kia, vẫy tay với Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn, đi một bước xoay đầu ba lần mà
01:02:16 rời khỏi đây. Trần Đại Sơn và Thẩm Liệt lặng lẽ tụt lại phía sau đi theo một đoạn. Đợi người đi ra ngoài, Trần Đại Sơn nói, "Chúng ta cũng đi thôi, trời
01:02:25 tối thêm chút nữa cũng không thể đi vào trong núi này được." Thẩm Liệt gật đầu.
01:02:30 Hai người dọn dẹp hiện trường, cõng theo bó củi thừa ra lúc làm nơi chú ẩn kia đi vào trong núi. Thẩm Kim giấu thịt khô trong nơi chú ẩn, dấu gà rừng trốn trong
01:02:39 cái hang gần nhà đại ca hơn một chút kia, vào hang liền gặp được Thẩm Ngân đã đợi ở bên trong từ sớm, bị hỏi tại sao muộn như vậy mới về. Nói vài câu cho qua
01:02:47 chuyện, hai huynh đệ chui ra khỏi hang, dùng đồ vật chặn cửa hang lại, lúc này mới kiếm chút rau dại về nhà. Mới trở về
01:02:55 thôn, còn chưa đến gần viện nhà mình, Thẩm Thiết đã chạy tới ca. Sao các người ở bên ngoài lâu như vậy? Bữa tối cũng
01:03:02 không về ăn, nương hỏi mấy lần rồi. Giờ này đã qua giờ ăn cơm, đầu giờ Dậu? Thẩm
01:03:09 Kim không trả lời, hỏi lại, "Cha đâu?" "Cha xuống ruộng rồi." Lý thị không thể làm việc ngoài đồng, gần đây Thẩm Tam
01:03:16 rất bận, ăn cơm xong còn phải ra ruộng làm việc. Thẩm Kim nghe cha không có ở nhà, thở phào nhẹ nhõm. Về đến trong
01:03:24 nhà, vừa vào viện đã nghe một chuỗi tiếng ho không ngừng phát ra từ phía gian chính. Thẩm Kim để Thẩm Ngân và Thẩm Thiết ở trong viện, tự mình đi đến
01:03:32 gian chính. Lý thị ho khan một hồi, nghe thấy tiếng bước chân, dựa vào giường từ từ bình ổn lại hơi thở, sau đó mới hỏi,
01:03:39 "Có chuyện gì vậy? Sao muộn như vậy mới về nhà? Có phải con lại chạy vào trong núi sâu không?" Thẩm Kim không trả lời
01:03:46 mà nói, "Nương, ngươi nghĩ xem trong nhà chúng ta có thứ gì có thể mang đi cầm hoặc bán đổi lấy tiền, cầm đô trong nhà chúng ta đi để đi xem bệnh cho người."
01:03:55 Lý thị sững sờ, "Con nói cái gì? Con nói nương phải đi xe mệnh." Lý thị hoàn toàn không hiểu nhi tử vào núi một chuyến tại
01:04:03 sao lại lôi kéo đến chuyện này. Bệnh của bà ta, mất bao nhiêu tiền mới có thể trị khỏi. Có đôi khi Lý thị ho đến mức quá
01:04:10 khó chịu, bà ta thực sự cảm thấy mình có thể không còn sống được vài năm nữa, bệnh dễ dàng chữa khỏi như vậy sao? Tức phụ Chu lại tử trị bệnh, cả nhà cũng bị
01:04:19 nàng ấy liên lụy. Bây giờ chẳng phải vẫn còn mang bệnh hay sao? Nói chuyện ngu ngốc gì? Nhà chúng ta nào còn thứ gì
01:04:25 đáng tiền? Tại sao không có? Thời tiết ấm rồi, áo khoác, chăn dày, đệm dày đều có thể bán được, để lại một cái quốc
01:04:33 nhọn ở nhà, cái còn lại bán hoặc mang đi cầm. Nói đến đây, Thẩm Kim cũng nghẹn họng. Thằng bé không biết còn thứ gì có thể cầm có thể bán được, lập tức gấp gáp
01:04:42 nói, "Nếu không được nữa thì rụng và đất cũng có thể bán đi." Rụng và đất, Lý thị vội vàng, hơi thở dồn dập xông lên cổ
01:04:49 họng, lại khụ ra tiếng. Thẩm Kim vội vàng đi lên, vỗ vỗ lưng giúp nương nó.
01:04:54 Lý thị thả lỏng một chút, đang chuẩn bị đứng dậy, ngửi thấy một mùi thơm, mùi thịt, thịt hun khói. Bà ta nắm lấy tay
01:05:02 Thẩm Kim, để dưới mũi của mình, lần này mới xác nhận chính là mùi thịt hun khói.
01:05:07 Bà ta nắm chặt lấy cổ tay Thẩm Kim, thở gấp nhìn chằm chằm thằng bé. "Tiểu Kim, nói cho nương biết, con chạm vào thịt
01:05:14 đúng không?" Ánh mắt sáng quác kia phảng phất như có thể bốc lên ngọn lửa. "Con nói thật đi, có phải đại ca của con trở
01:05:21 về không? Con về muộn như vậy, còn bảo ta cầm đồ bán đất, con sao biết cái gì mà cầm đồ bán đất? Đại ca, con trở về
01:05:29 thăm con đúng không? Có đúng không?" Bà ta gấp gáp muốn biết đáp án, lực nắm lấy cổ tay Thẩm Kim mạnh đến bất ngờ. Thẩm
01:05:36 Kim dùng thêm sức lực cũng không thể rút tay ra được, chỉ có thể phủ nhận, "Không có, đừng nói dối ta, là đại ca con trở
01:05:43 về rồi, có đúng không? Hắn hận ta và cha con, nhưng vẫn đối xử không tệ với các con. Đại ca, con trở về thăm con có đúng hay không?"
01:05:51 Không có, con đói đến hoảng, lén ăn gà rừng ở trên núi. Lý thị gấp đến mức bật khóc, con đừng lừa nương, nương sẽ không
01:05:59 chạy ra bên ngoài gây ồn ào. Nếu như đại ca con trở lại, nghe lời nương đi cầu xin đại ca con mang theo đệ đệ muội muội
01:06:06 con cầu xin hắn, xin hắn dẫn theo huynh muội các con đi." Bà ta nói đến đây hẳn là cũng cảm thấy không có khả năng đổi
01:06:13 lời. Nếu hắn không muốn dẫn theo theo nhiều người như vậy, có thể dẫn theo bao nhiêu thì tính bấy nhiêu, có được hay không hả? Lý thị thấy Thẩm Kim sắp rút
01:06:22 tay về, mím môi không lên tiếng. Bà ta cứ nói cứ nói rồi bắt đầu sụp đổ, khóc lóc nói, "Như này đi, không cần con đi
01:06:30 xin. Con nói cho ta biết đại ca của con ở đâu được không? Nương đi cầu xin hắn là nương trước kia không phải là con người, nương quỳ lại hắn, bồi tội cho
01:06:39 hắn. Sau này ta làm trâu làm ngựa cho hắn, kiếp này ta không sống được lâu, vậy kiếp sau kiếp sau nữa ta đều làm trâu làm ngựa cho hắn, cầu xin hắn dẫn
01:06:48 các con đi." Bà ta vốn dĩ đã bị bệnh nặng, lần này kích động như vậy lại bắt đầu bị sặc, ho đến mức nước mắt, nước mũi, nước miếng đều không tự kiềm chế
01:06:56 được mà chảy xuống. Nước mắt Thẩm Kim cũng rơi xuống, vừa lau nước mắt vừa đỡ Lý thị, lại vỗ vỗ lưng trấn an Lý thị,
01:07:03 "Nương, ngươi đừng kích động, đại ca thật sự không về." Nhưng Lý thị đã nhận định Thẩm Liệt đã trở về. Ngoại trừ Thẩm
01:07:10 Liệt, còn ai quan tâm mấy hài tử này sống hay chết, lại còn có ai có thể cho thịt vào thời điểm này? Bà ta ôm chặt
01:07:18 lấy Thẩm Kim không chịu buông tay, vừa ho khan vừa nhìn chằm chằm Thẩm Kim, chỉ mong lần này thằng bé sẽ nghe lời bà ta.
01:07:25 Cảm xúc của Thẩm Kim tích tụ từ khi nhìn thấy Thẩm Liệt vào buổi chiều, giờ nhìn thấy dáng vẻ nhếch nhác đẫm nước mắt của Lý thị, nghe thấy thân nương giống như
01:07:32 bắt được cọng rơm cứu mạng mà muốn nắm chặt lấy để gửi gắm, lập tức sụp đổ, nước mắt rơi xuống từng hàng. Đường đại tẩu và tiểu An Ninh lúc đó còn khó khăn
01:07:41 hơn chúng ta bây giờ, chúng ta còn có chút đậu nành, còn có đất, mùa thu có thể thu hoạch, đại tẩu bọn họ lúc đó có cái gì? Đại ca hỏi thằng bé có sợ không?
01:07:51 Nó sợ, chỉ là nó không dám nói sợ mà thôi. Nói xong câu này, bàn tay Lý thị đang nắm chặt lấy Thẩm Kim cuối cùng
01:07:58 cũng buông ra. Bà ta rơi lệ, là ta tạo nghiệt hại các con. Thẩm Kim ngồi xổm xuống, lấy khăn vải bên giường lau nước
01:08:05 mắt trên mặt Lý thị, vừa lau vừa khuyên, "Nương, chúng ta ai cũng không dựa vào được, mọi người đều phải dự. Đại tẩu cũng là mùa đông năm ngoái kiếm được một
01:08:14 ít tiền, có thể tốt hơn chúng ta là bao, làm sao có thể nuôi được nhiều người chúng ta như vậy? Nếu như cha thằng bé lúc đầu bằng lòng lấy vòng vàng trong
01:08:23 nhà ra mua lương thực, trong nhà cũng sẽ không thiếu lương thực. Thẩm Kim không nói nhiều, chỉ nói, "Hơn nữa con cũng sẽ
01:08:29 không đi, con ở với người. Con và Tiểu Ngân, Tiểu Thiết Điềm Nha nhi, chúng con chỉ có thể dựa vào người. Cho nên nương,
01:08:37 ngươi phải đi xem bệnh, người khỏe mạnh, con và đệ đệ muội muội mới có thể tốt được. Đại ca dạy con săn bắn, còn dạy con ẩn nu trong núi sống như thế nào,
01:08:46 chỉ cần người khỏe mạnh dẫn theo chúng con, chúng con mới có thể sống." Lý thị lại ho khan, sau đó mới nhìn Thẩm Kim,
01:08:53 "Chữa bệnh nào có dễ như vậy. Ruộng đất đều bán rồi, mùa thu ăn cái gì? Sau này mấy huynh muội các con phải làm thế nào?
01:09:01 Hơn nữa, vào thời điểm sống còn này, ruộng đất có thể bán được với giá bao nhiêu? Cho dù là bán hết tất cả, chỉ cần có thể đổi lấy được tiền, nương nếu nương không nỡ, bán trước một chút.
01:09:12 Không bán hết, con bẫy gà rừng tiết kiệm được 700 văn rồi, chúng ta đi xem bệnh trước, không đủ lại bán tiếp." Lý thị
01:09:19 vừa nghe Thẩm Kim nói, bẫy gà rừng tiết kiệm được 700 văn, liền biết nhi tử trước đây chỉ lấy lệ với bà ta mà thôi, cũng không đổi lương thực, còn khăng
01:09:27 khăng muốn bà ta đi xem bệnh. Bà ta thất thời không biết rốt cuộc nên vui hay nên buồn, chỉ có nước mắt không ngừng rơi lã trã. Thẩm Kim thấy nương nó đã bắt đầu
01:09:36 chuyển ý, liền khuyên, "Nương, đừng nghĩ đến sau này nữa, trong thôn lại có hai họ rời đi, ai biết sau này sẽ như thế nào, trước mắt sống sót không phải là
01:09:45 chuyện quan trọng nhất sao?" Cuối cùng đưa ra hai câu át chủ bài, "Gà rừng của mấy ngày tới, con đều sẽ mò vào trong núi sâu để bẫy. Nếu người không cầm đồ
01:09:54 bán đồ để xem bệnh, vậy con lại vào sâu trong núi để kiếm tiền là được. Hơn nữa nơi mà đại ca dạy con trốn đều là hang
01:10:01 động, có thể trốn, nhưng không thể che giấu được thanh âm. Bây giờ người ho khan như thế này, thật sự xảy ra chuyện gì, chúng ta một người cũng không thể
01:10:09 chạy trốn. Câu nói này khiến trái tim Lý thị run rẩy, cuối cùng hồi hồn lại. Mọi may mắn và tiêu cực trong lòng ngày hôm
01:10:16 nay đều bị đánh nát. Được, ta trị bệnh, bà ta không thể dựa vào người khác. Bà ta sống thì bốn hài tử mới có thể sống.
01:10:24 Ý chí sinh tồn của Lý thị rốt cuộc cũng tăng lên. Cô hết sức mang y phục đệm giường đi bán. Một ngày tháng ba, trời vừa ấm nhưng còn vương khí lạnh. Thẩm
01:10:33 Tam bận rộn chuyện đồng áng xong trở về nhà, muốn nằm trên giường, phát hiện chăn đệm gối đều bị thay đổi. Phu thê hai người tam phòng đang tranh cãi việc
01:10:41 ngươi tiêu hết tiền tích góp trong nhà để trả cho việc đi tòng quân, đoạt đi một phần lương thực của cả nhà chơa cháo hơn. Hay là ta cầm đồ bán chút đồ đạc
01:10:49 trong nhà mang đi trị bệnh để tiếp tục sống ích kỷ hơn? thì lúc này ở trong rừng rậm, đoàn người Thẩm Liệt đang kéo căng dây cung, vẻ mặt lạnh lẽo nhắm
01:10:57 chuẩn mũi tên vào đám dân tị nạn tụt lại phía sau bọn họ. Bên kia hơn haiươ tráng đinh, khác với người tị nạn phía bắc, y phục nước ra đều không phải trạng thái
01:11:05 bị mệt mỏi bị đói lâu ngày. Cảnh ngộ trạng thái đều tốt hơn một chút. Hiển nhiên thổ dân của huyện Kỳ Dương vào núi tránh nạn. Lúc này mấy người dẫn đầu đều
01:11:14 bị mũi tên bắn trúng, đang kêu gào thảm thiết tên là mũi tên trẻ. Nhưng bởi vì lực cánh tay của người sử dụng mũi tên đủ mạnh để bắn xuyên qua y phục, đâm sâu
01:11:23 vào da thịt. Bốn người bị thương, hai người bị thương ở vai, hai người bị thương ở đùi, mỗi người phân chia trái
01:11:29 phải, gọn gàng chỉnh tề. Mà đến lúc này, trên dây cung của Thẩm Liệt đã là mũi tên đúc trong quân đội rồi. Mũi tên tiếp
01:11:36 theo, ngực trái, ai muốn kiểm tra độ chính xác mũi tên này của ta? Dây cung trong tay hắn hơi di chuyển, người bị
01:11:44 hắn nhắm đến đều xèn xoẹt lui về phía sau, rồi lại lui về phía sau.
01:11:48 Mấy chục thạch thóc là thứ tốt, nhưng chỉ mới nhìn thấy mười mấy người trước mặt đồng loạt kéo căng dây cung, đặc biệt là khi nghĩ đến hai thiếu niên và
01:11:55 một thanh niên cầm đầu kia. Nói phế tay là phế tay, nói phế chân là phế chân, một đám dân tị nạn thấu, nhiều người ngã xuống đều đồng loạt nuốt một ngụm nước
01:12:03 bọt, sợ hãi, mũi tên che đều có thể cắm sâu vào da thịt như vậy, đổi thanh mũi tên sắt, một mũi tên cắm ngực, mọi người
01:12:11 lại đồng loạt dùng mình. Đừng, đừng, chúng ta đi lập tức đi. Số lương thực này bọn họ không có mạng cướp, cũng
01:12:18 không có mạng ăn. Có một người lên tiếng, những người khác quay đầu bỏ chạy, những người bị thương cũng được đồng bạn của mình một nửa kéo lê, một
01:12:26 nửa được khiêng đi, nhanh chóng chạy trốn. Đám dân tị nạn chạy xa, cánh tay mấy tráng đính sau lưng Thẩm Liệt bọn đều có chút yếu ớt, đặc biệt là Ngụy
01:12:34 Thanh Hỏa, cung của hắn thậm chí còn là của Trần Hữu Điền, kéo thì rất có khí thế, căn bản không có sức lực cũng không nhắm chuẩn. Mấy người Chu Đại Lang cũng
01:12:43 thở phào nhẹ nhõm, đôi chân có chút yếu ớt, "Ngọn núi này của chúng ta cũng không yên bình rồi, lần này ra ngoài thì không sao, đoàn người bọn họ cũng không
01:12:51 ít người, cộng thêm trên người đều gánh thúng không, không ai bị va chạm. đường về lại khác, chuyến này của bọn họ là gánh hết chỗ lương thực, còn dư lại quá
01:12:59 bắt mắt. Cũng may mắn Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn thật sự tàn nhẫn, Lư Nhị cũng kiểm soát được hiện trường, nếu không hôm nay bọn họ không chỉ không giữ được
01:13:08 lương thực, ngươi còn không biết có thể trở về an toàn hay không." Bốn người Thẩm Liệt từ phía Bắc trở lại nhìn quen cảnh tượng này, bốn người bọn họ kết
01:13:16 hợp, Thi Đại Lang và Lư Nhị ở phía trước. Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn ở đằng sau chú ý tới những người còn chưa ngã xuống, đoàn người tiếp tục đi sâu vào
01:13:24 trong núi. Con đường tính từ thôn Thập Lý đến điểm dấu lương thực mới, lại đi về phía Vân Cốc. Bởi vì đường vòng tránh người còn phải cẩn thận điều tra trước
01:13:33 sau, bốn ngày đầu tiên vẫn luôn không đi nhanh. Hơn bốn ngày đi xong chặng được ngày trước chỉ cần đi ba ngày cho đến ngày thứ năm. Bởi vì sự ẩn hiện của mãnh
01:13:41 thú trong rừng sâu, trong núi mới hiếm thấy gặp được người. Sau đó bọn họ gặp một đàn lợn rừng, may mà lúc đó trời đã
01:13:48 tối, bọn họ vì để dễ bề trốn tránh, tránh bị người theo giấu. Gần đến chiều tối phí chút thời gian đào một nơi chú ẩn ở bên cạnh núi, người và lương thực
01:13:57 đều chui vào trong đó. Đêm khuya nghe thấy động tĩnh, đám người nín thở không dám nhúc nhích. Vẫn là Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn lặng lẽ đẩy mở một khe hở trên
01:14:05 cánh cửa gỗ thô giáp làm ngụy trang ở lối vào. Dựa vào một chút ánh trăng chiếu vào rừng mới nhìn rõ bên ngoài là thứ gì. Lớn lớn nhỏ nhỏ có đến 15 16 con
01:14:15 lợn rừng. Đây là đụng trúng tổ lợn rừng sao? Không dây vào được. Im lặng làm ổ trong nơi chú ẩn vậy. Ngày 10 tháng xuất
01:14:22 phát từ Vân Cốc. Mãi đến chiều tối ngày 22 tháng cuối cùng cũng quay trở lại đến gần Vân Cốc. Mấy người nghỉ ngơi trong một sơn động chia nhau kiểm tra. xác
01:14:31 định không bị người theo sau, đợi đến trời sẩm tối mới chạy về sơn cốc. Bởi vì đã dặn dò sẽ về muộn từ sớm, lần này
01:14:38 không có ai chờ ở cửa sơn cốc. Thẩm Liệt bọn họ đem hết lương thực vào thung lũng, giấu gánh đi. Niêm phong lối vào, khi chuyển lương thực đến sơn động lớn,
01:14:47 Hứa ra sống gần phía bên ngoài nhất mới lờ mờ nghe thấy động tĩnh. Mà Thẩm Liệt bọn họ tiến vào sơn cốc mới thấp đuốc, lúc này ngọn đuốc tỏa sáng, nhìn tình
01:14:56 hình trong sơn động lớn, đoan người cũng sững sờ. Kệ để đồ và túi lương thực lúc trước đều đã biến mất, thay vào đó là củi khô xếp trồng lên nhau gọn gàng. Mọi
01:15:05 người ngước mặt nhìn nhau, xảy ra chuyện gì? Lương thực không chất ở đây nữa. Hứa lão thái thái đã đi lên đón trước. Hứa
01:15:12 Văn Bác và Vương Vân Tranh đi theo, về phần Hứa Văn Nhân đi thông báo cho mấy nhà khác rồi. Đoàn người Thẩm Liệt hỏi Hứa lão thái thái mới biết, trong sơn
01:15:21 động lớn để quá nhiều lương thực, xuất hiện chuột núi, không ít túi thóc bị cắn, không ít hạt thóc cũng bị lãng phí. Đây chính là nguồn sống của các mọi nhà.
01:15:29 Mỗi nhà vì để thuận tiện cho việc trông coi. Có chụt núi có thể kịp thời tìm được. Tự mình mang lương thực và đồ đạc tạm thời cất giữ ở đây về. Sơn động lớn
01:15:38 này cũng dùng để chất đống củi khô đã phơi trước đó. Xong lần này cũng không cần chuyển lương thực đến sơn động lớn chuyển hết về Hứa gia bởi vì đợt sau này
01:15:47 đều là lương thực và đồ ăn muối các loại của Hứa gia. Tăng La nhận được tin Hứa Văn Nhân thông báo nói những người chuyển lương thực đã trở về. Dẫn theo
01:15:54 Thẩm An, Thẩm Ninh cùng nhau ra ngoài đón. liền vừa hay gặp phải Thẩm Liệt vác theo một bao lương thực lớn ngoài sơn động của Hứa gia. Hai người nhìn nhau,
01:16:02 Thẩm An và Thẩm Ninh có rất nhiều chuyện muốn hỏi, bởi vì cả hai đều biết lần này đại ca sẽ lặng lẽ trở về thôn thăm Tiểu Kim. Tăng La cũng muốn biết tình hình
01:16:11 bên ngoài, nhưng người quá nhiều, lại còn chuyển lương thực, chỉ có thể đè nén xuống trước. Kệ gỗ ban đầu ở trong sơn
01:16:18 động lớn bây giờ được chia cho mỗi nhà, Hứa Ra tất nhiên cũng được phân hai cái.
01:16:23 Tính nhà bà ấy có bao nhiêu lương thực, Chân Hữu Điền ở lại Vân Cốc còn giúp làm thêm hai kệ để dùng khi cần, cho nên bây giờ lương thực chuyển vào cũng có chỗ
01:16:31 để, chỉ là sơn động vốn dĩ không tính là lớn, lúc này lại càng hiện vẻ chật trội.
01:16:35 Đợi chuyển lương thực xong, mới đến lúc mỗi nhà nói chuyện. Lúc này người Trần gia, Chu thôn chính, người Lư gia và Thi gia cũng đến, cũng không chuyển địa
01:16:44 điểm, đứng trước cửa sơn động của Hứa gia, chủ yếu vẫn là hỏi Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn về tình hình bên ngoài.
01:16:50 Nghe nói trong huyện và mỗi thôn tạm thời yên ổn, chỉ là người vào núi tránh nạn càng nhiều thêm một chút. Lấy thôn thập lý mà nói cũng đã thêm hai hộ, chỉ
01:16:58 là dân tị nạn trong núi cũng nhiều. Chu Đại Lang cũng kể lại chuyện chuyến này bọn họ gánh lương thực về, bị hơn 20 dân tị nạn muốn đánh cướp lương thực. Mọi
01:17:06 người nghe đến đây, trong lòng đều trầm xuống. Chu thôn Chính vội vàng nói, "Sau đó thì sao? Làm sao thoát ra được?" A
01:17:14 Liệt Đại Sơn và Lư Nhị thúc động tay trước bắn thương vài người ở phía bên kia, mới khiến người khiếp sợ rồi rời đi. Trên mặt các vị trưởng bối đều mang
01:17:22 theo u sầu, Thẩm Liệt nói, "Cũng đừng quá lo lắng, càng đi vào bên trong càng dễ gặp phải sải lang lợn rừng các thứ.
01:17:29 Cho nên chặng đường ba ngày phía sau còn tính là yên bình, không đến mức không thể sống nổi, nhất thời sẽ không có quá nhiều người đi vào trong đây. Chẳng qua
01:17:36 về sau ra vào đều phải cẩn thận một chút, mấy ngày sau phải ra ngoài sắp xếp lại, nên che đậy đều phải che đậy lại, mấy cái gánh không thể mang vào kia cũng
01:17:45 tìm chỗ kín đáo để giấu đi. Chỉ là trong lòng Thẩm Liệt thật sự cũng hiểu rõ, sự yên ổn này chỉ là tạm thời lúc mới bắt
01:17:52 đầu, bọn họ muốn tìm một nơi ẩn náu, bởi vì không dám rời khỏi thôn quá lâu, vội vã trở về, bàn bạc với Trần Đại Sơn cũng
01:17:59 chỉ đi sâu vào bên trong tìm bảy ngày đường rồi quay trở về, sau đó đến ngày thứ sáu, cơ duyên xảo hợp tìm được sơn cốc này. Bởi vì chỗ này quả thật rất kín
01:18:07 đáo, mới chọn chỗ này làm nơi tránh nạn, chỉ có hai người bọn họ tăng nhanh bước chân mà đi, cũng chỉ cần đi 5 ngày rưỡi.
01:18:14 Nếu nói đi vào sâu, thời điểm này mà nói đã là rất sâu rồi, nhưng sau này thật sự có chiến loạn, vì để tránh họa sẽ có
01:18:21 người to gan đi vào bên trong. Dù sao chiến tranh trộm cướp cái nào cũng đều nguy hiểm hơn dã thú trong núi. Cho nên
01:18:29 bên ngoài sau khi thật sự loạn lạc, ngoài sơn cốc này cũng sẽ có hình bóng dân tị nạn ẩn hiện. Chẳng qua đây cũng là chuyện không có cách nào, binh đến
01:18:36 tướng chặn, nước đến đất ngan thôi. Thẩm Liệt chỉ nói, nếu muốn chuẩn bị đồ trong núi hoặc tìm thứ gì mà trong sơn cốc không có, gần đây chúng ta cũng rảnh
01:18:45 rỗi, có thể ra ngoài tìm, sau này bên ngoài nếu như loạn lạc, chắc chắn sẽ có người đi vào bên trong, đến lúc đó ra vào sẽ phức tạp một chút. Thiếu cái gì?
01:18:54 Thứ mà mỗi nhà thiếu thật ra đều là thức ăn, dù sao ai cũng không biết bọn họ phải trốn ở trong núi bao lâu, đồ ăn tích trữ càng nhiều, sau này có thể trốn
01:19:03 được càng lâu. Chẳng giờ bây giờ đang mùa xuân, còn gần một tuần mới vào mùa hè, thức ăn trên núi không nhiều như mùa
01:19:09 thu, vẫn đa số đều là rau dại. Thứ như rau dại này dưới tình huống có thể trồng được ở trong núi, nó không còn là thứ thiết yếu nữa. Sau đó là thịt, thứ này
01:19:19 lại có thể tích trữ được, nhưng săn bắn cần có kỹ năng. Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn đưa bọn họ ẩn nu ở trong núi, nhưng chuyện săn bắn vẫn là ai săn được thì là
01:19:27 của người đó, cho nên người có khả năng có thể đi ra ngoài, người không có khả năng có ra ngoài hay không, cái này tự mỗi nhà quyết định. Người sẵn sàng đi ra
01:19:36 ngoài từ luyện được kỹ năng, ít nhiều gì cũng có chút thu hoạch. Mọi người gật đầu, cũng biết bọn họ ở bên ngoài mười mấy ngày đều mệt mỏi, để bọn họ đi nghỉ
01:19:45 ngơi sớm, người nào về nhà nấy. Ngươi Thẩm Trần hai nhà đi chậm một người, nói tình hình đại khái khi gặp mặt Hứa trưởng quỹ với người Hứa gia. Hứa lão
01:19:53 thái thái nghe nói hai người họ giúp nhi tử bà ấy đào một nơi ẩn náu bí mật ở trong khu rừng bên ngoài tường thành, huyện Kỳ Dương, không thiếu được một
01:20:01 phen cảm ơn rối rít. Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn nào dám nhận, lần lượt tránh đi.
01:20:06 Lại thấy huynh muội Hứa Văn Bác Hứa Văn Nhân dùng ánh mắt mong đợi nhìn hắn, Thẩm Liệt nhận ra điều gì đó, mỉm cười nói, "Chúng ta trốn ở trên núi gặp mặt,
01:20:14 thời gian khá gấp gáp, cộng thêm không có bút có mực, phụ thân các ngươi không tiện viết thư trả lời, chỉ là thư nhà của các ngươi, hắn sẽ mang đến thiệp
01:20:22 châu cho mẫu thân các ngươi, cũng để mẫu thân huynh trưởng các ngươi yên tâm." Hứa Văn Bác vừa nghe thư còn được gửi đến tay nương cậu bé, trên mặt hiện lên
01:20:30 một nụ cười. "Vậy là tốt rồi, nương ta đọc thư xong hẳn là sẽ không quá lo lắng cho chúng ta nữa." Lại chắp tay hành lễ cảm ơn với Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn đã
01:20:39 đưa thư giúp cậu bé. Vẫn còn là một thiếu niên, vẫn còn vẻ trẻ con bụ bẫm.
01:20:44 Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn đều bật cười, cũng không né tránh nữa, tán gẫu vài câu, lúc này mới chào người tạm biệt Hứa ra rồi về nhà. Chưa đi được mấy bước
01:20:52 liền đến sơn động của Thẩm gia, đến gần mới phát hiện ván cửa của sơn động thế mà lại bịt kín. Thẩm Liệt sững sờ, sau
01:21:00 đó mới phản ứng lại. Tăng La sợ rắn. Quả nhiên nghe thấy Tang La cười nói, "Ngươi không có ở đây, sợ mở cửa có chuột rắn
01:21:08 đi vào đi ra, thuận tay đóng lại." "Đúng vậy, chuột núi." Hắn vừa mở tấm cửa ra vừa hỏi Tăng La, "Lương thực nhà chúng
01:21:16 ta bị thiệt hại nhiều không?" Tăng La im lặng một lúc rồi mới nói, "Còn may phá bốn túi, có Hữu Điền thúc chuẩn bị làm
01:21:23 kho lương thực, phát hiện kịp thời cũng không bị thiếu nhiều." Thẩm Liệt đầu tiên vẫn chưa chú ý đến gì, chỉ cảm thấy giọng điệu của Tăng La hình như có chút
01:21:31 không đúng, còn chưa kịp suy nghĩ cẩn thận, đã nghe thấy Thẩm An nói với giọng khó chịu, "Chut rất kén chọn, đồ nhà chúng ta bọn nó chỉ biết chọn lấy thóc."
01:21:41 Trong giọng nói có chút buồn bực sầu não. Đến lúc này, Thẩm Liệt sao còn không nghe ra được không đúng? Hắn vô thức nhìn Tăng La, "Có chuyện gì vậy?"
01:21:50 Cằm Tăng La nâng lên, "Gia hiệu, vào trong rồi nói đi, lại bảo Thẩm An và Thẩm Ninh đến bên Tịnh phòng ôm ít củi đến đun nước, nước Thẩm Liệt rửa ráy
01:21:58 cũng là ở trong số đó, còn phải làm chút thức ăn cho hắn." Thẩm An biết đại tẩu bởi vì không có chứng cứ gì về chuyện này, không biết là ai làm, cũng không
01:22:06 muốn cậu bé và muội muội nghe thấy, liền kéo Thẩm Ninh ra ngoài. Tang La và Thẩm Liệt vào sơn động, đi vài bước vào bên
01:22:13 trong, Thẩm Liệt mới thấp giọng hỏi, "Có người trộm lương thực?" Tang La liếc nhìn ra bên ngoài, đè thấp giọng nói, "Không có bằng chứng, đúng là có chuột
01:22:22 núi thật. Trên túi quả thật có dấu vết chuột núi gạm nhấm, trên mặt đất cũng có lương thực rơi giải rác, còn có một nửa đậu bị gặm, nhưng không phải chỗ nào
01:22:30 cũng có dấu vết. "Nhà chúng ta có bốn túi lương thực bị cắn, hai túi trong số đó trông hơi khác so với hai túi còn lại, cũng có lẽ là ta nghĩ quá nhiều."
01:22:39 Nhà khác thì sao? Có tình trạng như vậy không? Chuyện vô căn cứ cũng không tiện hỏi ra ngoài. Hứa ra không có kim chỉ,
01:22:46 đến chỗ chúng ta mượn kim chỉ, ánh mắt của lão thái thái không tốt lắm, ta lấy cớ giúp sâu kim may vá giúp để nhìn xem.
01:22:53 Cũng có ba túi có chỗ bị cắn, nhìn vào có vẻ càng gọn gàng hơn một chút. Mấy nhà khác ta mượn cớ qua một chuyến, không có tình trạng như vậy. Này là chỉ
01:23:02 chọn nhà bọn họ và Hứa Raia để xuống tay. Lông mày Thẩm Liệt nhíu lại, hắn tin tưởng phán đoán của Tang La, nếu tính khả thi của chuyện này không đến
01:23:10 bảy tám phần, Tang La sẽ không nói cho hắn biết. Trong lòng hắn có chút bực bội, ở bên ngoài phải cẩn thận đề phòng dân tị nạn và dã thú thì thôi đi. Trong
01:23:19 Sơn Cốc có thể xảy ra chuyện như vậy, hắn đè nén sự bực tức ở trong lòng, sau đó hỏi Tang La, trong lòng nàng có suy đoán không? Hợp tác lâu như vậy, thật ra
01:23:28 trong lòng mọi người đều hiểu đại khái về phẩm hạnh của thành viên trong mỗi nhà. Chuyện đã trôi qua mấy ngày, Tăng La bình tĩnh hơn không ít, đối diện tầm
01:23:36 mắt của hắn, chỉ mỉm cười, "Chuyện không có chứng cứ, ta cũng không tiện đoán mò đổ oan cho ai, dù sao đề phòng chuột núi cũng phải chuyển hết về sơn động, không
01:23:44 thể nào duỗi tay đến trong sơn động chúng ta được. Chẳng qua sau này chú ý nhiều hơn chút là được. Từ sau nếu muốn ra ngoài, vẫn như chúng ta thương lượng
01:23:52 lúc trước, ra vào kiểm soát nghiêm ngặt hơn, ít nhất trong khoảng thời gian tránh nạn ở đây, đừng gây ra họa gì." Dù sao ngoại trừ Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn,
01:24:01 những người khác trong sơn cốc, cho dù là Lư Nhị và Thi Đại Lang muốn ra ngoài một mình cũng phải cảnh giác. Thẩm Liệt đối diện với ánh mắt của Tăng La, mặc dù
01:24:10 không hỏi lại, nhưng trong lòng lại có một suy đoán mơ hồ, hai má siết chặt, cố nhịn xuống cơn tức giận nói, "Được rồi,
01:24:17 trong lòng ta đã biết. Săn bắn hay gì đó cũng không phải ai cũng có thiên phú đó.
01:24:22 Nếu đã vì nhớ thương một hai miếng ăn mà trong lòng không thoải mái như thế, vậy cứ tiếp tục nhớ thương đi. Lúc này mới đưa mắt nhìn xung quanh sơn động, nhiều
01:24:30 thêm mấy chục túi lương thực vào sơn động gần phía bên trái để bộ ba kệ xếp thành một hàng. Lương thực và một số đồ dùng trong nhà đều được xếp trồng lên
01:24:38 trên kệ. Bởi vì lương thực cần chống ẩm, mấy cái kệ không dám dính quá sát vào vách hang. Giữa vách hang và các kệ còn chừa ra một khoảng trống, cứ như vậy,
01:24:47 sơn động vốn đã không to càng trở nên nhỏ hơn. Thẩm Liệt nhìn tình hình như này, khẽ cau mày lại. Phần không gian dư
01:24:54 lại làm bàn bếp và bàn gỗ, nếu như để thêm bàn ghế và ghế đầu, trong hang động này còn có thể để thêm hai chiếc giường.
01:25:01 Chỉ là không chỉ không gian chật hẹp, cho dù có làm giường hẹp đến mấy, hai cái giường để cùng chỗ, như vậy chẳng khác gì không phân giường. Chuyện này
01:25:09 nên xử lý như thế nào? Tăng La nhìn hắn, cau mày đánh giá phía bên trong sơn động, hơi suy nghĩ một chút liền đoán ra hắn đang suy xét chuyện gì, xoay người
01:25:18 lấy vài tờ giấy từ phía sau ra đưa cho Thẩm Liệt. "Gần đây nhàn dỗi, ta suy nghĩ cách nên sắp xếp sơn động như thế nào. Hôm nay vừa vẽ xong, ngươi nhìn
01:25:26 xem, nếu như muốn làm giường như thế này, ngươi thấy có thể làm ra được không?" Thẩm Liệt cầm lấy mấy tờ giấy,
01:25:33 liếc mắt nhìn qua, sững sờ, đây là nàng vẽ. Hắn sững sờ không nói nên lời, thứ nhất là vì kinh ngạc tăng la có kỹ năng
01:25:41 vẽ tranh tốt như vậy, thứ hai là ngạc nhiên bởi chính bức tranh. Thứ vẽ trên giấy kia là giường, nó quá khác so với một cái giường mà hắn nhận thức. Chính
01:25:49 xác mà nói, thứ được vẽ trong bức tranh này là nửa gian phòng đi, một loại phòng cực kỳ tinh xảo mà hắn trước giờ chưa bao giờ nhìn thấy. Có mái có tường, thậm
01:25:58 chí trên sàn còn có bục, Dương chỉ là một phần trong đó. Hơn nữa, hắn ngẩng đầu nhìn lên độ cao của sơn động, đây là
01:26:06 chia không gian thành hai tầng trên dưới để dùng. Vấn đề hắn vừa nãy còn đang đau đầu, hiển nhiên Tang La đã nghĩ ra biện
01:26:12 pháp để giải quyết. Ừm. Tăng La gật đầu, thứ nàng vẽ thật ra chính là bản thiết kế phác thảo ba chiều các loại phòng dành cho hài tử sau khi giá nhà thời
01:26:21 hiện đại tăng quá cao mà phát sinh ra những căn hộ nhỏ. Giường chia hai tầng trên dưới, một dọc một ngang. Giường tầng dưới thường được đặt theo chiều
01:26:29 dọc. Tủ y phục ở bên trái, bên phải có bậc thang để lên giường tầng trên.
01:26:33 Giường tầng hai được đặt nằm ngang có thêm lan can. Các bậc đi lên tầng hai giống như ngăn kéo có thể mở ra đóng vào, kết hợp thêm tính thẩm mỹ, tận dụng
01:26:42 chức năng và khả năng cất chữ của không gian. Sơn động quá nhỏ, lại chuyển lương thực vào, không thể không ở trong không gian vận dụng trí óc, làm chỗ ở của mình
01:26:50 càng thoải mái hơn một chút. Nhưng thứ này vẽ thì dễ, bắt tay vào làm thật sự phải nói là rất phức tạp. Đây không đơn giản chỉ là làm một chiếc giường tầng.
01:27:00 Nếu làm tốt, ngươi muốn nói nó là thiết kế riêng cho cả ngôi nhà cũng được. Khi vẽ chính Tăng La cũng do dự, nhưng cuối cùng vẫn dựa theo tâm ý của mình mà vẽ.
01:27:09 Đưa ra một khuôn mẫu tốt sẽ không ảnh hưởng đến hiệu suất, sẽ chỉ đề cao giới hạn, về phần có thể tạo ra hiệu quả gì, làm thành dáng vẻ gì, chỉ có thể làm
01:27:18 được thế nào tính thế đó. Cho nên thấy Thẩm Liệt cẩn thận xem bức tranh kia, nàng thăm dò hỏi, "Khá phức tạp, giống như một căn phòng nhỏ, có thể làm được
01:27:26 không?" Thẩm Liệt gật đầu, "Có thể, phải tốn nhiều thời gian, có thể không đẹp như bức tranh của nàng, nhưng có thể làm
01:27:33 được cái gần giống thế." Tăng La vừa nghe có thể làm được, cười đến mức ánh mắt đều cong lên. có thể làm một cái gần giống đã là rất lợi hại rồi. Vậy ngươi
01:27:42 lại nhìn trang tiếp theo. Thẩm Liệt lật sang trang tiếp theo. Bức tranh này lại rất đơn giản, một cái bàn. Ừm, khác với
01:27:50 cái bàn vuông mà bọn họ dùng ở thôn, cũng không phải loại bàn tròn lớn dùng trong Đông Phúc Lầu, là hình chữ nhật khác biệt nằm ở ghế đầu, không phải ghế
01:27:58 đầu thường dùng, mặt dựa vào tường là một cái tháp có chiều rộng tương đương với cái bàn, lại không giống lắm, còn có chỗ tựa lưng, mà phía bên kia là hai
01:28:07 chiếc ghế nhỏ. Tăng La ở bên cạnh giải thích nói, "Bàn này có thể sử dụng để ăn cơm hoặc đọc sách, dựa vào tường, ừm, là
01:28:15 tháp, không có chuyện gì có thể ngồi đó nghỉ ngơi. Nếu có chỗ tựa lưng, không cần dựa vào vách hang. Chiếc ghế ở phía bên kia khi nào cần có thể kéo ra, khi
01:28:24 không cần có thể cất dưới bàn, không chiếm diện tích. Mặt dựa vào tường được gọi là tháp, thật ra là phiên bản đơn giản của ghế sofa hoặc có thể nói một
01:28:33 phiên bản đơn giản của ghế lô trong nhà hàng hoặc quán trà phương Tây thời hiện đại. Trong một ngày ngoài việc ngủ ra còn quá nhiều thời gian, đổi ghế đầu gì
01:28:41 đó thành ghế lô như thế này, lúc đó tận dụng mọi thứ trong tay làm thêm đồ nội thất mềm mại, dùng cỏ mềm hoặc là sơ lau sậy lanh mịn các loại bện thành đệm lót
01:28:50 làm gối dựa, ban ngày cũng có chỗ để tựa lưng thư giãn. Trong lòng Thẩm Liệt thật sự kinh ngạc, rất muốn hỏi Tăng La làm sao nghĩ ra được những thứ này, nhưng
01:28:59 lời này vừa đến bên miệng đã đổi thành cái gật đầu nghiêm túc, nói ra ba chữ cũng làm được, im lặng một lúc mới nói, "Nếu làm ta hai thứ này, sơn động này
01:29:08 hẳn là cũng sẽ trở nên rất đẹp." Hắn muốn khen ngợi Tăng La, nhưng lại chỉ nói ra được một câu như vậy. Hắn không biết khen người khác, Tăng La nghe hắn
01:29:16 nói đều có thể làm được thì vui vẻ cười, cong lông mày, bắt đầu tự khen mình.
01:29:20 Đúng vậy, ta cũng cảm thấy vậy, nhìn thì hơi phiền phức một chút, nhưng có chính diện và mặt bên phải đã làm tường gỗ, trên có mái, dưới có bục, đều là màu gỗ,
01:29:30 cả sơn động này đều có thể sáng sủa hơn, ánh sáng cũng sẽ tốt hơn nhiều, quan trọng là sạch sẽ. Lúc đó ta cũng đến
01:29:37 giúp ngươi, việc lớn ta không biết làm, việc đơn giản thì vẫn làm được. Gần đây đi theo Hữu Điền thúc cũng học được không ít, cùng nhau làm có thể nhanh hơn
01:29:45 một chút, luôn để Thẩm Liệt ngủ trên mặt đất, Tang La thật sự cảm thấy có lỗi với hắn.
01:29:50 Thẩm Liệt nhìn nàng nói đến mặt mày hớn hở, trong mắt hiện lên nụ cười, nghe nàng nói đi theo Trần Hữu Điền học được mấy thứ, nhớ tới hai tờ giấy trong tay
01:29:59 chính là Tang La lấy từ phía sau nàng ra, hắn hơi nghiêng người sang một bên nhìn về phía sau Tang Là, mới phát hiện sau người nàng có một cái thùng gỗ thấp
01:30:06 tẹt có nắp đậy trông giống thùng gạo, trên mặt đất bên cạnh còn có cái đệm ci, bện bằng rơm. Trong sơn động quá tối,
01:30:13 thứ kia làm quá thấp, nhỏ nhỏ bé bé, cũng không chiếm nhiều không gian. Vừa rồi hắn cũng không nhìn thấy Hữu Điền
01:30:20 thúc và nàng làm. Tăng La mỉm cười gật đầu, cũng không tệ đúng không? Gỗ là ta bảo. Hữu Điền thúc nói loại gỗ sam này
01:30:27 có khả năng chống côn trùng, thích hợp để làm thùng gạo, đóng nắp lại phủ đệm cói lên, tạm thời có thể dùng làm bàn, ta vẽ ở chỗ này. Thật ra ban đầu nàng
01:30:36 muốn dùng phương pháp vụng về là đục hai cái thùng, dùng để cất khoai nửa phơi khổ, chẳng qua nghĩ đến số gỗ ở giữa đều bị đục thành mồn cưa, cũng quá lãng phí.
01:30:45 Khi đến Trần gia mượn cưa, liền tìm Trần Hữu Điền để hỏi. Trần Hữu Điền thật sự không giỏi làm thùng, ít nhiều gì cũng sẽ bị rỉ nước, còn để lương thực các thứ
01:30:54 thì vẫn có thể, cho nên cuối cùng trở thành Trần Hữu Điền và nàng cùng làm.
01:30:58 Tăng La đã suy nghĩ đến việc vẽ thiết kế cho Sơn động từ sớm, suy nghĩ muốn làm một cái dạng thùng gạo. Trước khi làm xong bàn, chỉ cần bện xong đệm cói là có
01:31:06 thể làm thành một cái bàn mini để dùng tạm thời. Thẩm Liệt mỉm cười, đúng là không tệ. Không tiếng động, quét mắt
01:31:13 nhìn tay của Tăng La. Không biết nàng đi theo Hữu Điền thúc làm công việc gì, một số khâu trong nghề mộc khi làm thật sự rất đau tay. Thẩm Liệt vẫn còn nhớ Tiểu
01:31:22 An từng nói, lúc trước Tăng La làm chuồng gà bị rất nhiều gai che đâm vào tay. Nói vài câu, Thẩm An và Thẩm Ninh
01:31:29 mang củi và cỏ khô để nhóm lửa vào. Thẩm Ninh thành thạo đặt nồi gốm lên kệ, hỏi, "Đại ca, ca ca muốn ăn món gì?" Tiểu cô
01:31:37 nương có vài phần thiên phú trong việc nấu nướng đồ ăn, làm chút đồ ăn cho đại ca nhà mình, không định để đại tẩu động tay.
01:31:44 đều được cả, làm đơn giản là được. Được rồi, vậy muội nấu một bát bánh bao bột.
01:31:50 Bột mì là lương thực loại tốt, nhưng nếu muốn nấu nhanh thì nấu cái này là nhanh nhất, hơn nữa Tăng La cũng tích trữ không ít, tận mấy túi lớn. Thẩm Liệt gật
01:31:59 đầu, có thể. Thẩm An lại cầm một cành khô mảnh đi đến bên ngọn đèn dầu để dẫn lửa. Lúc đi ngang qua đại ca đại tẩu,
01:32:06 thấy trong tay đại ca đang cầm bức vẽ mà đại tẩu vừa vẽ xong lúc tối, ánh mắt lập tức sáng lên. Đại ca, thứ đại tẩu vẽ vô cùng xinh đẹp, có thể làm ra được
01:32:15 không?" Thẩm Liệt bật cười, Tăng La vừa rồi nghe hắn nói có thể làm được, ánh mắt hình như cũng phát sáng như vậy. "Có
01:32:22 thể, thật sự có thể sao? Vậy thì quá tốt rồi." Lần này ngay cả Thẩm Ninh ở bên cạnh cũng bắt đầu hưng phấn, đại tẩu vẽ
01:32:29 cả một ngày, con bé và nhị ca liền ở bên cạnh cùng nhau nhìn cả một ngày nay cũng quá đẹp rồi, còn đẹp hơn cả ngôi nhà ban
01:32:37 đầu của bọn họ. Hai huynh muội hưng phấn đến mức hận không thể nhảy tại chỗ mấy cái. Tăng La nhìn mà buồn cười. Thẩm Liệt nhìn Tăng La, trong mắt cũng lóe
01:32:45 lên ý cười. Hắn đưa hai tờ giấy vẽ cho Tăng La, cái này nàng giữ trước đi. Tăng La nhận lấy, xoay người để trên nắp
01:32:53 thùng gỗ, lại để cây bút chì than tự làm vốn dĩ đặt ở chỗ kia đè lên trên tờ giấy vẽ. Thẩm Liệt không khỏi lại liếc mắt nhìn một cái, Tăng Lang ngước mắt lên
01:33:02 chạm phải ánh mắt đánh giá của hắn, mỉm cười đưa cây bút qua được vót từ than củi. Bức tranh này là dùng nó để vẽ.
01:33:09 Thẩm Liệt nhận lấy mới phát hiện thật sự được vót ra từ than củi, cả cây bút mảnh khảnh, đầu bút được mài sắc, thân bút
01:33:16 được quấn một vòng ra mây không rõ tên để khi cầm trong tay không bị bẩn. Tâm tư thật tinh tế. Thẩm Ninh làm bữa tối.
01:33:24 Trước khi làm xong bữa tối, con bé đã bưng nước để đại ca gội đầu tắm rửa ra trước. Trong tịnh phòng bây giờ được lát nham thạch, chỉ cần tạm thời bỏ bồn chậu
01:33:32 ra, tắm rửa ở bên trong hoàn toàn không thành vấn đề. Nước cũng từ chỗ thoát, nước chảy nhanh ra ngoài. Nham thạch vốn dĩ là đá phiến, nước chảy hết rồi, cũng
01:33:41 khô lại rất nhanh. Cho nên nước đã nấu xong, Thẩm Liệt chuẩn bị vào tịnh phòng gội đầu tắm rửa. Thẩm Liệt xách nước, Thẩm An cầm chậu gỗ lấy khăn vải giúp
01:33:50 hắn ra khỏi sơn động. Bước chân của hắn dừng lại, Thẩm Liệt phát hiện mình rời khỏi sơn cốc hơn 10 ngày, trong nhà lại
01:33:57 thay đổi rất nhiều. Thêm cái thùng gạo kia và đệm cói là một trong số đó. Mượn ánh sáng của bếp lửa hắn mới nhìn thấy, ngoài cửa dưới hai cái cây thuộc đất nhà
01:34:06 hắn ngoài chuồng gà trùng vịt ra, lại thêm 11 12 bộ kệ gỗ kích thước cao thấp khác nhau, hai tầng thấp, bốn tầng cao,
01:34:13 các tầng sắp xếp hỗn tạp, bên trên mỗi một tầng để một khuôn gỗ, trong khuôn là đất. Thẩm An nhìn theo tầm mắt của hắn
01:34:20 nói, "Đây là do đại tẩu nghĩ ra, đệ và An Ninh cùng làm với đại tẩu. Đại tẩu nói loại rau cần ít ánh sáng mặt trời cũng lớn được có thể trực tiếp trồng
01:34:28 trong loại khuôn gỗ này. Tầng khuôn gỗ thấp nhất cũng có chiều cao nhất định, gà vịt không dễ mổ đến, sau đó bởi vì chia đất thành các tầng như vậy có thể
01:34:36 trồng thêm được nhiều rau hơn. Vị trí dư ra trên vách núi có thể trồng rau ưa ánh sáng và các loại đậu, lương thực chính của chúng ta có thể nhiều hơn một chút."
01:34:45 Cậu bé nói đến đây, khuôn mặt lại tràn đầy ngưỡng mộ và tự hào. "Đại tẩu thực sự rất thông minh. Bây giờ mọi người đều học theo chúng ta làm rất nhiều kệ gỗ
01:34:53 như vậy để ở dưới gốc cây dùng để trồng rau." Khóe môi Thẩm Liệt nhếch lên, đúng là rất thông minh. Ban đêm trước khi đi
01:35:00 ngủ, Thẩm Liệt chuẩn bị trải sàn, lại thấy Thẩm An vẫy tay, "Đại ca, dọn ván giường trước đã." Sau đó hắn phát hiện
01:35:07 hắn còn chưa có giường, nhưng Tăng La và hai tiểu hài tử đã làm ván giường cho hắn trước, lúc trước đều cất sau giá gỗ để lương thực. Thẩm Liệt bật cười, hắn
01:35:17 không có ở nhà, nhưng trong nhà làm cái gì thật ra đều không quên hắn. Thẩm An vui vẻ đi theo trải giường, sau đó lăn vào giường làm ổ trong chăn của đại ca.
01:35:26 Kể từ khi Tăng La làm ván giường cho Thẩm Liệt, Thẩm An mỗi ngày đều trải chiếu nằm ở bên cạnh. Hài tử m tuổi, đặc biệt là biết đọc sách, biết mặt chữ, mỗi
01:35:34 ngày đều chơi với nhau như Vương Văn Tranh và huynh muội Hứa Raia. Gần đây thật sự cũng mơ hồ biết sự cách biệt giữa nam nữ. Buổi tối nằm trên giường,
01:35:42 Thẩm Liệt nói chuyện bên ngoài núi, bao gồm cả tình huống của mấy hài tử Thẩm Kim. Nghe nói Thẩm Kim bây giờ có thể tự mình bẫy gà rừng. Thẩm An và Thẩm Ninh
01:35:51 hai mắt tròn xoe, trong lòng cũng có chút nóng lòng muốn thử, chẳng qua cũng biết ngọn núi sâu này khác với thôn Thập Lý. Bọn họ thật sự có đôi khi còn lờ mờ
01:35:59 nghe thấy tiếng gầm rú của dã thú vào ban đêm. Sự an nhàn chỉ là dựa vào sơn cốc hiểm yếu nhỏ này mà tránh được nguy hiểm mà thôi. Tối nay không ai nhắc đến
01:36:08 chuyện lương thực, giống như đề tài này chưa từng bắt đầu. Thẩm An đúng là muốn hỏi, nhưng đại ca đại tẩu nói đến chuyện này đều sẽ tránh mặt cậu bé và muội muội, Thẩm An cũng biết không nên hỏi.
01:36:19 Cho đến ngày hôm sau, Thẩm Liệt và Tang La dậy từ sáng sớm, còn chưa bắt đầu ăn sáng, lần lượt có người đến hỏi hôm nay có phải có thể ra ngoài cốc săn bắn hái
01:36:28 rau dại hay không. Đoàn người Thẩm Liệt bọn họ đi xa hơn 10 ngày, đồ có thể ăn trong sơn cốc quá ít, mọi người đều mong
01:36:35 chờ món tươi ngon, cùng với biết rõ tình hình bên ngoài, đều muốn tiết kiệm càng nhiều đồ ăn càng tốt. "Ngươi đến sớm nhất là phu thê Lư đại là?" Thẩm Liệt
01:36:44 mỉm cười liếc nhìn Vương Xuân Nương đang nóng lòng muốn ra ngoài tìm đồ ăn, không nói đi cũng không nói không đi, chỉ mỉm cười muộn một chút nữa đi. Đợi ăn cơm sáng xong, mọi người lại đến một chuyến.
01:36:55 liên quan đến chuyện ra ngoài cốc thu thập và săn bắn, ta có vài lời muốn nói trước." Tăng La đang làm bữa sáng, nghe thấy lời này, khóe môi khẽ cong lên.
01:37:04 Trên đường đi, phu thê Lư Đại Lang đụng phải Chu Đại Lang, nên tất cả cùng nhau đi, nghe nói là Thẩm Liệt có chuyện gì muốn nói, nhưng bọn họ cũng không nghĩ
01:37:12 nhiều, lại nói hôm nay chính là ngày nhóm thanh niên trai tráng trở về, đây là ngày đầu tiên mọi người ở lại trong cốc. Lúc trước ai nấy đều bận rộn vận
01:37:20 chuyển lương thực, mọi người ít khi gặp mặt nhau, vậy nên việc Chu Đại Lang nói chuyện về sau cũng là chuyện bình thường. Hắn cũng không hỏi, chỉ nói một
01:37:28 câu, "Đi thôi, ta trở về nhà nói chuyện một tiếng, ăn xong rồi sẽ bảo cha và nương ta tới đây, thuận đường ta sẽ nói với người nhà Thi Đại thúc một tiếng
01:37:36 luôn." Lưu Đại Lang nghe Chu Đại Lang nói như thế, hắn cũng cười cười nói, "Cũng muốn về gặp người nhà, sau khi ăn
01:37:43 xong sẽ trở lại." Vài người lại đi về, Vương Xuân Nương đi theo phía sau. xoay người lập tức bĩu mồi, đi ra ngoài hái
01:37:50 rau dại thôi mà cũng phải nói này nói nọ thể hiện bản lĩnh cái gì. Nhưng nàng ta cũng biết, hiện tại bản thân không được chào đón ở trong sơn cốc nên đành phải
01:37:59 cục cái đuôi lại mà làm người. Vậy nên những lời này nàng ta cũng chỉ dám nói thầm ở trong lòng, còn trên mặt không dám biểu hiện lấy một chữ, thậm chí bất
01:38:07 mãn cái gì cũng chỉ dám thể hiện sau lưng người khác. Mấy đứa nhỏ Thẩm An và Vương Vân Tranh vừa đi học về, mới trở về nhà đã nhìn thấy Vương Xuân Nương
01:38:15 phía đối diện kia đang bĩu môi. Cậu bé ngẩn người, nghĩ rằng bản thân hoa mắt nên liếc nhìn nhiều hơn một cái. Vương Xuân Nương vừa mới nhếch miệng lên, kết
01:38:24 quả vừa ngước mắt đã đụng phải tầm mắt của Thẩm An. Nàng ta sợ tới mức trong lòng rơi lộp bộp một tiếng, thiếu chút nữa thét to ra ngoài, cố gắng nuốt tiếng
01:38:33 kêu sợ hãi xuống bụng, nàng ta nở nụ cười. "Tiểu An Ninh đấy à? Đã đi học về rồi sao?" Thẩm An Thẩm Ninh gật đầu, bọn
01:38:40 họ cùng với ba huynh muội Hứa ra dừng chân, xoay người đi đến bên cạnh mấy người Chu Đại Lang để chào hỏi. Đợi sau khi Chu Đại Lang và phu thê hai người Lư
01:38:49 Đại Lang rời đi, Thẩm An mới thấp giọng hỏi Thẩm Ninh, hình như biểu tình vừa rồi của Lư đại thẩm có hơi không bình thường đúng không? Thẩm Ninh không nhìn
01:38:57 thấy nên có chút mờ mịt. Có việc này sao? Còn Vương Vân Tranh vẫn đang nhìn theo bóng dáng của Vương Xuân Nương, gật đầu nói, "Bĩu mồi!" Thẩm An liếc mắt
01:39:06 nhìn theo bóng dáng của Vương Xuân Nương, quả nhiên không phải cậu bé nhìn nhầm. Lúc này Thẩm Liệt đã đi vào hang núi, trong tay cầm theo hai bản vẽ của
01:39:14 Tăng La về vách tường của hang động. Hắn đang cân nhắc vấn đề làm sao để tu sửa cái vách động này. Thẩm An nhìn thấy thì đi qua hỏi hắn, "Ca, vừa rồi Lư đại thúc
01:39:22 và đại ca Chu gia đến đây có việc gì sao?" Thẩm Liệt liếc mắt nhìn cậu bé một cái, "Đệ hỏi cái này làm gì?" Thẩm An
01:39:30 nói, "Không phải đoàn người Lư đại thẩm vừa mới đi sao? Đệ cùng với An Ninh và mấy người khác mới trở về đã thấy thím ấy xoay người mặt đối mặt. Đệ thấy thím
01:39:39 đang làm dáng vẻ bĩu môi gì đấy. Chỉ trong chớp mắt thôi nên đệ tưởng đệ nhìn lầm rồi, nhưng không ngờ Vân Tranh cũng nhìn thấy như thế. Thẩm Liệt nghe xong
01:39:47 lời này cũng chẳng cảm thấy kỳ quái gì, chỉ là trong mắt hắn có nhiều thêm một tia chán ghét. Không có liêm sỉ, không biết ơn nghĩa, con người không biết đủ.
01:39:56 Sau khi ra khỏi sơn cốc, hắn sẽ hạn chế lui tới với đại phòng Lư gia. chút cảm xúc kia chỉ xuất hiện trong ánh mắt hắn, âm thanh thản nhiên của hắn vang lên,
01:40:05 "Không có chuyện gì lớn, đệ đi vào cất sách đi." Rồi đi qua chào hỏi nhà Đại Sơn ca với nhà Hứa A Nãi một tiếng, phải khiến bọn họ vất vả một phen rồi, sau
01:40:14 khi ăn xong bữa cơm thì qua nhà chúng ta bàn bạc một chút về chuyện rời khỏi cốc.
01:40:19 "Không có việc gì." Trên mặt Thẩm An có chút nghi hoặc, gật đầu đứng dậy, tay cầm lấy chiếc túi có đựng mấy chiếc thẻ
01:40:25 che, lúc này mới rời khỏi nhà. Đi khỏi sơn động được vài bước, cước bộ của cậu bé bỗng dừng lại, nói chuyện với Trần
01:40:33 gia và Hứa gia về chuyện rời khỏi núi cốc sau này. Nếu bây giờ chỉ thông báo cho Trần gia và Hứa gia, vậy còn ba nhà kia thì sao? Lư gia và Chu gia đều có
01:40:42 người đến, còn Thi gia có thể là Chu gia hoặc Lư gia tiện thể qua nhắn. Vậy nên vừa nãy đại ca đứng ở trước cửa hàng, nói với Lư đại thúc bọn họ sau khi ăn
01:40:51 cơm thì quay lại đây là để nói chuyện ra khỏi sơn cốc sao? Chuyện này bình thường mà, tại sao Lư đại thẩm lại phải bĩu
01:40:57 môi? Ý gì đây? Thẩm An nhớ lại tình cảnh hồi nãy, sau đó lại nghĩ tới lúc đại ca hắn nói những lời này, rồi lại nhớ đến
01:41:05 thần sắc trên mặt Vương Xuân Nương lúc nãy là trào phúng sao? Đôi môi cậu bé mím chặt lại, trong lòng vô cùng khó chịu. Đại ca và Đại Sơn ca cực cực khổ
01:41:13 khổ dẫn theo mọi người bôn ba mấy tháng trời, đến đêm qua mới có thể tính là yên ổn xuống dưới. Này chỉ vừa mới muốn dẫn mọi người ra ngoài kiếm chút lương thực,
01:41:22 trước khi ra ngoài nói vài câu còn không được à? Trào phúng cái gì? Dựa vào cái gì mà trào phúng? Cậu bé tức giận đưa
01:41:29 mắt nhìn phía đối diện sơn cốc, đi vòng được núi một lát là sẽ tới nhà của Vương Xuân Nương, cho dù có là mẹ ruột của Hồ Tử thì cậu cũng tức giận. Hơn nữa rốt
01:41:38 cuộc mấy bao đựng gạo kê của bọn họ là do ai phá? Việc này còn chưa có kết luận đâu. Đại tẩu không nói với cậu chuyện này rõ ràng, cậu cũng không muốn suy
01:41:46 đoán. Lúc này Thẩm An lại không khỏi liếc mắt nhìn phía nhà Vương Xuân Nương một lần. Không thể nào! Nghĩ đến Hồ Tử
01:41:54 từ nhỏ đã vô cùng ngoan ngoãn, cậu bé vội vàng dừng ngay ý nghĩ này trong đầu, cũng không dám nghĩ sâu hơn nữa. Nhưng trong đầu cậu không tránh khỏi nhớ tới
01:42:02 một ngày tháng trạp năm trước vào cái nửa đêm ngày phát sinh chuyện. Lúc ấy chính Nương Hồ Tử là người để lộ việc mọi người có tích trữ lương thực ra bên
01:42:09 ngoài. Nửa đêm nhưng các nhà trong làng đều phải sốt ruột tìm biện pháp ứng đối.
01:42:14 Mặc dù cậu bé không nghe toàn bộ câu chuyện nhưng sau khi kết nối các chuyện lại với nhau thì cũng biết được đại khái. Ở trong cốc tị nạn tuy rằng đã
01:42:22 tích trữ không ít lương thực, nhưng nếu không làm rụng thì cho dù sức ăn có như thế nào thì vẫn nên tiết kiệm. Ăn một ngày hai đốn thôi, tất nhiên nấu ăn cũng
01:42:30 chỉ là mấy món đơn giản thôi. Hôm nay bên nhà Tang La cũng chỉ ăn một ít cháo đậu, lấy đậu tương làm món chính, bỏ
01:42:37 thêm chút đậu đỏ và gạo. Sau khi ăn xong bữa cơm, Thẩm Ninh dọn bát đũa đi rửa chén. Người các hộ gia đình khác bắt đầu
01:42:44 đến, bắt đầu từ Lư ra, cứ đi qua nhà nào thì gọi cửa nhà nấy. Đến khi đi tới sơn động của Thẩm gia thì người của Hứa gia cách vách đã tới. Mọi người đều đã tề tụ
01:42:53 đồng đủ. Thẩm Liệt có chuyện muốn nói, người các hộ gia đình tới rất nhiều, không có người lớn nào không tới, hài tử cũng chạy đến góp vui. Cũng may trước
01:43:01 cửa hang động bây giờ cũng không khác gì nhiều, đặc biệt có rất nhiều vật liệu gỗ đang để phơi nắng bên ngoài, dứt khoát chọn ra một vài thanh gỗ để làm ghế,
01:43:10 ngồi xuống nói chuyện. Mọi người tới đông đủ, Thẩm Liệt cũng không thừa nước đục thả câu. Tình huống bên ngoài hôm qua đã nghe nói đại khái, tin rằng tất
01:43:18 cả mọi người đều muốn cố hết khả năng để tích trữ càng nhiều lương thức trước khi đại loạn xảy đến. đến khi loạn lạc bùng nổ, có thể không rời khỏi núi cốc thì sẽ
01:43:26 không đi. Hôm nay sở dĩ mời mọi người tới đây một chuyến là vì có hai chuyện muốn thông báo trước. Tất cả mọi người gật đầu, Trần Lão Hán nói, "Nói đi, là
01:43:36 có chuyện gì muốn chúng ta chú ý?" Thẩm Liệt cười cười nói, "Trước tiên là nói về tình huống trước mắt, rời khỏi núi sẽ có nguy hiểm, đi hay không nhà mọi người
01:43:45 tự mình cân nhắc kỹ càng?" Tất cả đều ngẩn người, không nghĩ hắn sẽ nói tới chuyện này, nhưng đại đa số mọi người đều không để chuyện này trong lòng,
01:43:53 ngược lại tức phụ thi nhị lang còn cười nói, "Chúng ta biết, nhưng không phải chỉ có mình ngươi và Đại Sơn thôi, còn có Lư Nhị và Đại Bá nhà chúng ta cũng
01:44:01 đi, cẩn thận một tí, hẳn là sẽ không có chuyện gì đâu. Một đường này chúng ta cũng như vậy mà đi tới mà." Thẩm Liệt
01:44:08 lắc đầu, "Thi nhị thẩm, không đơn giản như vậy đâu, sở dĩ mỗi lần chúng ta vận chuyển đều thuận lợi, thứ nhất là bởi vì lần nào cũng có người có kinh nghiệm dẫn
01:44:16 đường, hơn nữa cũng đủ cẩn thận, nhưng phần lớn kỳ thật là dựa vào tiễn độc." Vừa nói tới tiễn độc, tất cả mọi người
01:44:23 đều giật mình. "Đúng rồi, những loại dược liệu mà Thẩm Liệt và Tang La trả giá để mua về được dùng làm tiễn độc.
01:44:29 Mỗi lần xuất phát, Thẩm Liệt hoặc là Trần Đại Sơn sẽ phát cho mỗi người một lọ để làm đồ phòng bị, sau khi đến nơi thì sẽ thu lại. Một đường bọn họ đi cũng
01:44:38 không phải không đụng mãnh thú hay gặp đàn sói, ngay cả những phụ nhân hài tử đi một đường cũng đụng phải vài lần, toàn bộ đều dựa vào sự can đảm cẩn trọng
01:44:46 cùng với thân thủ tốt của đám người Thẩm Liệt, hơn nữa còn có tiễn độc nên các nàng mới có thể bình an tới nơi. Thẩm Liệt bỗng nhiên nhắc tới chuyện này
01:44:53 khiến trong lòng mọi người rơi lộp bộp một tiếng, rất mau họ đã ý thức được tiễn độc là họ bỏ tiền ra mua, giá không hề rẻ và cũng không phải là món đồ có
01:45:02 thể sử dụng vô tận. Quả nhiên, bọn họ nghe Thẩm Liệt nói, tiễn độc có giá cao, mấy tháng này vận chuyển lương thực đã tiêu hao không ít. Hôm nay chuyện đầu
01:45:11 tiên muốn thông báo đến mọi người chính là trên tay chúng ta không còn nhiều tiễn độc lắm, chuyện tình phía sau không biết sẽ còn loạn đến mức nào nữa. Một ít
01:45:18 tiễn độc còn lại tạm thời ta không tính, để đó lưu chữ phòng ngừa vạn nhất. Cho nên hôm nay ở đây nói rõ ràng cho mọi
01:45:26 người biết, sau này ra khỏi núi cốc sẽ không còn tiễn độc cho mọi người nữa.
01:45:30 Mọi người chỉ có thể tự lực cánh sinh bảo vệ bản thân. Nếu muốn chăm lo cho một nhà già trẻ, chính mình phải có năng lực bảo vệ tức phụ hài tử an toàn mới
01:45:38 được. Nói cách khác, vẫn là phải suy xét cẩn thận." Hắn vừa nói lời này, phản ứng của mọi người không giống nhau, nhưng đại đa số người đều đang lâng lâng trong
01:45:46 mộng, lòng tràn đầy vui sướng khi được chuẩn bị ra khỏi cốc đi kiếm lương thực.
01:45:50 bỗng nhiên nghe nói không còn bùa hộ mệnh nữa, nhất thời vẫn chưa chú ý tới.
01:45:55 Tăng La liếc mắt nhìn Vương Xuân Nương một cái, thấy phản ứng của nàng ta đầu tiên là sửng sốt, sau đó sắc mặt có chút trắng bệch, bất động thanh sắc rời tầm
01:46:03 mắt đi nơi khác. Còn Trần Bà Tử, Trần Lão Hán cùng Trần Đại Sơn đều có chút kinh ngạc liếc nhìn Thẩm Liệt một cái.
01:46:10 Người hai nhà rất thân thiết với nhau, đặc biệt Trần Đại Sơn còn là đồng sự cũ năm xưa với Thẩm Liệt. Đối mắt với Thẩm Liệt, hắn lập tức ý thức được bên trong
01:46:18 có ẩn tình, rất nhanh đã thu hồi thần sắc. Trần Bà Tử và Trần Lão Hán cũng là người đã thành tinh, chỉ liếc mắt nhìn Thẩm Liệt một cái, rồi lại nhìn Tang La.
01:46:27 Thấy vẻ mặt Tăng La vẫn bình tĩnh, hai lão nhìn nhau một cái, ăn ý không lên tiếng, trên mặt cũng không nhìn ra điều gì khác lạ. Không ai chú ý đến phản ứng
01:46:36 trong nháy mắt này của ba người Trần gia. Cam thị có chút sầu lo, nhưng ở thi ra, nàng ấy xem như là một người có đầu óc thông minh. Vẻ mặt tức phụ thi nhị
01:46:45 lang vẫn đang như nằm mộng nhìn về phía nàng ấy, muốn hỏi xem chủ ý của nàng ấy nữa kìa. Lúc này Cam thị hỏi Thẩm Liệt, "Nếu không có tiễn độc, vậy chúng ta đi
01:46:53 ra ngoài có phải là quá mạo hiểm rồi không?" Từ lúc các nàng tới Vân Cốc, Sơn Cốc vẫn luôn bị phong bế, ở bên trong được bảo vệ vô cùng nghiêm ngặt, kỳ thật
01:47:02 không biết rõ lắm tình huống ở bên ngoài. Thẩm Liệt nhìn Thi Đại Lang rồi nói, "Thi đại thúc đi theo chúng ta ở trong thâm sơn rừng sâu này hơn nửa năm,
01:47:10 biết rõ nhất hung hiểm ở bên trong. Bốn người chúng ta đi lính gian khổ hơn vài năm, phản ứng và giá trị vũ lực tốt hơn người bình thường không ít, nhưng chống
01:47:18 lại lũ dã thú ở trong núi rừng cũng đã chịu không ít tổn thương. Nếu chỉ đi một mình thì còn tốt, hung hiểm thì hung hiểm, nhưng vẫn dám đi ra ngoài. Nhưng
01:47:27 nếu mang theo người khác đi cùng thì bản thân nên suy nghĩ cho cẩn thận. Những chuyện khác không nói, chúng ta có thể phát hiện ra sơn cốc này là vì gặp phải
01:47:35 bọn gấu chó, chứ đừng nói đến bảy sói. Ở đây sói cũng không ít đâu, da sói được bán rất nhiều, trong sơn động của ta bây
01:47:43 giờ vẫn đang còn một tấm kỉa. Chẳng qua chúng ta chiếm cứ nơi hiểm yếu, dã thú không vào được. Ban đêm có phải có lúc các ngươi mơ hồ nghe thấy tiếng sói chu
01:47:51 không? Hơn nữa bên ngoài cũng có lợn rừng, khi trở về ta đã gặp một đàn lợn rừng, hẳn là trong rừng có không ít con đâu." Sắc mặt Vương Xuân Nương ngày càng
01:48:00 trắng. Tăng Lang ngước mắt nhìn thoáng qua rồi lại rời đi, che đậy ý cười trong mắt. Thẩm Liệt chỉ vào hơn mười cái khung cây treo trên hai thân cây trước
01:48:09 cửa hang động nhà mình, nói, "Lần nay trở về, ta thấy A La chuẩn bị mấy thứ này để trồng rau." Nghe nói mọi người cũng đang bắt trước y như vậy mà làm, cứ
01:48:17 như thế trên vách núi đều được chừa ra không ít không gian để chồng đậu, hơn nữa mỗi nhà đều sẽ được phân cho một mảnh ruộng, ít lương thực dự trữ. Mặc dù
01:48:25 ăn không đủ no, có khi còn phải chịu đói một chút, nhưng sẽ không có chuyện đói chết. Nói tới đây, hắn không giấu vết quét mắt nhìn về phía Vương Xuân Nương
01:48:34 một cái, sau đó thu hồi tầm mắt nói, "Vậy nên chuyện có rời núi hay không?" Tất cả mọi người tự mình cân nhắc cho
01:48:41 cẩn thận. Rời núi có nguy hiểm, có thể bị thương cũng có thể chết. Đương nhiên nếu vận khí tốt một chút thì có thể có thịt để ăn, nếu không muốn rời núi thì
01:48:49 chỉ cần chịu khổ một chút, nhưng an toàn. Mọi người đều có chút trầm mặc, nhưng Lư Nhị Lang cùng Thi Đại Lang chẳng cảm thấy có việc gì cả, phải đi
01:48:58 qua ngọn núi này thì mới biết được. Lời Thẩm Liệt nói rất đúng trọng tâm, nếu như ong vỡ tổ đi ra ngoài, quả thật bọn họ không bảo vệ hết được. Bọn họ không
01:49:07 có bản lĩnh cao cường đến thế. Một đường này Thẩm Liệt sử dụng thuốc cũng quá nhiều, đừng nói không còn dư bao nhiêu, cho dù có dư thì rốt cuộc cũng không thể
01:49:16 yên tâm thoải mái để người khác tiếp tục cung cấp đồ cho bọn họ. Lưu Nhị Lang nói, "Lời này của A Liệt là thật. Quả thật ngọn núi này vô cùng hung hiểm, còn
01:49:24 hung hiểm hơn so với tưởng tượng của mọi người. Nói như vậy đi, lúc đụng phải bầy sói, trước đây còn có tiễn độc thì chỉ cần một tiễn là có thể giải quyết. Nhưng trong tình huống không còn tiễn độc nữa.
01:49:35 Thứ này rất khó giết để giết chết một đầu. Trước khi chết nó có thể cắn chết hay làm bị thương người già, phụ nhân và trẻ em kéo theo để làm đệm lừng. Hiện
01:49:43 tại bên ngoài đang ẩn nấp rất nhiều lưu dân, khu vực bên trong tương đối yên tĩnh. Nguyên nhân là vì mấy người chúng ta có thân thủ tương đối tốt, dẫn theo
01:49:51 tức phụ và hài tử có lẽ còn bảo vệ được, nhưng nếu thân thủ tầm thường thì cho dù có bản lĩnh cũng không biết được liệu có thể bảo vệ bản thân không chết không bị
01:49:58 thương không." Thi Đại Lăng cũng gật đầu, hỏi Thẩm Liệt, "Chuyện khác ngươi muốn nói là chuyện gì?" Thẩm Liệt chỉ về phương hướng bên ngoài sơn cốc nói,
01:50:07 "Chuyện thứ hai, trước đây chúng ta vận chuyển lương thực bằng cánh cửa kia. Bắt đầu từ hôm nay, nếu không phải gặp chuyện cực kỳ nguy hiểm thì không được
01:50:14 sử dụng cửa này nữa. Bởi vì cửa ra vào ở vị trí này rất thấp, xa xa có núi cao có thể ẩn nấp người. Nếu người bên này muốn
01:50:22 đi ra ngoài thì sẽ rất khó che giấu hành tung, hơn nữa cũng không an toàn, có thể sẽ làm bại lộ vị trí của Sơn Cốc. Ta và
01:50:29 Đại Sơn sẽ đi dò la xung quanh bên ngoài để ngụy trang một lần, sau này sẽ làm một lối ra vào mới." Thi Đại Lang ngẩng đầu nhìn sơn động lớn nhất và cao nhất ở
01:50:37 trong sơn cốc rất cao, hắn mất một bàn tay cũng chưa trèo lên được. "Nay chắc phải gần ba trượng nhỉ?" Thẩm Liệt gật
01:50:45 đầu, tuy nguy hiểm nhưng vẫn có thể đi lên. Ta và Đại Sơn đi lên trước, sau đó thả dây thừng xuống để hỗ trợ, hẳn là sẽ
01:50:52 không thành vấn đề. Bên ngoài ta và Đại Sơn cũng sẽ đi ngụy trang lại một lần, mặt khác sẽ sửa sang lại cửa động để thuận tiện che giấu sơn cốc cũng như
01:51:00 phương hướng vận chuyển đồ này nọ. Hẻm núi ở nơi này khá hẹp, lại không trực tiếp ở trên núi, muốn sửa cũng khó, hơn
01:51:07 nữa sửa lại cũng không an toàn. Nơi lưng trừng núi này càng thích hợp để làm nơi ẩn nấp mới hơn, cũng dễ xây dựng hơn.
01:51:14 Quan trọng là không cần phải lo lắng kiếm nơi cất giấu những cái sọt và giỏ nữa. Mùa đông đốn củi có thể mang vào đây, còn có thể trực tiếp sinh sống giữa
01:51:21 sườn núi trong sơn động, không chiếm quá nhiều không gian hẻm núi. Chỉ có hai chuyện như thế thôi, hôm nay con ta và Đại Sơn ra ngoài xử lý chuyện cửa ra
01:51:30 vào, từ ngày mai sẽ bắt đầu rời khỏi núi cốc để đi săn thú. Hôm nay mọi người có thể cẩn thận suy nghĩ xem quyết định đi hay không, chuyện này không bắt buộc,
01:51:38 lựa chọn sao tùy mọi người. Một câu tóm gọn lại chuyện ngày hôm nay, các hộ gia đình cũng không giải tán về nhà mình mà
01:51:45 vẫn ở lại đây để cùng thảo luận với nhau. Về phía Thi Gia, Thi Đại Lang thấy không có vấn đề gì, mặc dù hắn bị phế
01:51:52 mất một bàn tay, dẫn theo Cam thị ra bên ngoài có lẽ sẽ không được an toàn, nhưng dẫn theo đệ đệ hắn thì không thành vấn đề, thân thủ của Thi Nhị vẫn khá tốt.
01:52:02 Còn Lư gia, Lư Nhị Lang nhìn tam đệ nhà mình, ta dẫn theo đệ hẳn là sẽ không sao. Chu gia có chút ngơ ngác. Chu thôn
01:52:09 chính nhìn người bạn già của mình, rồi lại nhìn ba đứa con, trên mặt hiện lên nét do dự. Tức phụ Chu thôn chính, chúng ta trồng rau nuôi gà, trồng thêm một ít
01:52:18 cây đậu nữa, hẳn là có thể sống qua ngày. Rau dại không phải là thứ quá quan trọng, lương thực nhà bọn họ còn tương
01:52:25 đối khá. Quả thật Chân Chu Đại Lang có chút mềm nhũn, thân thủ hắn không quá tốt, nhưng còn Chu Nhị Lang thì nhìn cha nương của mình cùng tức phụ, sau đó thử
01:52:33 nói, "Nhà chúng ta không cần phải ra ngoài mỗi ngày, nhưng ngẫu nhiên đi theo mọi người ra ngoài thì chắc là vẫn được chứ? Chuyện này người Chu gia cần tự
01:52:41 mình thương lượng với nhau. Hứa gia, người Hứa gia cũng không muốn tranh giành mấy chuyện này. Lương thực của bọn họ sung túc, có gà có vịt, có thức ăn,
01:52:50 không ra ngoài cũng có thể sống thư thái ngày qua ngày. Trần gia có Trần Đại Sơn, tất nhiên không cần nói nữa. Cho dù là dẫn theo cha hay nương hắn thì hắn cũng
01:52:58 có bản lĩnh bảo vệ. Chỉ còn lại đại phòng Lư gia, Lư Đại Lang dẫu môi, nửa ngày vẫn không há ra được một câu.
01:53:06 Thuyên Trụ 15 tuổi hết nhìn cha rồi nhìn nương nó, nó do dự hỏi, "Nhà của chúng ta, hay là để con đi?" Vương Xuân Nương
01:53:13 lập tức thay đổi sắc mặt, nàng ta giữ chặt lấy hài tử, thốt lên một câu không được. Sau đó nàng ta lại phản ứng lại, "Nếu nói tới người có thể dẫn theo người
01:53:22 khác đi, thật ra là có." Nàng ta nhìn về phía Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn, suy nghĩ một chút, ánh mắt lại di chuyển lên người Lư Đại Lang. Môi Vương Xuân Nương
01:53:31 run lên, nàng ta lấy hết can đảm nói, "Nhị thúc, thúc xem có thể mang theo thuyên trụ không? Hai phòng phân ra, nhưng phòng bọn họ cũng không thể không
01:53:39 có ai ra ngoài được chứ?" Khóe môi Thẩm Liệt khẽ cong lên, quan hệ giữa Lư Nhị và nhà cha nương của hắn, đặc biệt là Vương Xuân Nương, cũng không tốt hơn
01:53:48 quan hệ giữa nhà hắn và Tam Phòng bao nhiêu. Đối xử với mấy đứa cháu khá tốt, nhưng còn huynh tẩu thì khỏi nói. Hắn
01:53:55 cười cười, quả nhiên Lư Nhị Lang nghiêm mặt lại, đại tẩu nói đùa, ta không có bản lĩnh dẫn theo nhiều người như vậy.
01:54:02 Vương Xuân Nương thấy khó thở, ta là nói tiểu thúc ở lại nhà đổi cho thuyên trụ đi được chứ? Lư Tam Lăng không kiêng dè gì mà trực tiếp cho nàng ta một ánh mắt
01:54:11 xem thường. Hay thật, lúc phải xuất trinh, mạng của đại ca là mạng, còn mạng của nhị ca thì chẳng là gì. Khi có lợi
01:54:18 thì muốn thuyên trụ thay thế hắn để chiếm lấy, sao có thể thông minh đến mức này nhỉ? Làm nhiều chuyện xấu xa như vậy, còn tưởng nhị ca giống như người dễ
01:54:27 sai bảo như năm đó sao? Lư nhị không phản ứng, chỉ nhìn về phía Lư Đại Lang.
01:54:32 "Đại ca cũng nghĩ như vậy sao?" Mặt Lư đại lang đỏ lên, không có rồi. Hắn kéo Vương Xuân Nương ra chỗ khác.
01:54:40 Thuyên Trụ nhíu mày nói, "Nương, con nói là tự con đi vẫn được." Vương Xuân Nương níu chặt nó, nói bậy nói bạ gì đó, rồi
01:54:49 lại nhìn Lư Nhị Lang muốn nói gì đấy, nhưng Lư Bà Tử đã quyết định luôn. "Được rồi, quay về đi, ngươi đi trồng chọt này nọ cũng không đói chết được." "Tham thịt
01:54:57 làm gì? Khi nào có chuyện tốt cũng không thiếu phần của ngươi đâu, chỉ nằm trong nhà thì thịt từ trên trời rơi xuống à? Vậy thì ngươi cũng phải tranh mới có.
01:55:06 Rồi quay đầu cười nói với Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn, "Nhị Lang và Tam Lang nhà chúng ta sẽ đi." Vậy là mọi chuyện đã được quyết định. Từ đầu đến cuối Lư Đại
01:55:15 Lang đều không kêu lấy một tiếng. Các nhà đều có chuyện nhà cần phải làm, thấy mọi chuyện đã được quyết định thì tất cả đều giải tán. Tăng La còn chưa kịp cười,
01:55:24 chân ba tử đã bước lại gần, thấp giọng hỏi nàng, "Vương Xuân Nương đã làm gì?" Nghe lời này, lông mày tăng la nhảy dựng
01:55:31 lên một cái. Lão thái thái, đây chắc có tám con mắt hả? Biểu tình của nàng rất rõ ràng. Chân Ba Tử bật cười, đi vào
01:55:39 trong sơn động của nàng, nhìn kết quả không phải là biết rồi sao? Một nhà nàng ta không có ai ra ngoài, hơn nữa bà nhìn
01:55:46 ra ngoài sơn động, thấy chỉ có Thẩm Liệt và người trong nhà thì mới nói, "Thuốc làm không ít, còn chưa có dùng hết phải không? Còn có mấy loại thảo dược ta nhận
01:55:55 biết được. Trên đường tới đây, ta đã dạy ngươi và A Liệt nhận biết chúng. qua ba tháng nữa hẳn là có thể thu thập. Ta có thể không biết hai người các ngươi đang
01:56:02 làm cái quỷ gì sao?" Tăng La bật cười thành tiếng, ôm trầm lấy cánh tay của Trần Bà Tử, "Cảm ơn bà không vạch Trần
01:56:09 chúng ta nha." Hai má nàng bị Trần Bà Tử nhẹ nhàng nhéo một cái. Nếu nàng ta không làm gì thì ngươi và A Liệt đã không phải căng thẳng như vậy. "Được
01:56:17 rồi, nói đi, Vương Xuân Nương đã làm gì?" Tăng La đưa mắt nhìn lão thái thái một cái, cười nói, "Những gì Thẩm Liệt
01:56:25 nói đều là tình hình thực tế, quả thật không thể mang theo nhiều người được.
01:56:28 Nếu đi ra ngoài như ong vỡ tổ, có chuyện gì xảy ra thì có hối hận cũng đã muộn." Bị lão thái thái nửa thật nửa giả trừng
01:56:35 mắt nhìn một cái, nàng mới cười bảo lão thái thái đợi một lát, sau đó xoay người lấy ở tầng cao nhất ra một cái gói to đưa cho bà. "Cháu cũng không biết nàng
01:56:44 ta làm cái gì, không nhìn thấy cũng không có bằng chứng. Nhưng mà bà nhìn cái này đi xem thử có gì khác với lại cái gói to ở nhà bà mà mấy hôm trước bị
01:56:52 con chuột gặm rách không. Tăng La cùng với hai hài tử vẫn luôn ăn lương thực mua về được, nhất là từ lần đầu bắt đầu thu mua lương thực. Lương thực mua số
01:57:01 lượng lớn thông qua Hứa Trưởng Quỹ đều được đóng bao to, thế nên trong nhà thật sự tích trữ được khá nhiều bao rỗng. Bao đựng lương thực là đồ tốt, ở triều đại
01:57:09 càn vải có thể được coi như tiền. Người không có y phục để mặc mà có một cái bao đựng lương thực thì có thể sửa thành y phục che chắn tránh rét. Hơn nữa Tăng La
01:57:17 còn phải dựa vào núi rừng kiếm cơm chạy lên núi ở. Vật cần thiết nhất là các loại có thể đựng được đồ đạc. Vậy nên nàng vẫn luôn coi trọng cất giữ bao đựng
01:57:26 lương thực rỗng. Chuyến đi vào núi này, nàng đều mang tất cả đi. Mấy ngày trước sau khi phát hiện lương thực có thể bị kẻ khác động tay động chân, những nhà
01:57:34 khác đều phải khâu vá lại bao đựng lương thực, nhưng tăng la thì thông minh hơn.
01:57:37 Nàng thay luôn bao rách bằng một cái bao rỗng, nàng chỉ gấp cái bao rách đó lại chứ không đem đi may hóa. Lúc này, chiếc bao rách được đưa nguyên dạng cho Trần
01:57:46 Bà Tử. Từ đầu năm đến cuối năm, thứ mọi nhà đề phòng nhất chính là chuột. Bọn họ thực sự rất quen thuộc đối với vết tích chuột cắn, nên căn bản không cần đối
01:57:54 chiếu, mở một hai cái ra vừa nhìn là có thể biết rõ. Cái nhìn này khiến Trần Bà Tử tức quá hóa cười ngay. Phải thế. Lúc
01:58:02 này Trần lão Hán, Trần Hữu Điền, Tần Phương Nương và Trần Đại Sơn cũng đã theo Thẩm Liệt đi vào. Vừa nghe thấy lời này của Trần Bà Tử, Trần Lão Hán bèn
01:58:11 nhìn về phía bao lương thực trên tay bà lão. Mới đầu còn hơi khó hiểu, đến khi Trần Bà Tử đưa bao đựng lương thực trong tay bà ấy cho mọi người nhìn thì Trần
01:58:19 lão Hán mới phản ứng lại, bao đựng lương thực này không phải là chụt cắn. Trần Bà Tử mỉa mai, có một số người làm người đường đường chính chính thì không làm,
01:58:27 cứ muốn làm con chuột chẳng thấy được ánh sáng. Tần Phương Nương nhìn chiếc bao đựng lương thực đã rách truyền đến tay mình thì trên mặt đầy vẻ khó tin.
01:58:35 Phản ứng đầu tiên trong bụng là phải ngu đến mức nào mới có thể làm ra chuyện này vậy? Tổng cộng trong sơn cốc có mấy hộ gia đình chứ? Có thể cùng nhau chạy nạn.
01:58:44 Ai không hiểu ai vậy? Hứa gia, Thẩm gia, Chu gia không thiếu lương thực đến vậy.
01:58:49 Tăng La thì không cần phải nói, chớ nói nàng là khổ chủ của việc mất lương thực, cho dù không phải thì với xuất thân và nhân phẩm của nàng, nàng cũng sẽ không
01:58:57 làm loại chuyện như này. Hứa gia càng không phải. Cả cái khe núi này nhà có nhiều lương thực, nhất là Hứa gia, còn là loại lương thực tốt, đậu cũng phong
01:59:05 phú đủ loại. Còn Chu gia tuy không phải dư giả, nhưng cũng là nhà số một ở thôn Thập Lý, hơn nữa còn là nhà có gió dưỡng đàng hoàng. Cho dù trong nhà người ta có hai đứa con dâu nhưng cũng không kém.
01:59:16 Chu thôn chính nhiều đất đai, lương thực ở nhà vốn cùng nhiều hơn các gia đình khác. Về sau ít mua lương thực thì Chu gia cũng chẳng thiếu thốn lương thực
01:59:23 được. Thực ra thi ra Trần gia và Lư gia tương đương nhau vì Trần gia nhà bọn họ theo Tang La làm ăn buôn bán sớm nhất.
01:59:31 Về sau lại được Tăng La cho tiếp nhận chuyện làm ăn cung ứng hàng cho Đông Phúc Lầu nên cũng tích góp được nhiều hơn một chút. Còn Thi Gia và Lư gia,
01:59:39 nhân khẩu của Thi Gia ít, còn Lư gia thì đông người, hơn nữa Lư gia đã chia nhà.
01:59:43 Phải nói trong khe núi này gia đình kém hơn một chút, thực ra là phòng lớn của Lư gia do có quá nhiều trẻ con. Nhưng lúc Lư lão Hán và Lư bà Tử chia nhà chia
01:59:52 lương thực cũng đã giúp đỡ được một ít, không đến nỗi để đại phòng Lư gia quá khốn cùng. Cái gọi là kém hơn một chút cũng chỉ là so sánh với những gia đình
01:59:59 khác trong hẻm núi mà thôi. Sau này Lư Nhị Lang lại có tài săn bắn nên sự chênh lệch này mới thu hẹp lại đôi phần. Những cũng chỉ là đôi phần. Tần Phương Nương
02:00:08 nhìn cái bao kia, kết hợp cùng với câu mà bà cụ vừa mới nói, người đầu tiên xuất hiện trong đầu chính là Vương Xuân Nương. Tại vì sao? Vì nàng ta nghèo nhất
02:00:18 sao? Thế thì không hẳn. Có thiếu lương thực hay không? Trong hẻm núi mà muốn bàn đến việc thiếu lương thực thì phải một thời gian dài mới có người thiếu,
02:00:26 lúc đó nhà ai sẽ thiếu lương thực? Bọn họ đã tích trữ lương thực từ lâu, còn tránh được lần nộp thuế sau, cảnh ngộ còn tốt hơn nhiều so với hầu hết người ở
02:00:35 bên ngoài. Phản ứng đầu tiên là tập trung vào Vương Xuân Nương, ấy là vì nhân phẩm làm người. Gia Cảnh chỉ là một mặt để hỗ trợ phân tích, nhân phẩm và sự
02:00:44 hiểu biết giữa các nhà với nhau mới là nguyên nhân khiến phản ứng hình dung đầu tiên ở trong đầu là Vương Xuân Nương.
02:00:49 Ừm, cả lần trước nàng ta dò gì chuyện tích trữ lương thực của các gia đình cho nhà ngoại biết cũng là một chuyện. Nói như thế, vốn dĩ Vương Xuân Nương chính
02:00:57 là sự tồn tại duy nhất không được tin tưởng trong cả một đám người, là sự tổng hợp các loại yếu tố bất đắc dĩ để đề phòng nàng ta gây sự. Không thấy mấy
02:01:06 ngày đầu Xuân Năm mới vì để đề phòng ngộ nhỡ mà Lư gia đã trực tiếp bịt miệng nhốt nàng ta ở trong nhà sao? Hơn nữa người bị mất lương thực là ai? Là Tang
02:01:14 La. có đầu óc suy nghĩ là biết trong sáu gia đình ở trong cái khe núi này thì có đến năm nhà đều nhận ân tình của Thẩm Liệt và Tăng La. Cho lương thực còn
02:01:22 chẳng nói hai lời, ai lại động vào lương thực của Thẩm Liệt và Tăng La chứ? Ngoài Vương Xuân Nương từng có tiền án ra thì cai có thể làm chuyện này được. Vậy nên
02:01:31 một khi mất lương thực ở trong cái hẻm núi này, ngoài Hứa ra không biết quá nhiều về chuyện khi trước thì bất cứ gia đình nào cũng sẽ nghĩ đến Vương Xuân
02:01:38 Nương đầu tiên. Chuyện rõ ràng như này sao mà vẫn có gan làm cơ chứ? ngu ngốc tới nỗi Tần Phương nương cũng ngơ ra.
02:01:46 Trần Đại Sơn nghiến răng nghiến lợi, trả trách tự dưng sáng sớm hôm nay Thẩm Liệt lại đến đây, bọn họ bỏ tiền bỏ của mạo hiểm vận chuyển lương thực của các cuộc
02:01:54 các gia đình trong rừng. Từ khi bắt đầu tìm thấy Vân Cốc, từ cuối tháng 11 đến cuối tháng ba, đại đa phần thời gian đều ở trong núi sâu rừng giả, vừa đúng lúc
02:02:03 hôm qua mới quay về, nghe bảo lương thực trong nhà bị người ta mượn cơ hội có chuột để ăn cắp ăn trộm. Hừ, không phải cha ngươi, nương ngươi, tổ tông của
02:02:12 ngươi còn phải nhọc lòng ngươi ăn uống gì mà tiêu chảy đấy chứ? Trần lão Hán cũng đen mặt quay sang hỏi Tăng La, chỉ có hai cái bao này là bị người làm rách
02:02:20 sao? Tăng La gật đầu, nhà ta là hai cái bao này, hứa ra ở bên cạnh cũng có ba bao. Có điều lão thái thái không biết
02:02:27 nhiều về vết tích chụt cắn, nên có lẽ vẫn chưa phát hiện ra điều kỳ lạ, chưa nắm bắt được tình hình hiện nay. Chuyện này nói ra cũng dễ bực tức lắm nên tạm
02:02:35 thời ta chưa nói với lão thái thái. Đợi Thẩm Liệt quay về đã. Trần Bà Tử Như nhớ ra chuyện gì đó, lúc trước khi Lương Thực mới được chuyển về nhà. Ngươi đến
02:02:44 chỗ ta đi lại là đến xem lương thực nhà ta mang về phải không? Vậy đã xem lương thực của mấy nhà khác hay chưa? Tăng La
02:02:51 cười đáp, "Không giấu nổi, bà đều xem cả rồi, chỉ có bao lương thực của nhà cháu và Hứa gia bị người ta làm rách mấy bao thôi." Vẻ mặt Tần Phương Nương đầy khó
02:03:00 hiểu, lẩm bẩm bảo, "Thế này, nghĩ thế nào? Thế nào mà còn chọn hai nhà các ngươi để trộm vậy?" Trần Ba Tử chế môi
02:03:07 nói, "Ghen tỷ cộng thêm tham lam, lương thực của A La và Hứa gia là tinh chế nhất, hơn nữa mấy nhà chúng ta không bị rách bao không đồng nghĩa với việc không
02:03:15 bị trộm lương thực. Chỉ là lương thực của mấy nhà chúng ta chủ yếu là đậu, so với đậu thì e là nàng ta thèm muốn lương thực tinh chế hơn. Kể ra thì khi trước
02:03:23 nhà bọn ta thiếu lương thực toàn mắc chuột núi, bây giờ xem ra không biết là chuột ăn nhiều hay là người lấy nhiều đây. Trần lão hán nhìn tăng la rồi lại
02:03:31 nhìn Thẩm Liệt, hỏi rằng, "Các ngươi đã nghĩ đến việc xử lý chuyện này như thế nào chưa?" Tăng La nhìn Tăng La rồi mới đáp, "Ban đầu chuyện mấy nhà chúng ta
02:03:39 tích chữ lương thực bị dò rỉ đến vương gia, khi đó vì lo đại thẩm Lư gia sẽ là một rắc rối. Vì không dự liệu được sau này nàng ta sẽ làm ra những chuyện này,
02:03:48 nhưng xét đến những người khác trong Lư gia, lại cộng thêm bọn họ đã tham gia vào chuyện này rồi, nên cũng khó tách một mình phòng lớn Lư gia ra được. Lúc
02:03:56 đó ta đã bàn bạc với Tăng La rồi, sau khi vận chuyển lương thực, tất cả dược phẩm đang sở hữu đều phải thu hồi về tay hai nhà chúng ta. Những cái khác không
02:04:04 nói chứ đại thẩm lư ra thì không được tùy tiện để nàng ta rời khỏi hẻm núi này. Trần lão Hán gật đầu, quả thực có một vài người mà ngươi sẽ không thể
02:04:12 tưởng tượng được người ta sẽ làm ra chuyện gì, giống như chuyện ăn trộm lương thực đây. Người bình thường có ai làm như vậy? Lại không thể giết chết
02:04:19 nàng ta, hạn chế nàng ta ra ngoài gây rắc rối cho mọi người chính là phương pháp xử lý tốt nhất. rồi lại nghe Thẩm Liệt nói tiếp, "Ấy là suy nghĩ ban đầu,
02:04:28 còn bây giờ ta không muốn đưa toàn bộ người của đại phòng Lư gia ra khỏi Vân Cốc nữa." Hắn nhìn mấy người Trần lão hán rồi bảo, "Ta biết lần này rất có khả
02:04:36 năng là một chuyện đại thẩm Lư gia làm ra chuyện này. Phẩm hạnh của mấy đứa Hồ Tử rất tốt. Lư Đại Thúc và Thuyên Trụ đều cùng chúng ta bôn ba bên ngoài núi
02:04:44 mỗi ngày, cũng tới tận đêm qua mới về, tương lai không biết thế nào, nhưng thực sự quá đáng ghét. Không dạy cho nàng ra bài học thì trong lòng ta khó chịu lắm.
02:04:52 đã trộm mấy miếng ăn này rồi thì cứ siết bụng nhìn người khác ăn đi." Trần lão Hán gật đầu, "Mụ Vương Xuân Nương này chẳng nhớ được trận đòn nào, chuyện lần
02:05:01 trước mới được bao lâu đầu, Trung Quy lại có thể cầy cấy thì không chết đói được. Ông ấy hỏi Thẩm Liệt, còn gì nữa?
02:05:08 Có nên cho bên phía Lư gia biết chuyện này không? Không biết còn phải ở lại trong núi bao lâu nữa, như thế này không bớt lo được đâu, vẫn nên để người Lư gia
02:05:16 tự trông coi thì tiện hơn." Vừa nói ông ấy chỉ vào hai cái bao trên tay con trai và con dâu, chuyện này chưa bắt được kẻ phạm tội. Mấy đứa cũng coi
02:05:25 như là tiểu bối nên cũng khó nói được cái gì. Không cần phu thê các ngươi ra mặt, hai cái bao này cứ tạm thời đưa cho bọn ta là được. Ta kêu tiểu nha nhi tới
02:05:33 gọi hai người già Lư ra đến một chuyến, không cần nói rõ ràng gì, chỉ nhìn vật thôi, bọn họ chắc cũng biết rồi. Thẩm Liệt và Tang La nhìn nhau rồi. Tăng La
02:05:42 gật đầu. Thẩm Liệt nói, "Vâng, vậy làm phiền ong và bà rồi." Trần lão Hán mỉm cười rồi cũng không ở lại lâu. Ông ấy
02:05:50 kêu Thẩm Liệt và Tang La đi làm việc của mình, trước sau đó đưa người nhà ra khỏi sơn động. Thẩm An và Thẩm Ninh cùng với Trần Nhị Sơn. Trần Tiểu Nha đứng ở bên
02:05:58 ngoài sơn động của Trần gia. Trần bà Tử gọi một tiếng, "Tiểu nha nhi, qua đây." Trần Tiểu Nha chạy đến. "A Nãi, có
02:06:06 chuyện gì sao ạ?" "Ừ." Trân Ba Tử đáp lời rồi nói, "Cháu sang nhà Lư A Nãi cháu một chuyến, bảo rằng ta muốn làm
02:06:13 một vại tương đậu. Mời bà ấy sang xem giúp xem. Bảo Lư gia gia cháu cũng đến nữa. A gia, cháu muốn bàn bạc với ông ấy
02:06:20 chuyện ở đây." Trần Tiểu Nha chẳng hề nghĩ nhiều, cô bé đáp giòn tan một câu rồi lon ton chạy đi gọi người. Trái lại,
02:06:27 Thẩm An sát sắc mặt của mấy người lớn, trong mắt có vài phần suy xét. Thực ra lúc này người Lư gia vẫn chưa đi xa lắm,
02:06:34 vẫn chưa trở về sơn động của nhà bọn họ, chỉ vừa mới đi qua hẻm núi thôi. Người ở phòng lớn ra ngoài hôm nay là Lư Đại
02:06:41 Lang, Vương Xuân Nương, Thuyên Trụ và Hồ Tử. Cả gia đình bốn người đều hơi ủ rũ, dọc quãng đường Vương Xuân Nương đều như
02:06:48 muốn nói gì đó, nhưng bị Lư Đại Lang lườm cho mấy cái, lại sợ lời mẹ chồng nói lần trước là sẽ bỏ nàng ta, lúc này mới ngoan ngoãn im miệng lại. Trái lại,
02:06:57 Tuyên Trụ vẫn đang bàn bạc với Lư lão Hán và Lư lão thái thái. A gia, A nãi, cháu không cần đổi với tam thúc đâu, tự
02:07:04 cháu đi. Cháu cảm thấy có thể được, sau này cháu sẽ chăm chỉ luyện bắn tên hơn.
02:07:09 Ngay trước đụng phải sói cháu cũng đã từng đánh rồi. Tuy đa số thời gian vẫn phải dựa dẫm vào nhị thúc và Thẩm Liệt hỗ trợ, nhưng có mấy lần có cơ hội thì
02:07:17 cũng làm sói bị thương được. "Đâu thể không đi tìm chút thức ăn nào được. Ngộ nhỡ thời gian loạn lạc kéo dài thì sao?" Thuyên Trụ cảm thấy cậu nhóc luyện tập
02:07:25 rồi có lẽ cũng luyện được thôi, vậy thì cũng có thể đi ra ngoài. Vậy nên cậu nhóc định cố gắng thử. Vương Xuân Nương
02:07:32 dòng tai lên, nàng ta vẫn sợ nhi tử sẽ bị thương. Nàng ta vào núi từ sớm nên đã từng đụng phải sói mấy lần, hơn nữa cũng
02:07:39 đã từng trông thấy đám người Trần Hữu Điển bị thương, bây giờ nghĩ lại vẫn cảm thấy cái thứ đó quá hung tợn, ấy là còn dưới tình huống có tên độc. Nếu như
02:07:47 không có mũi tên độc kia của Thẩm Liệt thì con sói ấy nào có dễ giết như vậy, chỉ e là càng đáng sợ hơn. Nhưng lúc này nàng ta cũng muốn nghe ngóng thái độ của
02:07:56 mẹ chồng, xem chuyện này liệu còn có xoay chuyển được không. bụng nghĩ thầm rằng nếu như thật sự để thuyên trụ theo ra ngoài, nhỡ có nguy hiểm thì đám người
02:08:04 nhị thúc, tiểu thúc, Thẩm Liệt, Trần Đại Sơn, Thi Đại Lang có lẽ sẽ không bỏ mặc một thiếu niên không quan tâm đâu nhỉ?
02:08:11 Đến lúc ấy trong đội chỉ có một đứa trẻ mới lớn là thuyên trụ thì chắc mọi người sẽ chăm lo đôi chút. Nàng ta cảm thấy có thể giống như đám phụ nhân trẻ con lúc
02:08:19 trước, gặp phải nguy hiểm thì leo lên cây đợi mọi người giải quyết rồi xuống.
02:08:23 Nếu như như vậy thì hình như nguy hiểm bớt đi ít nhiều. Chỉ trong chốc lát như vậy mà bàn tính trong bụng Vương Xuân Vương đã vang lên lạch cạch. Đúng lúc
02:08:31 đang nghĩ thì Lư lão hán cau mày cắt ngang suy nghĩ của nàng ta. Vậy thì đợi luyện tốt bản lĩnh đã rồi nói, cháu đi theo ra ngoài, nếu thật sự gặp phải
02:08:40 chuyện gì thì người ta có cứu cháu không? Chẳng phải vẫn vướng chân vướng tay sao? Nếu trưởng tử ra ngoài thì ông ấy không có gì để nói, chứ còn đứa cháu
02:08:48 trai vẫn chưa trưởng thành thì rõ ràng đi ăn lợi. Ông ấy vừa nói vừa liếc Lư đại là Tuyên Trụ ngẩn người, trễ mất mấy nhịp mới phản ứng lại được lời A gia cậu
02:08:57 nhóc chưa nói hết là có ý gì. Mặt cậu nhóc nóng lên, "A gia, cháu không phải muốn ăn lợi rồi vội vàng sửa lời. Thế
02:09:04 cháu luyện tập trước, luyện thành thạo rồi sẽ theo mọi người ra ngoài." Lư Đại Lang vốn không chú ý đến cái liếc kia của cha hắn, hắn khuyên con trai thật ra
02:09:13 cày cấy chồng chọt cũng được, trăm nom hoa màu tốt hơn. ở trong sơn sốc yên bình cũng tốt lắm. Ta thấy cái giá kia trồng rau được lắm, chúng ta trồng nhiều
02:09:21 hơn một chút, ăn tiết kiệm một chút, không ra bên ngoài cũng không sao." So không ăn thịt với an toàn thì Lư Đại Lang cảm thấy an toàn quan trọng hơn.
02:09:30 Thuyên Trụ liếc nhìn cha mình, nghĩ đến năm đó nương đã gây rối kinh khủng như nào, cuối cùng là nhị thúc đi tòng quân, cậu nhóc lấy làm bối rối, cháu luyện tập
02:09:38 trước. Hồ Tư ở bên cạnh nói, "Ca đệ cũng luyện cùng với huynh." Lư lão thái thái lạnh lùng nhìn Vương Xuân Nương, còn
02:09:45 chưa nói gì đã nghe thấy ở phía sau tiểu nha nhi đang gọi bà. Cả nhà đều dừng bước lại, quay đầu đợi Trần Tiểu Nha.
02:09:53 Trần Tiểu Nha chạy đến gần mới cười nói, "Lư A Nãi ơi, a Nãi cháu nói bây giờ muốn làm tương đậu nên mời bà đến xem hộ." Lư lão thái thái vừa nghe là làm
02:10:02 tương đậu thì liền bật cười. "Bà ấy làm tương đậu cũng ngon lắm." Ben mỉm cười đồng ý. "Được." Rồi quay đầu lại nói với
02:10:09 Lư lão Hán, "Vậy ta sang một chuyến." Kết quả Trần Tiểu Nha lại cười nói, "Lư A Nãi, cháu còn chưa nói xong mà. A gia,
02:10:17 cháu cũng tìm ông Lư nữa, ông bảo là muốn bàn bạc chuyện ở đây." Lư lão thái thái ngẩn người, sao ban nãy không nói?
02:10:24 Trần Tiểu Nha cũng không biết. Cô bé nghiêng đầu gãi, có thể là ban nãy mới nhớ ra chăng? Được rồi, vậy thì đi. Hai
02:10:32 ông bà già cũng không quay về nữa mà dặn dò mấy người Lư Nhị Lang một tiếng, bảo đứa nào làm việc nấy, sau đó quay người theo Trần Tiểu Nha quay lại. Lão phu thê
02:10:41 của Lư gia đến gần Trần gia, Trần Lão Hán và Trần Bà Tử đã ở bên ngoài sơn động của mình chào đón. Lư bà Tử còn mỉm
02:10:48 cười, sao đột nhiên lại muốn làm tương đậu? Đậu đã ngâm xong chưa? Trần Ba Tử thở dài trong lòng, trước tiên bảo tôn
02:10:55 nhi tôn nữ đến Hứa ra tìm đám hài tử Thẩm An Thẩm Ninh chơi, sau đó mới mời lão phu thê Lư gia vào trong sơn động nói chuyện. Lúc này trong sơn động của
02:11:03 Trần gia không có người, Tần Phương Nương, Trần Hữu Điền và Trần Đại Sơn đã tránh đi từ sớm, bởi vì trong nhà có Trần Hữu Điền biết làm nghề mộc, khoảng
02:11:12 thời gian này vẫn luôn ở trong sơn cốc không đi ra ngoài, cho nên Trần gia đã có bàn ghế. Trần lão Hán mời lão phu thê Lư gia ngồi xuống. Đến lúc này, lão phu
02:11:21 thê của Lư gia cảm thấy có gì đó không ổn. Làm Tương Đậu sao còn phải ngồi?
02:11:26 Trần lão Hán và Trần Bà Tử liếc mắt nhìn nhau, Trần Bà Tử mở miệng, "Gọi các ngươi đến đây thật ra không phải vì làm tương đậu, cũng không phải thương lượng
02:11:35 chuyện rụng vườn, là có một chuyện khác cần phải nói. Chuyện này ấy mà thật ra rất khó mở miệng. nói thật, chỉ gọi các
02:11:42 ngươi qua đây, mở miệng nói ra chuyện này, coi như hôm nay Trần gia chúng ta đắc tội các ngươi. Nhưng có tình bạn giữa hai gia đình chúng ta nhiều năm như
02:11:50 vậy ở đây, lại thêm vào hoàn cảnh hiện tại của chúng ta. Vì để sau này không tạo ra rắc rối gì, ta cảm thấy vẫn nên gọi các ngươi đến để các ngươi biết
02:11:58 chuyện này mới được. Nếu thật sự là chúng ta hiểu lầm, chúng ta ở đây tạ tội với các ngươi trước, cũng hy vọng các ngươi đừng để trong lòng, đừng làm hỏng
02:12:06 phần tình nghĩa này của hai nhà chúng ta mới tốt." Mở đầu như vậy khiến lão phu thê Lư gia đều sững sờ, trái tim Lư Bà Tử đột nhiên trở nên thấp thỏm. "Lời này
02:12:15 của ngươi nói đến mức khiến lòng ta bắt đầu không yên. Có chuyện gì vậy? Tại sao mở miệng lại coi như đắc tội chúng ta?
02:12:22 Trong đầu đã nhanh chóng suy nghĩ, gần đây người trong nhà đã làm ra chuyện gì có lỗi sao?" Lư lão hán cũng cau mày nhìn lão phu thê
02:12:29 Trần ra, khiến các ngươi cho dù khó xử cũng phải nói, chắc chắn không phải chuyện nhỏ. Hai nhà chúng ta làm hàng xóm nhiều năm như vậy, không đến nỗi nói
02:12:37 vài câu liền mất lòng nhau, là chuyện gì cứ nói trực tiếp đi, là đứa nào nhà ta gây ra chuyện gì không thỏa đáng. Trong lòng Trần Bà Tử thở dài, thay cho lão
02:12:46 phu thê lư ra, xoay người lấy hai túi lương thực rỗng được gấp lại từ kệ sau ra, đặt lên bàn đẩy qua. Mấy ngày trước
02:12:53 trong sơn động lớn có chuột núi, không ít túi lương thực bị cắn, các ngươi xem hai túi này trước. Nghe thấy chuyện này có liên quan đến lương thực, sắc mặt lão
02:13:01 phu thê lư ra thay đổi, linh cảm xấu trong lòng càng lúc càng mãnh liệt, mỗi người cầm một cái lên mở ra xem. vết rách chỉ cần vừa mở ra xem liền có thể
02:13:10 nhìn ra thêm những lời nói phía trước, chỉ cần một cái liếc mắt lão phu thê có thể nhận ra được vấn đề. "Vết rách là do
02:13:17 người tạo ra." Bàn tay Lư lão Hán đang cầm túi thóc run rẩy, khuôn mặt già nua nóng rát đau đớn. "Hai cái túi này là
02:13:25 của nhà ai?" "Nhà A La. Hứa Raia còn có ba cái. Chẳng qua Hứa lão thái thái có để tâm vết rách này có vấn đề hay không
02:13:33 thì chúng ta không biết." A La phát hiện trong lúc may vá giúp, nàng cũng không làm lớn chuyện. Chuyện này cũng không có cách nào để nói. Lư bà Tử một tay che
02:13:41 lại trái tim mình. Bà ấy đại khái biết tại sao Trần Bà Tử nói chỉ gọi bọn họ đến đây cũng coi như đắc tội nhà bọn họ.
02:13:49 Bởi vì gọi bà ấy đến đây thật ra là đã cảm thấy kẻ trộm này đại khái là ở lão Lư gia bọn họ. Nhưng bà ấy không thể
02:13:56 trách Trần Lão Hán và Trần Bà Tử. Bởi vì vừa nghe túi lương thực có vấn đề là của nhà Tang La và Hứa gia, ngay cả bà ấy cũng không thể nghĩ đến người khác.
02:14:05 Nhưng cũng chính là vì như vậy, mặt bà ấy thật sự rất đau. Lư bà Tử gắt gao nắm chặt túi lương thực, chuẩn bị đứng dậy,
02:14:12 ta quay về hỏi. Bị Trần bà Tử đè xuống, lại kéo bà ấy ngồi xuống. Trần lão Hán cũng ấn lư lão hán khuôn mặt âm trầm bàn tay phát run, muốn đứng dậy theo xuống.
02:14:22 Trần bà Tử lúc này mới khuyên, "Chuyện này cũng đừng xúc động, nói thật cũng không có ai nhìn thấy thật sự là ai làm.
02:14:28 Nếu như không may là chúng ta đổ oan người khác thì sao? Lương thực mỗi nhà thật ra đều không mất quá nhiều. Chuyện này nếu đặt trong quá khứ, chúng ta vẫn
02:14:36 còn ở thôn Thập Lý, gặp phải chuyện như vậy cũng chỉ qua loa cho xong chuyện là được. Sau này mỗi nhà trông coi kỹ lương thực là xong, tức giận lắm cũng chỉ đứng
02:14:44 ngoài cửa, không chỉ danh nói họ mà mắng một hồi, ai có lỗi với lương tâm thì kẻ đó tự chịu. Giống như hôm nay chúng ta trực tiếp mời các ngươi tới, nói thật
02:14:53 đều là khiến các ngươi thêm ngột ngạt, cũng khiến nhà chúng ta cảm thấy không thoải mái." Lời này nói đến mức khiến mặt của Lư Bà Tử đỏ bừng lên. cũng không
02:15:01 cần nói như vậy, ngươi cũng nói đó là lúc trước ở thôn Thập Lý, bây giờ là tình hình như thế nào? Ngươi và Trần lão ca bằng lòng nói tình hình thực tế cho
02:15:09 chúng ta nghe, trong lòng ta cảm ơn ngươi." Xấu hổ đúng là xấu hổ, nhưng nếu muốn nói là trách Trần Lão Hán và Trần
02:15:16 Bà Tử thì đúng là không có. Trần Ba Tử vỗ vỗ tay bà ấy nói, "Ta cũng biết tính tình của các ngươi như thế nào mới ôm
02:15:23 đồn chuyện này. Đương nhiên, nói chuyện này với các ngươi cũng không phải đoán chắc là ai làm hoặc là truy cứu trách nhiệm gì, chỉ là thế đạo như hiện tại.
02:15:32 Mấy nhà chúng ta có duyên phận lớn đến cỡ nào mới cùng nhau tránh nạn, bên ngoài càng loạn, chúng ta càng phải xoắn thành một sợi dây mới được. Nếu sợi dây
02:15:40 này mục nát đứt đoạn từ bên trong, đây không phải là chuyện của một nhà, một chút sơ sẩy, tất cả mọi người đều bị lôi vào, cho nên chuyện này mới không thể
02:15:48 giấu giếm các ngươi. Nếu như là chúng ta hiểu lầm thì đúng là chuyện không thể tốt hơn. Nếu như không phải hiểu lầm, nói thật, lương thực bị mất không nhiều, cũng không có ai muốn truy cứu đến cùng.
02:15:58 nể tình mấy hài tử thuyên trụ thiết trụ hổ tử cũng không muốn làm lớn chuyện, cho nên mới ngầm gọi các ngươi tới. Sau này người nhà các ngươi chú ý nhiều thêm
02:16:06 mấy phần là được rồi. Nếu như không muốn đắc tội người khác, cách tốt nhất thật ra là đưa chuyện này ra trước mặt sáu nhà sống trong sơn cốc, mà không phải âm
02:16:14 thầm gọi lão phu thê Lư gia đến nói chuyện riêng. Lão phu thê Lư gia đều gật đầu. Lư lão hán tức giận đến mức trước mắt một mảnh tối sầm, còn bắt lấy tay
02:16:23 Trần lão Hán nói, "Các ngươi là có ý tốt, còn nghĩ đến mặt mũi già nua của chúng ta cùng với thể diện của mấy hài tử, chúng ta đều biết, chúng ta về nhà
02:16:32 trước, dù sao chuyện này có thế nào đi nữa cũng phải cho mọi người một lời giải thích." Trần Lão Hán nhìn bàn tay vẫn luôn run rẩy của Lư lão Hán, trong lòng
02:16:40 lo lắng thay cho ông ấy, ấn ông ấy ngồi xuống nói, "Ngồi xuống một lát đi, ổn định cơn tức trong lòng đã rồi lại đi, lúc về cũng đừng la hét, muốn đánh muốn
02:16:48 giết. không giải quyết được vấn đề, bảo đám hài tử ra bên ngoài, đóng cửa lại ở trong nhà làm sáng tỏ mọi chuyện. Chuyện này vẫn đừng để đám hài tử nghe thấy thì
02:16:57 tốt hơn, nếu không cho dù bọn họ không mang theo ánh mắt kỳ dị nhìn nam hài tử của đại phòng Lư ra, thì mấy hài tử kia sau này chỉ sợ cũng khó có thể ngẩng đầu
02:17:05 mà sống. Nghe được lời này, Lư bà Tử đã từng này tuổi rồi, vành mắt đều đỏ hoe.
02:17:11 Lão thái thái cả đời háo thắng, bởi vì nhi tức phụ, danh tiếng trong nhà bị hủy hoại hết lần này đến lần khác. Lần này ở trước mặt Trần lão Hán và Trần Bà Tử
02:17:20 cũng không cố tỏ ra mạnh mẽ nữa, một tay đặt ở trên bàn, vùi đôi mắt đỏ hoe vào trong lòng bàn tay xoa xoa mấy lần, mãi đến khi chút nước mắt vừa tràn ra ngoài
02:17:29 đều bị lau đi sạch sẽ, lúc này mới buông tay xuống, nói ra vài câu khổ tâm với Trần Bà Tử. Mấy đứa thuyên trụ bọn nó,
02:17:36 cả đời này bị nương bọn nó liên lụy đến chết. Nói xong câu này cũng coi như hòa hoãn lại vài phần. Bà ấy nhìn lão đầu
02:17:44 nhà mình, biết trong lòng ông ấy lúc này nhất thời khó có thể bình tĩnh, dứt khoát nói, "Được rồi, chúng ta cũng đỡ hơn chút rồi, chúng ta về thôi." Lư Bà
02:17:53 Tử cũng cầm hái cái túi để trên bàn kia lên, "Cái này ta cầm đi trước, lát nữa lại mang qua." Lão phu thê lư ra, lúc
02:18:00 đến còn vui vẻ hưng phấn, khi rời đi, sức lực tinh thần như bị rút đi hơn nửa, nhưng muốn đi từ Trần gia về Lư gia.
02:18:07 Trên đường phải đi qua Chu gia và Thi gia, chỉ có thể vực dậy tinh thần, không để người khác nhìn ra bất thường. Bên phía Lư lão Hán và Lư Bà Tử, chuyến đi
02:18:16 đến Trần gia lần này giống như một kiếp nạn với những người còn lại của Lư gia.
02:18:20 Bọn họ vừa về nhà không lâu, mới vừa tự tìm việc làm cho mình, liền nhìn thấy hai người trở về. Phùng Liễu Nương mỉm cười tiến lên đón, "Nương, Trần gia bá
02:18:29 nương làm tương đậu, nhà chúng ta cũng làm một cái vại được không?" Lư bà Tử lại không thể nào cười nổi, ánh mắt bà ấy lướt qua Phùng Liễu Nương, nhìn thẳng
02:18:37 vào Vương Xuân Nương. Vương Xuân Nương lúc này không làm gì khác, đang lấy một ít thóc từ túi lương thực ra sai nữ nhi đại nữ dùng cái cối mới làm mấy ngày
02:18:45 trước để đãi gạo. Lư lão hán nhìn thấy hạt thóc, bàn tay lại không khống chế được mà run lên, cơn tức giận dâng lên xông thẳng lên đầu. Lư bà tử cũng không
02:18:54 khá hơn là bao. May mà hai người họ vẫn còn nhớ lời nói của Trần Lão Hán và Trần Bà Tử, cưỡng ép đè nén cơn xúc động muốn đi lên cào xé tát cho Vương Xuân Nương
02:19:03 vài cái tát, nói với Phùng Liễu Nương và ba huynh đệ Lư gia đang chuẩn bị bắt tay làm gỗ ở cửa hang. "Vào sơn động hết đi, ta và cha các con có chuyện muốn nói."
02:19:12 Mấy huynh đệ Thiên Trụ vốn dĩ đang giúp đỡ cha mình, nghe thấy lời này đều quay đầu lại nhìn ra gia nãi nãi nhà mình. Lư bà Tử nhìn mấy Tôn nhi nói, "Thiết trụ
02:19:21 dẫn mấy đệ đệ đến gốc cây bên thác nước chơi đi. Thuyên trụ và Đại Nữu ở lại.
02:19:26 Trưởng tôn 15 tuổi rồi, có một vài chuyện nó nên biết, hơn nữa tôn nữ bình thường vẫn luôn không quá có độ tồn tại này, bà ấy cũng có chuyện muốn hỏi." Mấy
02:19:35 người Phùng Liễu Nương cảm thấy có gì đó không đúng. Vẻ mặt này của cha nương cực kỳ không đúng, hơn nữa để đám hài tử đi
02:19:41 hết, đây là muốn nói cái gì? Trong sơn động, lão phu thê ngồi ở mép giường của mình, nhi tử nhi tức phụ và hai hài tử
02:19:49 của đại phòng chia nhau ra đứng ở phía dưới. Vai ngày trước trong sơn động lớn chất lương thực có chuột núi, đều biết cả phải không? Lư Tam Lang được dặn dò
02:19:57 canh giữ cửa hang, lúc này chỉ có thể duỗi dài cổ để nhìn vào bên trong, vềnh tai lên để nghe nói chuyện. Lư Bà Tử đưa
02:20:04 hai cái túi trong tay về phía trước nói, "Đại Lăng Nhị Lang chia nhau mỗi đứa cầm một túi truyền cho nhau xem." Nghe thấy hai từ khóa lương thực và chuột núi,
02:20:13 trong lòng Vương Xuân Nương lộp bộp một chút. Nhìn thấy lão thái thái vô duyên vô cớ cầm hai túi lương thực về, không hiểu sao lại có vài phần thấp thỏm, sợ lộ ra manh mối, vội vàng cúi đầu xuống.
02:20:25 Lư lão Hán và Lư Bà Tử từ khi trở về đều nhìn chằm chằm nàng ta, phản ứng chột dạ của nàng ta càng xác nhận phỏng đoán trong lòng của hai người. Hai túi thóc
02:20:33 truyền qua tay người Lư ra một vòng, ngay cả Lư Tam Lang đang canh giữ cửa cũng đi vào nhìn. Lư Đại Lang có chút bối rối, không hiểu cha nương mình có ý
02:20:42 gì. Vương Xuân Nương lúc đầu còn không hiểu, nhìn một lúc lâu đột nhiên nhận ra điều gì đó, sắc mặt hơi tái nhợt. Lư Nhị
02:20:49 Lang và Phùng Liễu Nương rất nhanh đã phản ứng lại, ngạc nhiên ngước mắt lên nhìn về phía hai vị lão nhân Lư gia. Lư Nhị Lang không thể tin được hỏi, "Nương,
02:20:58 chuyện này là sao?" "Chính là như ngươi nghĩ." Lư Đại Lang vẫn còn đang cảm thấy kỳ lạ, hỏi Lư Nhị Lang, "Có ý gì? Cái túi này bị làm sao vậy?
02:21:08 Vẻ mặt của Lư Tam Lang vừa đi tới xem có chút kỳ lạ, có người trộm lương thực, hắn vô thức liếc mắt nhìn về phía đại tẩu, người bình thường lúc nào cũng nói
02:21:17 chuyện oang oang, lúc này lại không dám lên tiếng, lẳng lặng lui đến cửa hang vừa để chú ý đến tình hình bên ngoài, đồng thời cũng chú ý đến vẻ mặt của cha nương hắn và đại tẩu Vương Xuân Nương.
02:21:27 Hắn lui về phía cửa hang, nhưng câu nói có người trộm thóc lại đập vào trong lòng tất cả mọi người. Lư già hai hài tử không dám tin tưởng mà ngẩng đầu lên, Lư
02:21:36 Đại Nữu nhìn tam thúc, lại nhìn nương của mình, nhận ra điều gì đó, mạnh mẽ cúi thấp đầu xuống, nhưng hàm răng lại khẽ run cầm cập, phát ra âm thanh cách
02:21:44 cách mà chỉ có cô bé mới nghe được. Lưu Nhị Lang và Phùng thị liếc mắt nhìn nhau, ánh mắt xoay ngoát về phía Vương Xuân Nương, lại cố gắng rời tầm mắt đi,
02:21:53 nhưng trong mắt hai người không giấu được sự ngạc nhiên. Lư đại sững sờ một lát, hỏi, "Đây là túi lương thực của Trần gia sao? Vừa rồi gọi người tới
02:22:02 không phải làm Tương Đậu sao? Đây là nghi ngờ nhà chúng ta hay là có ý gì?" Lư lão hán không thèm nhìn hắn, vẫn cứ
02:22:09 nhìn chằm chằm Vương Xuân Nương nói, "Không cần quan tâm là nhà ai, không chỉ có một nhà thiếu lương thực, bây giờ không làm lớn chuyện, chúng ta bây giờ
02:22:17 chỉ lặng lẽ hỏi trong nhà một câu, là ai động tay vào lương thực của nhà khác, tự mình đứng ra nhận, đừng đợi bị ta điều tra ra." Vương Xuân Nương lo lắng đến
02:22:26 mức nhịp tim như sắp ngừng đập, muốn nuốt nước bọt, lại sợ làm vậy lộ ra vẻ căng thẳng và chột dạ của nàng ta, cũng không dám làm gì. Có đến mấy ánh mắt đổ
02:22:35 dồn lên người, nàng ta cố gắng ổn định tâm trí, không để chính mình lộ ra vẻ sợ hãi, ngước mắt lên đối diện với tầm mắt của cha mẹ chồng, nói, "Không phải là
02:22:44 chuột núi trộm sao? Sao lại lôi kéo đến người? Nhà ai cũng đều có thức ăn, làm sao có thể lấy thức ăn của nhà khác?" Lư
02:22:52 Bà Tử nhìn chằm chằm nàng ta, cơn giận tích tụ đến một trình độ nhất định, lại không như lúc đầu muốn vồ lấy cào xé nàng ta. Thấy Vương Xuân Nương vẫn dám
02:22:59 ngẩng đầu lên ngụy biện, trong mắt hiện lên ý lạnh chất vấn, "Đúng vậy, trong nhà đều có lương thực, lấy lương thực của người khác làm cái gì? Ta cũng muốn
02:23:08 biết ngươi nghĩ như thế nào." Lời này vừa nói ra, phản ứng của mỗi một người Lư gia đều khác nhau. Sắc mặt Vương Xuân Nương thay đổi, mở miệng hét lên oan
02:23:17 uổng, "Nương, sao bát nước bẩn ăn trộm ăn cắp này người lại hất lên trên đầu con?" Lư Đại Lang cũng ngưng người, quay sang nhìn Vương Xuân Nương, sau đó nhìn
02:23:26 thân nương hắn. "Có chuyện gì? Làm sao lại liên quan đến Xuân Nương?" Lư Bà Tử cũng không trả lời, chỉ nhìn Vương Xuân Nương, "Ta hỏi ngươi lần cuối, ngươi có
02:23:34 tự mình thừa nhận không?" Vương Xuân Nương làm sao có thể thừa nhận hô hấp của nàng ta trở nên thô nặng, cực kỳ bất bình. Nương, người xưa có câu ăn trộm có
02:23:43 tang, chơi ngang có tích, không bằng không chứng người không thể hắt nước bẩn lên người con như vậy, làm vậy nhi tức phụ con không cách nào sống tiếp được.
02:23:51 Lư Bà Tử tức đến bật cười, nghe lời nói này của ngươi, ngươi vẫn còn muốn mặt mũi đại phòng các ngươi làm sao vào được sơn cốc này? Bây giờ mới bao lâu? Đã
02:24:01 quên rồi sao? là Thẩm Liệt và Đại Sơn nể tình nhị lang, là A La nể tình nhà chúng ta và Liễu Nương, là mọi người nể tình
02:24:08 mấy hài tử mới dẫn các ngươi theo, quên rồi sao? Cần mặt mũi sao còn dám làm ra loại chuyện trộm gà bắt chó như vậy hả?
02:24:16 Làm sao? Thấy chụt trộm được ít lương thực, ngươi liền nhìn đến thèm à? Cái lỗ chụt cắn ra, ngươi cũng phải moi móc thêm một ít lương thực về nhà để lấp vào
02:24:23 cái miệng kia của ngươi hả? Không moi ra thì tiếc, moi ra rồi cũng không sao đúng không? Đã như vậy, ngươi còn nói với ta
02:24:31 ngươi cần mặt mũi. Vương Xuân nương phịch một tiếng quỳ xuống. Nương, chứng cứ đâu? Không chứng không cứ người nói như vậy con không chấp nhận. Lư bà Tử
02:24:40 gật đầu mỉm cười, ánh mắt có chút tê dại. Đúng vậy, người cảm thấy không ai nhìn thấy, không chứng không cứ, ai cũng
02:24:47 không thế tội được ngươi mới dám làm như vậy đúng không? Bà ấy nhìn trưởng tử rồi nhìn Tôn nhi và tôn nữ. Lư Đại Lang lúc
02:24:54 này giống như bị sét đánh trúng, cả người đều sững sờ, sắc mặt cũng tái nhợt. Vương thị có tiền án, hơn nữa làm
02:25:01 phu thê nhiều năm như vậy, giống như Lư Bà Tử hiểu nhi tức phụ của bà ấy, Lư Đại Lang cũng hiểu hiểu thê tử của mình.
02:25:08 Vương thị thích chiếm cái lợi nhỏ, tranh thêm một miếng cơm, gắp tranh thêm một miếng thịt, lấy tranh thêm một quả trứng. Chuyện như vậy có rất nhiều rất
02:25:16 nhiều, chỉ là những chuyện này ở trong mắt hắn trước giờ luôn là thói hư vặt, đệ muội dịu dàng hơn một chút, tức phụ hắn lợi hại hơn một chút, chuyện trên
02:25:24 bàn ăn chẳng lẽ cũng cần nói sao? cho nên hắn chưa bao giờ quan tâm, nhưng hắn biết Vương thị rất thích chiếm cái lợi nhỏ, đặc biệt là khi cái lợi nhỏ đó ở
02:25:33 trước mắt nàng ta, không chiếm lấy sẽ rất khó chịu. Mà những gì Lư Đại Lang biết, Lư gia thật sự đều biết, ví dụ như
02:25:40 Thiên Trụ, chẳng hạn như Đại Nữu, lại như Lư Nhị Lang. Lư Tam Lang và Phùng Liễu Nương những người đứng ở bên cạnh theo dõi, nhưng lại không lên tiếng vào
02:25:47 lúc này. Khuôn mặt của Thuyên Trụ đỏ bừng, hồng đến tận dưới cổ, mà đại nữu chôn chặt đầu. Nếu có một vết nướt trên
02:25:54 mặt đất, cô bé hận không thể chui vào đó ngay lập tức. Lư bà Tử không bỏ qua, hỏi, "Đại Lang thấy thế nào? Cũng có ý
02:26:02 nghĩ giống tức phụ ngươi sao?" Đầu Lư Đại Lang lắc như trống bỏi, hơi thở vừa gấp gáp vừa nặng nề, qua một lúc lâu mới nặn ra được hai chữ: "Không có, không
02:26:11 có." Yết hầu hắn lăn lên cuộn xuống, hoàn toàn không thể chấp nhận hiện thực như vậy, nói liên tục hai tiếng không có một cách máy móc, lúc này mới ngồi nửa
02:26:19 xổm xuống, khó khăn hỏi Vương Xuân Nương, "Ngươi thật sự động tay và lương thực của nhà người khác đúng không?" Vương Xuân Nương tất nhiên không thừa
02:26:26 nhận. Lư Đại Lang lại muốn sụp đổ, đôi môi run rẩy, bàn tay run rẩy, cả người dường như đang run rẩy. "Lần thứ hai
02:26:34 rồi, lần trước để lộ chuyện tích trữ lương thực ra ngoài, bây giờ mới bao lâu ngươi lại trộm lương thực? Ngươi trộm lương thực để làm gì hả? Trong nhà thiếu
02:26:43 đồ cho ngươi ăn, ngươi uống sao? Cha nương phân ra là dựa theo số người mà phân lương thực, phân thiếu đồ ăn thức uống cho ngươi sao? Hả? Ngươi trộm lương
02:26:51 thực để làm gì? Vương Xuân Nương thấy hắn như vậy bị dọa cho sợ hãi, liên tục phủ nhận, "Chuyện không có thật, ta thật sự không trộm lương thực." "Ai tin chứ?
02:27:01 Ai tin chứ?" Lư Đại Lang không cách nào tưởng tượng được sau này nhà hắn sẽ sống ở sơn cốc này như thế nào. Hắn chán nản quỳ xuống
02:27:09 bên cạnh Vương Xuân Nương, ngoại trừ câu nói ai tin chứ gia không có sức lực để nói chuyện nữa. Lư Bà Tử lạnh lùng nhìn
02:27:16 hết thảy, lúc này mới rời ánh mắt sang thuyên trụ, nghĩ tới lúc đó nó còn ở bên ngoài núi vận chuyển lương thực. Ánh mắt lướt qua, rơi xuống người tôn nữ từ khi
02:27:24 nghe mất lương thực, vẫn luôn không dám ngẩng đầu. Đại Nữu, nương cháu muốn bằng chứng, việc nấu cơm giặt y phục trong nhà cháu đều do cháu làm. Cháu nói với
02:27:33 gia nãi nãi, nương cháu mấy ngày trước có làm gì bất thường không? Lư đại nữu cúi đầu lâu lắm rồi, lúc này bị hỏi đến
02:27:40 thì nước mắt rơi trên mặt đất, vẫn không dám ngẩng đầu lên. Lư bà tử nhìn bùn đất ướt từng chút từng chút một dưới chân tôn nữ, khóe mắt chuyển động nói, "Cháu
02:27:49 từ nhỏ đã đi sau lưng nương cháu làm việc, tính tình hướng nội không gây ồn ào, nhưng ta cũng dạy cho cháu không ít đạo lý làm người, dạy dỗ giống như các
02:27:57 huynh đệ của cháu. Một nhà chúng ta nhận được sự chiếu cố của Trần gia và Thẩm gia mới có thể cùng chạy đến chỗ này ẩn trốn, đặc biệt là phòng các cháu. Chuyện xảy ra trước khi đến cháu cũng biết.
02:28:08 Người ta bằng lòng dẫn theo các cháu đã là nể tình năm huynh muội, các cháu còn non dại, sợ vứt các cháu ở bên ngoài, các cháu sống không nổi. Hôm nay ta
02:28:15 không giảng đạo lý nữa, trả lời như thế nào, cháu nghĩ kỹ đi rồi mở miệng. Ta chỉ có hai yêu cầu với cháu, thành thực
02:28:22 biết rõ đúng sai. Câu nói bình tĩnh thậm chí không có nhiều cảm xúc dao động này khiến nước mắt Lư Đại Nữu càng rơi mạnh mẽ hơn. Cô bé vừa lau nước mắt vừa khóc
02:28:31 nức nở. Vương Xuân nương tức muốn chết, ta cũng không làm gì cả. Ngươi khóc cái gì? lại trừng mắt nhìn Lư đại nữu. Lư bà
02:28:39 Tử cười lạnh, cũng không thúc giục, chỉ đợi Lư đại Nữu khóc vài tiếng, lau nước mắt, sau đó ngước mắt lên nhìn Gia Gia
02:28:46 Nãi Nãi, hai bàn tay buông lỏng bên người đan chặt vào nhau, tay phải siết chặt tay trái, chặt đến mức các đốt ngón tay gần như trắng bệch, cũng không thể
02:28:55 mở miệng. Lư lão Hán vốn dĩ đã kìm nén cơn tức giận, lúc này lạnh giọng khiển trách, "Nãi nãi, cháu bảo cháu trả lời, phải nói thật."
02:29:03 Nước mắt Lư đại nữu vừa ngừng lại bị dọa sợ đến mức lại lăn thành từng hàng. Cô bé nhìn nương mình, lại nhìn cha đã thất hồn lạc phách, cuối cùng là đại ca, nhị
02:29:12 thúc, nhị thẩm không dám nhìn tam thúc ở cửa hang. Cô bé nhắm mắt lại, khi mở mắt ra mới nói, "Nương mỗi một bữa cơm đều
02:29:19 sẽ vào trong nhà lấy lương thực, mỗi lần đều không nhiều, đều là phần ăn của ngày hôm đó. Vốn dĩ lương thực trong nhà để ở bên sơn động lớn, cháu cũng không thấy
02:29:28 không đúng." Lư bà Tử ngước mắt lên, "Sau đó thì sao?" Lư đại hữu còn muốn nói thêm gì đó, lại bị nương cô bé túm
02:29:35 lấy. Con đang nói nhảm cái gì vậy? Lương thực của mọi người đều để ở trong sơn động lớn, ai không đến đó lấy lương thực? Nhị thẩm con không lấy sao? Con
02:29:44 muốn hại chết ta sao? Lư Nhị Lang thấy vị đại tẩu này của hắn lúc này còn lôi kéo tức phụ của mình, tức đến bật cười,
02:29:51 kéo cháu gái ra khỏi tay nàng ta, mỉa mai nói, "Đúng vậy, ai không đến bên đó lấy lương thực chứ?" "Đại nữ nói cái
02:29:58 gì?" Đại tẩu lại vội vàng ngắt lời, "Đừng dạy hài tử Lư gia chúng ta cái tính nết của vương gia các ngươi." Một câu nói khiến mặt Lư đại nữu đỏ lên.
02:30:07 Phùng Liễu Nương cau mày, trừng mắt nhìn Lư Nhị Lang. "Nói chuyện thì cứ nói chuyện đi, lôi kéo mấy thứ không liên quan vào làm cái gì." kéo Lư đại nữu bị
02:30:15 Vương Xuân Nương lôi lấy, suýt chút nữa đập đầu gối xuống đất sang một bên nói, "Lời nhị thúc nói kia không phải nói với cháu." Nàng ấy quả thật không hòa hợp
02:30:24 với Vương Xuân Nương, nhưng hài tử đại nữ này thật sự không có gì để nói, mặc dù nhút nhát hướng nội, nhưng thật sự không hề có điểm nào giống với người
02:30:31 vương gia. Nàng ấy có đôi khi còn thương hại cô bé, bởi vì thái độ đối đãi với nữ nhi và nhi tử của Vương thị hoàn toàn là một trời một vực. Lư bà Tử cũng trừng
02:30:40 mắt nhìn lão nhị, sau đó nhìn tôn nữ nói, "Đừng nghe lời nói nhảm của nhị thúc, tiếp tục đi." Lư đại nữu liếc nhìn nương mình một cái, bắt gặp ánh mắt như
02:30:49 ăn thịt người của nương, như bị thiêu đốt mà quay mặt đi, do dự vài hơi, nghĩ đến lời nãi nãi vừa nói mới nói tiếp,
02:30:56 "Trong nhà thường ăn cơm đậu cũng không dùng nhiều thóc, nhưng mấy ngày nay chỗ thóc mang về nhiều hơn một chút, chưa được mấy ngày đã đầy hai thùng, đậu dung
02:31:04 nhiều như kia lại không cất ở chỗ đó, mỗi bữa nấu cơm phải đi qua để lấy, lúc đó cháu cảm thấy kỳ quái, hỏi một câu, cần dùng nhiều đậu sao lại không mang về
02:31:13 nhiều một chút? Mang nhiều thóc như vậy để làm gì?
02:31:16 Hỏi xong bị nương mắng một câu, chỉ cần nấu cơm là được, cô bé cũng không dám hỏi thêm nữa, chỉ là lời này cô bé cũng
02:31:24 không nói nữa. Đương nhiên cũng không có cơ hội nói, bởi vì Vương Xuân Nương đã vồ lên muốn tát Lư đại nữ, nhưng bị Lư
02:31:31 Nhị Lang và Lư Thuyên Trụ nhanh tay ngăn lại. Nhưng nói đến đây cũng đủ rồi, Lư Tam Lang đã thuần thục mò tới chỗ đại phòng ở, tìm được hai thùng gỗ mới đục,
02:31:40 nhấc nắp thùng lên, đúng thật là hai thùng gạo đầy áp. Chân của Vương Xuân Nương mềm nhũn, chỉ là cái miệng vẫn cãi lại. Đây là lúc phân ra phân cho nhà
02:31:48 chúng con. Lư lão hán liếc mắt nhìn nàng ta, vẫn còn nói nhảm à, đều sống trong một sơn động, phân cho ngươi bao nhiêu lương thực, nhà các ngươi mỗi ngày ăn
02:31:57 bao nhiêu lương thực, đặc biệt ăn đậu là nhiều, tính toán ra là chuyện quá dễ dàng. Ngươi thật sự coi những chuyện này có thể trốn tránh được sao?" Cả nhà đều
02:32:06 trầm mặc. Vương Xuân Nương không có gì để nói. Lư Đại Lang không biết sau này nên ở chung như thế nào, hai huynh muội Thuyên Trụ và Đại Nữu đều khóc. Lưu Nhị
02:32:15 Lang, Lư Tam Lang và Phùng Liễu Nương không nói nên lời, hoàn toàn không biết phải nói cái gì. Chuyện hoang đường như vậy rơi vào nhà bọn họ, nhưng vì là
02:32:23 Vương Xuân Nương, lại hình như không có gì lạ cả. Bọn họ thậm chí không nghĩ ra được sau này nàng ta còn có thể gây ra
02:32:30 chuyện rắc rối gì. có hai vấn đề đặt trước mắt cả nhà. Chuyện sau này nên giải quyết như thế nào? Cùng với nhà bọn họ về sau phải đối mặt với những nhà
02:32:38 khác như thế nào? Đánh chết sao? Một mạng người không phải như giết gà giết vịt, nói giết là có thể giết, nhưng để
02:32:46 nàng ta tiếp tục đi lại khắp nơi thì đúng là khiến người cảm thấy chán ghét.
02:32:50 Lư đại dường như cuối cùng cũng tỉnh lại, đứng dậy khỏi mặt đất, xoay người không biết lấy một sợi dây thừng và một miếng vải từ chỗ nào ra, giơ tay muốn
02:32:58 chói Vương Xuân Nương lại. Vương Xuân Nương chật vật vùng vẫy, bắt đầu kêu gào. Lư Đại Lang nói, "Không sợ mất mặt thì ngươi cứ hét lên." Vương Xuân Nương
02:33:07 không biết chuyện gì sẽ xảy ra với nàng ta, sao còn quan tâm đến cái gì mà mất mặt hay không, to giọng hét lớn, "Lư đại, ngươi muốn làm gì? Ngươi muốn giết
02:33:16 mồm. Nàng ta bị nhét một cái khăn vải, tay nhanh chóng bị chói ngược ra sau, thoáng chốc đã chói xong, tiếp theo là chân. Lư Đại Lang rơi nước mắt, "Cha
02:33:25 nương, nhà ai mất lương thực, con đi tạ lỗi, lương thực đền bù gấp đồi. Xuân nương sau này không ra khỏi sơn động, con đào một cái sơn động nhỏ bên cạnh,
02:33:34 sau này nàng ta đều ở trong sơn động nhỏ, có được hay không?" Đồng tử của Lư Thuyên Trụ co rụt lại, đôi môi Lư đại nữ run rẩy, hai huynh
02:33:42 muội đều ý thức được, nếu như thật sự làm như vậy, bọn họ ở trong sơn cốc này tránh nạn bao nhiêu năm, nương của bọn họ phải bị nhốt từng đó năm. Lần này
02:33:51 không giống như lần trước gần tết nhốt mấy ngày là được, hiển nhiên đã vượt qua nhận thức của hai huynh muội. Vương Xuân Nương điên cuồng giãy giụa, không ngừng
02:33:59 nhìn nhi nữ. Chân Lư Thiên Trụ mềm nhũn quỵ xuống dưới. Gia gia, nãi nãi, nương cháu không đúng, cháu đi tạ tội, ngài
02:34:06 trừng phạt một đoạn thời gian, một tháng hoặc là hai tháng, để nương biết sai là được, đừng nhốt nương lại. Sau này cháu và Thiết Trụ một tấc cũng không rời
02:34:14 nương, ngoại trừ sơn động và rụng đất của nhà, không để nương đi chỗ nào hết, chắc chắn không để nương cháu lại gây ra chuyện xấu, có được hay không? Nếu nhốt
02:34:23 mãi, ngươi sợ là sẽ bị điên mất." Lư đại hữu cũng quỳ xuống, dùng ánh mắt cầu xin, "Gia gia, nãi nãi, một câu cầu xin
02:34:32 cũng không nói ra được, chỉ dập đầu, dập đầu với Lư lão hán và Lư Bà Tử, xong lại dập đầu về phía Lư nhị, Phùng Liễu Nương
02:34:39 và Lư Tam. Lão phu thê Lư gia và nhị phòng tam phòng. Lư bà Tử chỉ cảm thấy mọi bận tâm của đời bà ấy đều xuất phát
02:34:46 từ Vương Xuân Nương, cho không lấy cũng bị ép phải lấy." Nhìn Tôn Nhi tôn nữ quỳ gối trước mặt mình, bà ấy không nói ra
02:34:54 được lời oán trách. Phàm là con cái mềm lòng với thân nương cũng rất bình thường, bình thường đến không thể bình thường hơn. Bà ấy chỉ hỏi Tôn nhi tôn
02:35:02 nữ, các cháu cảm thấy cha các cháu làm vậy là quá tàn nhẫn. Cũng không cần hai hài tử trả lời, đều quỳ xuống cầu xin
02:35:09 rồi, còn không cảm thấy quá tàn nhẫn thì là gì? Bà ấy tự tiếp lời của mình, lần trước suýt chút nữa hại mấy nhà khác,
02:35:16 mọi người đã rất khoan dung rồi, chỉ để các ngươi gánh lương thực. nói là để các ngươi gánh lương thực, công việc thật sự rơi đến trên đầu đại phòng các ngươi,
02:35:24 cộng thêm thuyên trụ cháu cũng chỉ mới có ba người ra sức. Chạy nạn đến chỗ chú ẩn còn phải dẫn theo một nhà bảy người các ngươi, các ngươi cảm thấy đây là
02:35:32 chuyện mọi người nên gánh vác sao? Còn các ngươi, các ngươi làm ra được cống hiến bao lớn, làm chuyện khiến người khác chán ghét, còn bắt người khác không
02:35:40 buông bỏ các ngươi sao? Đó là nợ cũ, chúng ta cũng không cần lôi ra. Ta chỉ nói sau sự việc lần trước đó, bây giờ
02:35:47 mới được bao lâu, các cháu có nghĩ tới nương các cháu ở trong sơn cốc còn có thể làm ra chuyện trộm lương thực không?
02:35:53 Trong khi nhà không thiếu lương thực lại trộm lương thực, khi thiếu lương thực thì sao? Nàng ta còn có thể làm ra chuyện gì? Có thể tưởng tượng ra được
02:36:01 không? Nghĩ không ra đúng không? Cho dù không thiếu lương thực, các cháu xem, các cháu chẳng phải cũng không nghĩ tới nàng ta còn có thể trộm lương thực đúng
02:36:09 không?" Bà ấy ngồi xổm xuống trước mặt Tôn nhi tôn nữ hai người chỉ đầu của mình. Cháu vĩnh viễn không hiểu được khi con người làm việc mà không suy nghĩ
02:36:18 nàng ta sẽ làm ra chuyện gì. Có biết không? Không nuốt nàng ta lại? Cháu cho rằng sơn cốc này là ở trên Thiên Cung sao? Người khác đều không thể vào được có đúng không? Đo lường âm thanh chưa?
02:36:29 Ngày nào đó đầu óc của nương các cháu có vấn đề, liều mạng muốn kéo mọi người tuẫn táng chạy đến bên cửa vào gào lên vài tiếng. Nếu như bên ngoài vừa hay có
02:36:37 người, cháu xem người của cả Sơn Cốc đều xong đời rồi. Nếu để ta nói thẳng ra, cho dù cháu cảm thấy mọi người trong sơn
02:36:44 cốc này không quan trọng bằng sự thoải mái của nương cháu, vậy nghĩ đến đệ đệ muội muội của cháu còn cảm thấy đề nghị của cha cháu tàn nhẫn sao? Cảm thấy là
02:36:53 thân nương của cháu không thể hại các cháu đúng không? Nhìn chuyện lần này nàng ta làm, có nghĩ đến năm huynh muội các cháu sau này ở trong cốc không thể
02:37:01 nào ngẩng đầu lên làm người không? Cháu không nghĩ ra nàng ta sẽ làm chuyện gì, đầu óc phát triển khác nhau." Lão thái
02:37:08 thái nói đến đây, mỉm cười tự giễu, "Thuyên trụ, nãi nãi hối hận rồi, đáng lẽ ngay từ đầu ta nên tàn nhẫn hơn, trực tiếp hưu loại người không hiểu chuyện
02:37:16 như nương cháu chói trong nhà, không chết đói là được, đợi chúng ta chuyển hết lương thực đi, rời đi xuyên đêm là xong chuyện. Còn phụ tử huynh muội các
02:37:24 cháu ấy à, nếu như không từ bỏ được, cùng chói một nhà các cháu lại với nhau, đợi ngươi trong thôn phát hiện ra rồi cười chói giúp là xong chuyện. Nếu không
02:37:33 phải lo trái lo phải cho các cháu, hôm nay nào sẽ xảy ra nhiều chuyện như thế?
02:37:38 Gây họa cho người nhà chúng ta thì thôi đi, coi như năm đó ta không mở mắt, giúp một nhi tức phụ như vậy vào cửa, ta phải chấp nhận. Những nhà khác lại xui xẻo
02:37:46 đến mức nào mới gặp phải nhà chúng ta, gặp phải loại nương như nương các cháu chứ. Cháu cho rằng cha cháu tàn nhẫn sao? Tàn nhẫn thật sự không phải như thế
02:37:55 này. Chau là đang bảo vệ nương cháu mới giành lấy tự mình động tay trước. có biết tàn nhẫn thực sự là như thế nào không? Năm Thắng Yên bình không giống
02:38:04 như thời chiến loạn, các cháu còn thấy quá ít. Hay nói đúng hơn, ngươi dẫn theo gia đình chúng ta đều quá tốt, làm cho cuộc sống của các cháu quá thoải mái,
02:38:12 mới dám để các cháu quỳ xuống cầu xin như thế này. Thật sự tàn nhẫn, bất động thanh sắc, không phát tác, không tiếng động, thậm chí đều không để các cháu
02:38:21 biết người ta đã phát hiện ra chuyện lương thực bị trộm. sáng hôm nay vui vẻ hòa nhã dẫn một nhà các ngươi đi ra ngoài. Lộn rừng, đàn sói, saài cẩu, gấu
02:38:30 đen, con cọp, dù gặp phải con thú nào, người ta không cần hại cháu, chỉ lo tự mình chạy, hoặc là chỉ cứu kịp người nhà
02:38:37 mình, hoặc là cứu các cháu, nhưng động tác lại chậm một chút chút, nhìn xem nhẹ nhàng thoải mái, đơn giản dễ dàng đã có
02:38:45 thể xử lý xong mối họa như nương cháu, thậm chí nếu muốn đỡ phiền phức, các cháu cũng có thể cùng nhau bị dã thú cắn xé nhấm nuốt. đến cả xương cốt cũng
02:38:53 không cần phí tâm mang đi chôn, cho nên nói, mấy nhà trong xương cốc đều là người lỗi lạc, long dạ đều rất tốt, lúc này đã phiền chán các ngươi đến mức tận
02:39:01 cùng, vẫn chưa đến mức tính toán làm vậy với các ngươi, nhưng người lỗi lạc bị ép đến cùng, cũng có thể xử lý theo cách lỗi lạc, tiễn các ngươi ra ngoài. Đừng
02:39:10 nói sợ các ngươi sẽ tiết lộ bí mật nên không dám để các ngươi cút xéo khỏi đây, bí mật lộ ra vẫn còn sớm. Bây giờ ngươi đi ra khỏi sơn cốc này, đi mấy ngày xem thử xem có gặp được người nào hay không.
02:39:22 Không có A Liệt và Đại Sơn dẫn dắt và bảo vệ, ngươi cho rằng đi lại trong núi sâu rừng già dễ dàng như vậy sao? Trước khi đụng phải người, các ngươi còn có
02:39:29 mạng để sống sao? Có mạng để tiết lộ bí mật sao? Coi như các ngươi mạng lớn sống được một hồi, lại gặp được người là có
02:39:37 thể sống sao? Đang mơ mộng hão huyền gì chứ? Dân tị nạn phía Bắc vẫn luôn chạy nạn về phía Nam. Ngươi biết bọn họ ngày nào sẽ chạy đến vùng đất của chúng ta
02:39:45 không? Các ngươi biết trong thời chiến loạn khi thật sự gặp phải nạn đói, dáng vẻ của dân tị nạn sẽ như thế nào không?
02:39:51 Phía bắc không nhiều núi như bên chỗ chúng ta, khi ăn hết cả gốc rơm gốc dạ, ngươi biết những người không có lương thực để ăn làm sao sống sót chạy đến
02:39:59 phía Nam không? Để ta nói cho các ngươi biết, đói đến mức ăn đất đều là những người thật sự thật thả, cũng là đám người có tỷ lệ sống không nổi nữa. Người
02:40:07 thật sự có thể sống sót, hoặc là có bản lĩnh, hoặc là không làm người. Biết không? Người trong những năm đói kém loạn lạc có một cái tên gọi là cừu hai
02:40:16 chân, đó chính là chia thịt trên người người thành béo gầy già mềm. Lúc đó ngươi chẳng khác gì con chim chỉ con thỏ mà các ngươi bẫy được ở bên ngoài, luộc
02:40:24 lên ăn hay là hầm lên ăn, nướng lên ăn hoặc là chiên lên ăn, đều chỉ là thịt.
02:40:29 Đến lúc đó, loại thịt thượng đẳng nhất biết là ai không? Thuyên Trụ bị dọa sợ hãi đến mức cơ thể hơi run, khẽ ngả người ra sau, sắc mặt tái nhợt, cánh mũi
02:40:38 khép mở run rẩy, không nói nên lời. Lư bà Tử hoàn toàn không có ý định buông tha nó. Bà ấy nhìn trưởng tôn, vẻ mặt vô
02:40:45 cảm, nhưng mỗi câu nói ra đều ép sát lên trước. Lấy nhà các cháu mà nói, thịt ngon nhất nằm trên người Thạch Đầu, tiếp
02:40:52 theo là Hồ Tử, lại đến đại nữ Thiết Trụ, sau đó là cháu đều còn là hài tử, thịt này là mềm nhất. Bộ Lư Thiên Trụ từ tư
02:41:01 thế quỳ xuống, tư thế nửa lùi lại, bàn tay mềm nhũn phịch một ngã xuống đất.
02:41:05 Lúc này bà ấy mời rời khỏi, đảo mắt, nhìn về phía Vương Xuân Nương đang bị khăn vải bịt miệng, trên trán đã bắt đầu lấm tấm chảy một tầng mồ hôi. Loại thịt
02:41:13 nhất đảng này, ngoài hài tử ra chính là nữ nhân, đó chính là Vương thị ngươi, như tuổi của ngươi, còn tốt, mềm hơn
02:41:20 thịt trên người đại lang, cha nương hoặc là gia nãi nãi kể chuyện ngày xưa cho ngươi nghe chừa. Người đói đến cùng cực thì việc gì cũng đều làm ra được, khi ăn
02:41:28 thịt người cũng có người còn một chút kiêng kỵ sẽ để lại đầu ném đi, còn những chỗ khác đều là thịt. Mấy ngày trước ngươi thèm thịt gà rừng như thế nào? Gặp
02:41:37 phải dân tị nạn đói điên cuồng, bọn họ sẽ thèm thịt trên người ngươi như vậy.
02:41:42 Vương thị sắp phát điên, miệng bị bịt kín, chỉ còn hai lỗ mũi có thể hô hấp, hít thở hổn hển, nhìn Lư Bà Tử như nhìn
02:41:49 thấy quỷ. Ánh mắt của Lư Bà Tử lại di chuyển, lần này rơi vào trên người Lư Đại Lang, loại thịt nhất đẳng nữa. Nam nhân khoảng 30 tuổi như Đại Lang, những
02:41:58 năm đói kém cũng sẽ không có ai kén chọn. Thịt ăn vào thì dai, nhưng thắng ở chỗ thân thể cao lớn khỏe mạnh, thịt đủ nhiều, nếu mười mấy người chia nhau ăn,
02:42:06 cũng có thể ăn được mấy ngày. Hai chân Lư Đại Lang mềm nhũn, giữ lấy Lư Nhị Lang bên cạnh mới có thể miễn cưỡng đứng được. Lư Nhị Lang liếc mắt nhìn hắn, chỉ
02:42:16 làm như không thấy, cũng không ngắt lời của nương hắn. Sắc mặt bốn người của đại phòng trắng bệch như quỷ, ngay cả Phùng Liễu Nương của nhị phòng và Lư Tam Lang
02:42:24 cách đó vài bước hàm răng cũng run cầm cầm. Lư bà Tử nói đủ rồi, lúc này mới như không còn khí lực, tùy ý ngồi xuống
02:42:31 đất, nhìn bốn người của đại phòng xe bảo Lư Đại Lang bỏ cái khăn nhét trong miệng nàng ta ra. Mô Lư Đại Lang động đậy rồi mới tìm về được giọng nói của mình.
02:42:40 Nương sợ nàng ta hét. Lư bà Tử cười lạnh, "Muốn hét thì cứ hét đi, ngươi cho rằng sau hai chuyện mà tức phụ ngươi đã làm cái nhà này còn có cái gọi là mặt
02:42:49 mũi sao? Nàng ta không cần mặt mũi cũng không để tâm đến mặt mũi của nam nhân hài tử, còn mong ai suy nghĩ chu toàn cho nàng ta. Mạng của các ngươi thật tốt
02:42:58 quá, mạng quá tốt, cho nên không biết trân trọng, cũng không biết cảm ơn, nhưng may mắn không phải là thứ dùng hoài không hết." Bà ấy nói đến đây, dùng
02:43:07 cằm chỉ Vương Xuân Nương, bỏ dây vải xuống, cũng cởi chói dây thừng trên chân ra, chói tay là được rồi. Ta và cha các
02:43:13 con dẫn nàng ta đi gọi mấy nhà lại. Hôm nay chuyện trộm lương thực này phải cho mọi người một lời giải thích. Người ta không truy cứu, nhà chúng ta không thể
02:43:22 không cần thể diện, nơi này không giữ được các ngươi, ta không thể để người đã giúp đỡ nhà mình bị loại người như các ngươi hãm hại. Xin lỗi mọi người, lương
02:43:30 thực nên bồi thường thì bồi thường, cả nhà các người lát nữa liền rời đi, ra khỏi cốc, sống hay chết đều phải xem ý trời, xem số phận. Lần này ngoài đại
02:43:39 phòng những người khác đều sững sờ, Lư lão Hán cũng nhìn lão bà tử nhà mình, từ mặt của Lư Bà Tử cái gì cũng không nhìn
02:43:46 ra được. Lư đại đầu tiên là sững sờ, đợi đến khi phản ứng lại, lại nhìn biểu cảm của nương không hề giống như đang đùa,
02:43:53 trực tiếp quỳ xuống. Đầu tiên là cầu xin Lư bà Tử ôm chân cầu xin, thấy lão nương không hề có phản ứng chút nào, bắt đầu
02:44:00 khóc cha gọi nương cầu xin huynh đệ. cầu xin thế nào cũng niệm tình mấy hài tử trong núi sâu rừng già này bị đuổi ra ngoài, bọn họ sợ không sống được đến lúc
02:44:09 nhìn thấy ánh sáng ngày mai. Lại lôi kéo đôi nhi nữ đã ngơ người, lại kéo Vương Xuân Nương, kéo Vương Xuân Nương đang bị chói tay chói chân quỳ ở một bên, liên
02:44:18 tục dập đầu. Trong sơn động, dù rằng vừa nãy có chuyện lớn như vậy, cũng coi như khá yên tĩnh, giờ đây lập tức có cảm giác như sắp nổ tung. Lư Bà Tử lạnh lùng
02:44:27 liếc nhìn Lư Đại Lang. Lư Nhị Lang cũng nhìn qua, nhìn cho đến khi thấy được rồi mới kéo Phùng Liễu Nương trên mặt cũng có mang theo vài phần hoảng sợ bước lên
02:44:36 phía trước nói giúp mấy câu. Lưu Tam Lang trước giờ không thích Vương Xuân Nương cũng bị dọa đến ngư người, không canh cửa sơn động nữa, đi đến bên Lư Bà
02:44:44 Tử gọi một tiếng nương. Lư bà Tử cũng không nhìn hai nhi tử còn lại và nhị nhi tức phụ, chỉ nhìn chằm chằm vào phu thê hai người Lư Đại Lang, không muốn rời
02:44:53 khỏi sơn cốc. Lư đại điên cuồng gật đầu, "Nương, ngươi nể tình mấy đứa thuyên trụ, thiết trụ, hồ tử, thạch đầu được
02:45:00 không?" Đầu của Vương Xuân Nương còn đập nhanh hơn Lư Đại Lang, khóc nức nở đồng ý theo. Nàng ta sợ chết, cũng sợ nam
02:45:08 nhân chết, càng sợ nhi nữ bị nàng ta liên lụy chết chung. Lúc trước cách chữ chết rất xa, cho dù biết bên ngoài sẽ loạn, cũng không loạn đến trước mặt nàng
02:45:16 ta, cho dù vào trong rừng cũng có người bảo vệ, rất nhanh đã tiến vào sơn cốc, vẫn luôn đều rất an toàn. Nhưng hôm nay
02:45:24 nếu cả nhà đều bị đẩy ra ngoài, vừa ra khỏi sơn cốc, mất đi bức tường che chắn tự nhiên của sơn cốc, loạn lạc chưa đến,
02:45:31 dã thú có lẽ một giây tiếp theo liền lần theo mùi người mà tới đây. Nàng ta thật sự sợ hãi, tiếng khóc lóc không ngừng,
02:45:38 nước miếng còn thấm ướt cả khăn vải. Lư Đại Lang nghe tiếng khóc này, cuối cùng cũng phản ứng lại, kéo giúp kéo khăn vải trong miệng Vương Xuân Nương ra. Tiếng
02:45:46 khóc của Vương Xuân Nương thuận lợi tuôn ra ngoài. "Nương, tha con lần này được không? Con không cố ý, con chỉ là bị ma quỷ mê hoặc tâm trí, nghĩ đến chuột ăn
02:45:55 cũng là ăn, con liền lấy một chút, thật sự chỉ có một chút, sau này không dám nữa. Mấy đứa thuyên trụ cũng là tôn nhi
02:46:02 của người, nương người giơ cao đánh khẽ, chỉ cần không ra khỏi cốc, bảo con làm cái gì cũng được. Nàng ta nhớ ra điều gì đó, như thể nắm lấy cọng rơm cứu mạng.
02:46:12 Nương, ngươi nhốt con, nhốt con lại, ở trong sơn động lớn đào một sơn động nhỏ, nhốt con lại cũng được, ngươi bịt miệng con lại, con đảm bảo không ra ngoài,
02:46:21 tuyệt đối không lời oán hận." Lư Bà Tử cười lạnh, "Nuốt được ngươi sao? Rút lưỡi chặt chân còn tạm." Một câu khiến
02:46:28 ra đầu Vương Xuân Nương sợ đến tê dại, đầu đập bình bịch xuống đất. Lư đại liên tục bảo đảm, nương nuốt lại được, con
02:46:35 làm một cái cửa gỗ, cho phép nàng ta thỉnh thoảng đi qua đi lại trong sơn động lớn của nhà chúng ta một chút, con và Thiên Trụ Thiết Trụ cũng đi theo, nếu
02:46:43 như nàng ta bước ra khỏi sơn động một bước, ngươi lại đuổi bọn con đi, lúc đó con tuyệt đối không cầu xin nữa. Cho cười của Lư gia, Lư bà Tử cuối cùng lựa
02:46:52 chọn không giấu giếm, chói Vương Xuân nương lại bảo Lư đại lang đào một hang đá. Bà ấy và Lư lão hán đích thân dẫn Lư Tuyên trụ Lư Thiết Trụ đến từng nhà một
02:47:00 hỏi thiếu lương thực gì, cho dù là chuột núi trộm đi hay là Vương thị trộm đi, xin lỗi, cũng gửi về gấp đôi lương thực, cũng nói rõ sau này Vương thị sẽ không
02:47:09 ra khỏi sơn động nữa nữa, để người mọi người giám sát. Đương nhiên, chỗ lương thực này lấy từ trong tay đại phòng. Khi
02:47:16 đưa đến Trần gia, Trần Bà Tử thở dài, lại cảm thấy cách làm này rất hợp với phong cách của Lư Bà Tử. Bà ấy nhìn
02:47:23 Thuyên Trụ, Thiết Trụ đang cúi đầu lắc đầu, "Chỉ là làm khó mấy hài tử rồi, khuyên bảo chúng cho tốt." Lư Bà Tử liếc
02:47:31 nhìn hai Tôn nhi nói, "Không có gì xấu hổ, đúng là che giấu chuyện này có thể khiến chúng cảm thấy thoải mái hơn một chút, nhưng biết chuyện cũng có cái tốt
02:47:39 của biết chuyện, ít nhất sau này chúng đều hiểu rõ chuyện gì nên làm, chuyện gì không nên làm." Khi đưa đến Thẩm gia, Thẩm Lạc và Tăng La lại không nói gì,
02:47:48 chỉ có thể nói tác phong xử lý nhanh gọn của Lư gia khiến vài phần không thoải mái trong lòng hai người cũng bớt đi mấy phần, nói mấy câu khách sáo rồi tiễn
02:47:56 người đi. Bên phía Hứa gia, vẻ mặt Hứa lão thái thái kinh ngạc, đợi người rời đi mới thở phào nhẹ nhõm. Bà ấy khi còn
02:48:03 trẻ thêu thùa nhiều, ánh mắt đúng là không được tốt lắm, nhưng cũng không thật sự mờ đến mức đó. Lúc đó không biết là lương thực một nhà bà ấy bị thiếu hay
02:48:12 là nhà khác đều bị, lại không thể nói rõ. Cân nhắc trong lòng xong mới đến chỗ tăng la mượn kim chỉ. Không phải tiếc chút lương thực đó, chỉ là phát hiện
02:48:20 manh mối như vậy trong lòng không yên ổn. Trong sơn cốc này thật ra là lấy Trần Đại Sơn và Thẩm Liệt làm người đứng đầu, đặc biệt là Thẩm gia. Hứa Raia bà
02:48:28 ấy có thể nói là nương nhờ Thẩm gia bảo vệ. Mà địa vị của Tăng La trong các gia tộc thực sự có chút siêu việt, cho nên bà ấy chọn cách tiết lộ chuyện này cho
02:48:36 Tang La biết. Sáng nay giới hạn chuyện gia cốc, Hứa lão thái thái biết trong lòng phu thê hài người Thẩm Liệt đại khái đoán được là ai, hơn nữa cũng phản
02:48:44 ứng một cách có chủ đích. Mà bà ấy nhìn toàn bộ hiện trường, cũng lờ mờ đoán được là bên phía đại phòng Lư gia, chỉ không ngờ tới lại có sự việc tiếp theo
02:48:53 như vậy. Lư gia, may mà còn có người thông minh, cũng có thể trấn áp được Vương thị kia. Khi trốn tránh chiến
02:49:00 loạn, có kẻ ngu xuẩn ra vào tự do là một chuyện rất đáng sợ. như bây giờ là tốt rồi. Bà ấy dẫn Tôn nhi tôn nữ ra ngoài,
02:49:08 luôn phải liên tục giữ vững 100% tinh thần, chăm sóc tốt cho bọn nó, nguyên vẹn trao trả lại cho nhi tử nhi tức phụ.
02:49:15 Trên đường trở về, đi ngang qua thác nước ở phía trong cùng của Sơn Cốc, xung quanh không có ai. Tiếng nước chảy va vào đá khá lớn. Lưu Thiên Trụ im lặng
02:49:23 một lúc lâu, cuối cùng cũng do dự hỏi ra những lời đè nén trong lòng. "Nãi nãi, hôm nay những thứ người nói là thật sao?"
02:49:31 Lư Bà Tử dừng lại bước chân, nhìn Tôn Nhi, lời nào, câu nói sẽ đuổi các cháu ra ngoài. Lư Thuyên Trụ Trần Trừ gật
02:49:38 đầu. Lư bà Tử kéo khóe môi lên nói, "Không tin ta đến các cháy cũng nỡ từ bỏ đúng không?" "Vậy ta nói với cháu, đuổi
02:49:46 các cháu ra ngoài là giả, bởi vì bây giờ đuổi các cháu ra ngoài vẫn còn một chút khả năng cực nhỏ sẽ hại đến người trong sơn cốc. Ta sẽ không để loại khả năng
02:49:55 này xảy ra, nhưng sẽ từ bỏ nương cháu hoặc là các cháu chắc chắn là thật." Đừng cảm thấy ta không để tâm đến tình thân, loạn thế rất tàn khốc. Ta không
02:50:03 chỉ là nương của cha cháu, là nãi nãi của năm huynh muội các cháu, ta còn là nương của nhị thúc tam thúc cháu, là nãi nãi của A Tuất. Nhà chúng ta càng là
02:50:12 nhận được sự bảo vệ của Trần gia và Thẩm gia mới có thể bảo toàn bản thân trong thời loạn thế. Ta sẽ không cho phép một mối nguy hiểm tiềm ẩn có thể gây hại cho
02:50:19 mọi người nhảy nhót ở khắp nơi." Bà ấy nói đến đây nhìn về phía hai Tôn nhi, trong mắt là sự nghiêm túc trước nay chưa từng có. Cho nên cho dù là vì tốt
02:50:29 cho nương của các cháu hay là vì sự an toàn của huynh muội chính các nhau, coi chừng nương cháu cho kỹ. Nàng ta yên phận, một phòng các cháu, một nhà chúng
02:50:37 ta, sau nhà trong sơn cốc này mới có thể yên ổn. Những lời về cừ hai chân, ta cũng không nói dối để dọa các cháu, hiểu
02:50:44 không?" Lưu Thiết Trụ chỉ biết chuyện nương nó ăn trộm lương thực, còn không biết quá chi tiết, lúc này hỏi Lư Thiết Trụ, "Ca ca, cừu hai chân là gì?" Lưu
02:50:54 Thiên Trụ run môi, lắc đầu, "Trở về đi, đừng hỏi. Chuyện của Lư gia cũng không có ảnh hưởng không tốt gì đến những hộ gia đình khác trong Sơn Cốc. Nếu muốn
02:51:03 nói có ảnh hưởng thì đại khái chỉ có Thi Gia và Chu gia không rõ lắm tình hình nên mới không đoán được những lời sáng nay Thẩm Liệt nói là có ý gì. Quả thật,
02:51:11 nhiều người đi ra ngoài sẽ vô cùng nguy hiểm, không thể bảo hộ hết được. Đây là điều thứ nhất, quan trọng hơn là phải giải quyết chuyện của đại phòng Lư gia,
02:51:19 hạn chế chuyện Vương Xuân Nương rời khỏi cốc. Không biết hai nhà này đang thầm đánh giá Vương Xuân Nương thế nào, nhưng bọn họ đều tự đi nhắc nhở nữ nhân nhà
02:51:26 mình, thắt chặt quản lý gia đình. Thẩm Liệt thấy chuyện này cũng đã có kết luận, thế nên hắn lập tức Thương Thảo cùng Trần Đại Sơn chuyện ngụy trang hai
02:51:34 cái cửa động ra vào sơn cốc. Hắn nhìn Tăng La rồi hỏi, "Nàng có đi theo chúng ta ra ngoài không?" Đừng nói là đi cùng
02:51:41 với Trần Đại Sơn, cho dù chỉ có một mình hắn thì hắn vẫn dư sức bảo vệ cho Tang La. Tăng La nghe nói có thể đi ra ngoài,
02:51:48 ánh mắt lập tức sáng rực lên, không chút suy nghĩ, lập tức gật đầu, "Đi, ta muốn đi hái một chút rau dại về, mỗi ngày đều
02:51:57 phải ăn đậu nha, nàng sắp không chịu nổi rồi." Nhưng nàng lại có chút do dự, nhìn sơn động chỗ vách núi cao tám, chín
02:52:04 thước bên cạnh Hứa Raia, hỏi, "Đi từ chỗ đó ra sao?" Nàng không có nhiều kinh nghiệm, sợ là sẽ có chút khó khăn. Bên
02:52:12 môi Thẩm Liệt treo lên mấy phần ý cười, nói, "Bây giờ đi ra ngoài thì vẫn đi đường hẻm, nhưng đợi lát nữa trở về thì chúng ta sẽ đi đường từ trên xuống. Ta
02:52:20 tìm dây thừng cho nàng dùng làm đồ phòng hộ, dám đi không?" "Kỳ thật không quá dám, nhưng sớm muộn gì nàng cũng phải đi
02:52:28 đường này thôi." Tăng La phòng má gật đầu, "Có thể." Trần Đại Sơn kinh ngạc liếc nhìn nàng một cái, "Lá gan lớn thật nha."
02:52:36 Nghe mọi người nói sẽ cùng đi ra ngoài, Tần Phương nương đứng bên cạnh nghe được thì líu lưỡi, "Thật sự phải đi xuống từ chỗ đó à?" Nàng ấy nhìn độ cao kia thôi,
02:52:45 chân đã muốn mềm nhũn. Thẩm Liệt nói, "Nếu muốn ra ngoài thì tốt nhất vẫn phải luyện tập để đi, sớm quen mới tốt. Chỗ
02:52:52 ra vào này, ta sẽ chuẩn bị thay đổi một chút, chắn bằng một tảng đá lớn và kiếm thêm vài hòn đá nhỏ nữa để lấp vào. Toàn bộ lối đi sẽ bị lấp lại khoảng năm sáu
02:53:01 phần, như vậy sẽ gia tăng khả năng cách âm. Người ở trong cốc muốn tự mình đi ra ngoài sẽ càng khó hơn, ít nhất nếu không có một phần khí lực như hắn thì nghĩ
02:53:10 cũng đừng nghĩ. Trần Đại Sơn muốn ra ngoài thì cũng phải tốn kha khá sức lực, dù sao đường hẻm núi cũng eo hẹp, muốn
02:53:17 tìm người giúp đỡ cũng không dễ, còn đoạn phải leo lên kia thì quá dốc, nếu không có bản lĩnh, chỉ dựa vào chính mình thì không nói trước được là có thể
02:53:25 qua hay không, nhưng cho dù có luyện được khả năng đi thì trong đêm tối gió dễ dàng quật cho ngã chết. Còn ban ngày không có nhà ai nằm ở vị trí này trong
02:53:33 sơn cốc nên hơi ngước mắt lên là có thể nhìn thấy. Tần Phương Nương vừa nghe đã biết đây là để đề phòng đại phòng Lư ra đầu óc ngu dốt kia, nhưng lấy hiểu biết
02:53:42 của nàng ấy đối với Lư Đại Lang, đừng nói là hắn chủ động chạy ra bên ngoài.
02:53:47 Cho dù ngươi có muốn đuổi hắn đi thì cũng không dễ dàng, huống chi hắn còn một nhà già già trẻ trẻ ở đây, chạy đâu cho thoát. Nhưng chuẩn bị chu toàn một
02:53:55 chút vẫn tốt hơn. Nàng ấy không nhiều lời, chỉ xoay người giúp đi tìm dây thừng. Dây thừng thô thì nhà nào cũng có, nhưng nếu để làm dây an toàn thì Tần
02:54:04 Phương Nương cảm thấy nó phải mịn và chắc một chút. Thế nên chủ động tìm đến Thi Gia Chu ra để hỏi, rồi mượn dây thừng của cả hai nhà này. Dây thừng của
02:54:13 ba nhà đều ở đây, nàng nối từng sợi một rồi xoắn để hai sợi hợp lại thành một.
02:54:18 Trước khi có thể thu thập sợi đay, đây sẽ là sợi dây an toàn để các nhà trong cốc dùng khi đi ra ngoài. Bên phía Trần gia có Trần Hữu Điền cũng sẽ đi theo,
02:54:26 bọn họ đem theo đầy đủ dụng cụ. Chân Hữu Điền làm nghề mộc nên hắn có mấy thứ công cụ đơn giản như cái đục và cây búa, hắn cũng mang tới hết. Chân Hữu Điền và
02:54:35 Tăng La mỗi người xách hai chiếc sọt cầm theo búa rồi đi ra ngoài. Ngoại trừ Lư ra, các nhà khác đều chạy tới xem náo
02:54:42 nhiệt. Nhưng cũng không được bao lâu, bởi vì bốn người Thẩm Liệt đã bắt đầu lấp lại đường hẻm. Lúc đầu mọi người ở bên trong còn có thể nghe thấy một ít động tĩnh của người khác từ bên ngoài.
02:54:52 Nhưng đến khi bốn người Thẩm Liệt tìm được một tảng đá lớn ở bên ngoài về để chặn cửa hang. Từng lớp trồng lên khiến động tĩnh bên ngoài ngày càng nhỏ dần.
02:55:00 Bọn họ tốn khoảng gần hai canh giờ để lấp lại đường hẻm núi và dùng cây cỏ để ngụy trang lối vào và những con đường phụ cận xung quanh sơn cốc. Tăng La nhìn
02:55:07 con đường vào cốc lúc này đã được phủ đầy cỏ cây um tùm. Bức tường núi nhân tạo đã được dùng đất ngụy trang lên và dùng một số cây cỏ rãi khác để che đậy
02:55:15 vách núi đá. Thoạt nhìn có vẻ không khác gì mấy với cảnh quan thiên nhiên hoang dã. Bức tường núi nhân tạo, thậm chí ngay cả cây và bụi cây đều có hơn mườ
02:55:23 cái, không thể không bội phục hai người Thẩm Liệt và Trần Sơn đại làm việc quá cẩn thận. Đừng nói là người bên ngoài không nhìn ra được xung quanh nơi này có
02:55:31 chỗ nào bất thường, ngay cả việc tìm được lối vào bên trong cũng vô cùng khó khăn, mà người bình thường cũng sẽ không có ai muốn tới chỗ mấy giày đặc bụi gai
02:55:39 lùm cây này để mà chui vào. Trần Hữu Điền nhìn rồi gật đầu, "Như vậy rất tốt." Lúc này nhìn đất vẫn còn mới, nhưng chờ qua một hai ngày nữa thì sẽ
02:55:47 không còn dấu vết nào. Thẩm Liệt cũng vô cùng hài lòng, cười cười thu dọn đồ vật, rồi dặn dò mấy người bọn họ lát nữa đi
02:55:54 hái một chút rau dại, sau đó mới tính đến chuyện cửa ra vào. Nhìn sắc trời đã gần trưa, hắn nghiêng đầu hỏi Tăng La,
02:56:01 "Có đói bụng không?" "Hiện tại mọi người đều ăn một ngày hai bữa, nhưng bởi vì hôm nay có việc nên phải ăn sớm hơn để di rời đá tảng, lấp đất, ngụy trang cầy
02:56:10 cỏ." Mặc dù Tăng La không làm việc gì quá nặng, nhưng nàng và Trần Hữu Điền vẫn luôn giúp đỡ mọi người làm việc, cũng vô cùng mệt mỏi. Tăng La lắc đầu,
02:56:19 "Vẫn chưa, gần đây ta có thói quen gần tối mới ăn bữa thứ hai." Thẩm Liệt gật đầu, "Được rồi, sau khi hái rau dại trở
02:56:27 về chúng ta sẽ xử lý chuyện cửa ra vào, đến lúc đó ta và Đại Sơn sẽ đưa nàng và Điền thúc quay về cốc trước." Tăng La
02:56:34 cười rộ lên, "Nhìn thời gian đi, nếu vẫn còn sớm, ta vẫn muốn nhìn mọi người xử lý chỗ cửa ra vào đó. Nàng vẫn vô cùng
02:56:42 tò mò đối với chỗ ẩn nấp trước đây của Thẩm Liệt. Thẩm Liệt nghe vậy không khỏi nở nụ cười. Tốt, ven đường có rau dại,
02:56:49 nhưng mọi người không ai đưa tay qua hái. Tuy rằng khả năng sắp tới có người vây công nơi này rất thấp, nhưng nếu có thể không để lộ dấu vết gần sơn cốc thì
02:56:57 nhất định sẽ không lộ. Đi được khoảng hơn hai khắc, Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn thấy nơi này cũng đã được rồi. Hai người lần tìm dấu vết của động vật nhỏ thường
02:57:06 xuyên lui tới nơi này để chuẩn bị đặt bẫy. Còn Tăng La và Trần Hữu Điền thì cùng đi hái rau dại. Trong rừng không thiếu rau dại. Tăng La và Trần Hữu Điền
02:57:14 biết nơi này không thể so với Thập Lý thôn nên hai người không đi quá xa khỏi Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn. Bẫy dập đã được bố trí bảy tám phần. Hai người lại
02:57:22 chém một gốc cây ở một chỗ khác để lát nữa dùng để xử lý cửa ra vào. Lúc này mấy cái sọt mà Tang La và Trần Hữu Điền mang theo cũng đã đầy. Ngoại trừ các
02:57:31 loại rau dại, cây ngải là thứ bọn họ thu thập được nhiều nhất, Tang La hái được nguyên một cái sọt nhỏ. Trần Hữu Điền cũng hái được không ít, hàng năm cứ vào
02:57:39 tháng ba sẽ tới vụ mùa thu hoạch, nhưng với tình huống năm nay của mọi người, hơn nữa việc ra khỏi cốc không dễ dàng nên hắn không quá lo lắng, đợi tới cuối
02:57:48 tháng ba rồi thu hoạch cũng được. Lúc hái cây ngải, Chân Hữu Điền thương lượng với Tăng La, lát nữa ngươi cho ta mượn cái cối dã gạo bằng đá để dùng, nghiên chút gạo để làm bột gạo và làm bột nếp.
02:57:59 Ban đầu trong nhà bọn họ dùng một cái cối đá lớn nhưng lại không mang vào trong núi, sau này vào núi rồi, mỗi ngày đều dùng cối giã gạo bằng gỗ để giã gạo.
02:58:08 Giã gạo thì không sao, nhưng làm bột gạo thì không dễ dàng. Ngược lại lúc trước Tăng La mua Thạch Ma ở cửa hàng đồ đá đã được tặng một cái cối đá không tính là
02:58:16 quá lớn, nàng đã mang nó vào núi. Tăng La đáp ứng, được thôi, thật ra nhà cháu có bột nếp, thúc chỉ cần giã bột gạo
02:58:23 thôi. Thúc có thể bớt được ít việc, hai nhà chúng ta đổi bột nếp và bột gạo cho nhau. Hai người đang nói chuyện, Thẩm Liệt bỗng nhớ tới cái cối xay đá trong
02:58:32 nhà mà hắn không thể mang theo. Rất lâu rồi, Tăng La không được uống sữa đậu nành, ăn đậu phộng. Trước đây nàng ấy
02:58:40 thích nhất là được uống một ngụm sữa đậu nành vào buổi sáng, nói rằng sữa đậu nành tốt cho sức khỏe. Nghĩ đến đây, hắn lại lưu tâm, nhưng nhất thời vẫn không
02:58:48 biết làm sao để tìm được tảng đá nào phù hợp, vậy nên không nói gì. Ba người chặt các nhánh cây của cây thông ra rồi buộc lại thành mấy bó củi lớn. Trần Hữu Điền
02:58:57 gánh một gánh, số còn lại để ở chỗ này, đợi lát nữa Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn kiểm tra bẫy dập xong xuôi thì sẽ mang về. Lúc này hắn mới nâng gánh đi về.
02:59:07 Tăng La không được chứng kiến lối vào hang thỏ trong truyền thuyết, bởi vì Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn đã lấp lại hết. Trí nhớ của hai người bọn họ thật
02:59:14 ra rất tốt, có lẽ là đã để lại ký hiệu nên tìm được vị trí rất chuẩn xác. Bọn họ lấy mấy tảng đá, mấy cái quốc rồi nhanh chóng phá vỡ lối vào bị lấp của
02:59:22 chiếc hang. Quả thật nó không lớn hơn bao nhiêu so với những hang động thỏ khác có thể tìm thấy ở trên ngọn núi này. Thẩm Liệt là nam nhân đi xuống đó
02:59:30 có chút khó khăn, nhưng còn tăng la bình thường dáng người mảnh khảnh, leo xuống không cần phải mất quá nhiều sức lực.
02:59:37 Thẩm Liệt xuống trước, tiếp theo là Tăng La, bọn họ đáp xuống trước sơn động.
02:59:41 Tăng La đi theo Thẩm Liệt vào bên trong một đoạn mới nhìn thấy toàn cảnh bên trong hang động núi lớn này thật sự rất lớn, so với sơn động lớn nhất trong sơn
02:59:49 cốc còn lớn hơn phải gấp ba lần, ở giữa còn có cột đá hoàn toàn từ thiên nhiên đứng sừng sững, nhưng lúc này nàng chỉ cảm thấy nơi này là một kho chứa hàng vô
02:59:58 cùng tốt. "Thẩm Liệt, nơi này có thể dùng để tích trữ đồ gỗ và củi, không biết có chứa đủ số lượng củi cho sáu gia
03:00:05 đình chúng ta dùng trong ba bốn tháng không?" Thẩm Liệt cười, "Nơi này hẳn là có thể chứa được lượng gỗ xài hơn cả ba
03:00:12 bốn tháng." Hắn đã kiểm tra, xác nhận trong sơn động này không có thứ gì không an toàn. Hắn lại hỏi Tăng La, thấy nàng
03:00:19 không vội trở về Sơn cốc, hắn nói, "Vậy trước tiên nàng ở lại nơi này nghỉ ngươi đi. Cách xa cửa ra vào một chút, ta ra ngoài gặp Đại Sơn, còn có điền thúc,
03:00:28 chúng ta bắt tay vào sửa lại cửa động này." Tăng La vừa nghe thấy việc này, nàng lập tức để hai cái sọt xuống. Ta muốn xem mọi người sửa như thế nào. Nàng
03:00:37 từng nghe Thẩm Liệt nói qua, cửa ra vào này sẽ được xử lý bằng phương pháp dùng làm nơi chú ẩn. Tăng La vô cùng ngạc nhiên, lúc trước nghe Thẩm Liệt nói,
03:00:46 nàng vẫn không thể tưởng tượng ra được chỗ đường hẻm núi có thể trực tiếp lấp đầy, nhưng bên này phải để lại cửa, không biết sẽ xử lý như thế nào. Thẩm
03:00:54 Liệt thấy bộ dáng này tràn trề tinh lực, lòng tràn đầy sự hiếu kỳ, hắn không khỏi nở nụ cười nói, "Ngoại trừ việc đào cửa động, những chuyện khác cần làm ở trong
03:01:03 động đã hoàn thành. Ngay cả bên trong vách tường này đều được làm bằng đá, chỉ cần dùng đồ đục là được. Nàng đừng có đi ra ngoài làm gì cho mệt, ở bên trong đợi một lát nữa xong rồi tới xem là được.
03:01:15 Hắn đã nói vậy rồi, Tăng La cũng không đi dày vò bản thân làm gì, chính mình tìm một chỗ trong sơn động cách bọn họ không xa để ngồi nhìn là được. Lối vào
03:01:23 hình tròn phải cao đến nửa người, lớp đất phía trên đã được mở rộng, đến đoạn tường đá trong sơn động thì phải mất chút thời gian để làm. Ba người họ cùng
03:01:31 nhau mang búa và cây đục tới để làm, đào ra được một cái hố có diện tích 44 m²uông, đủ để ném xuống một cái sọt. Lúc
03:01:38 này bọn họ mới đem đống gỗ thông đã chặt ở bên ngoài vào. Chờ hai bó củi cuối cùng được chia thành từng bó nhỏ hơn để ném vào, ba người bọn họ mới bắt tay vào
03:01:47 làm. Lúc này tăng la mới biết cửa động này phải làm như thế nào. Ở trong sơn động, xung quanh lối ra vào có xây dựng một thứ giống như là khung để nâng đỡ
03:01:56 lối vào. Sau đó lại dùng thanh gỗ to như đùi nam nhân để làm khung cửa và một cái cửa nhỏ hơn hình vuông có thể đóng mở về phía trước. Để dễ hình dung hơn chút thì
03:02:04 nó gọi là giếng trời. Phía dưới cửa sẽ dùng đá và đất để xây dựng bậc thang.
03:02:09 Cửa ra vào như thế đã có hình thức ban đầu. Nếu làm như thế thì khi muốn đi lên hay đi xuống sẽ dễ dàng hơn rất nhiều.
03:02:16 Bên trong có thể coi như đã sắp xếp tốt.
03:02:18 Tang La đi theo mấy người bọn họ ra khỏi hang động. Nhìn từ bên ngoài, cửa gỗ thông cao ngang với vách núi, tổng thể
03:02:25 cách mặt đất khoảng 20 cm. Bước tiếp theo khá đơn giản, tương tư như cách bọn họ xử lý cửa ra vào đường hẻm dưới đáy cốc, ngụy trang cảnh vật và tạo chứng
03:02:34 ngại vật. Bận rộn đến buổi chiều, cuối cùng cũng xử lý xong chỗ cửa. Nếu bọn họ muốn đi từ trong sơn cốc ra ngoài qua lối vào đã hoàn thiện thì trước tiên họ
03:02:42 có thể mở một lối nhỏ chỗ giếng trời, núp ở bụi cây ở bên ngoài để quan sát tình huống trước, xác định không có gì nguy hiểm thì mới được đi ra ngoài. Cũng
03:02:51 không cần phải lo lắng việc người này đang đi ra bên ngoài bỗng nhiên có người, hai người trực tiếp mặt đối mặt với nhau, làm lộ ra tình huống trong sơn
03:02:58 cốc. Như vậy so với trước đây thì thuận tiện và an toàn hơn rất nhiều. Đến lúc này, Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn cũng nên
03:03:05 đi ra kiểm tra bẫy dập, nhưng trước đó hai người bọn họ phải đưa Tang La và Trần Hữu Điền về lại núi cốc đã. Cảm giác lần đầu tiên đứng ở trên một đỉnh
03:03:13 núi, nhìn xuống độ cao 8 9 m, đeo dây an toàn nhảy xuống sẽ như thế nào? Tăng La đứng ở bên cạnh miệng xuống sơn động,
03:03:21 liếc mắt nhìn xuống dưới một cái. Vừa liếc mắt nhìn, nàng đã không nhịn nổi mà nuốt một ngụm nước miếng. Đến lúc này, nàng mới biết cái gọi là dũng khí cũng
03:03:30 như có như không. Chân nên mềm thì đã mềm, tim đập nhanh hơn, lòng bàn tay thấm đầy mồ hôi. Tăng La ngước mắt lên
03:03:37 nhìn Thẩm Liệt, làm sao bây giờ? Lúc này mà nói không dám đi xuống thì có vẻ cũng không hay lắm. Nàng cắn chặt răng, "Sợ
03:03:45 chết thì sợ chết, sớm muộn gì cũng phải đi thử." Nàng vừa định mở miệng nói cột dây an toàn đi thì đã thấy Thẩm Liệt nhìn về phía Trần Hữu Điền. "Điên thúc,
03:03:53 đi trước nhé." Lúc này Tăng La mới bình tĩnh thở ra một hơ, cảm giác căng chặt được giãn ra như mới tránh được một kiếp, nhưng tiếng thở gấp vẫn chưa
03:04:01 ngừng, rõ ràng đến mức nàng có thể nghe thấy được. Thẩm Liệt nín cười, xoay người sang chỗ khác lấy dây thừng. Bạn
03:04:08 cảm thấy thế nào khi xuống một đỉnh dốc từ độ cao 8 hoặc 9 m trong khi lần đầu tiên trong đời đeo dây an toàn? Tam Lạc đứng ở cửa hang rìa nhìn xuống, vừa nhìn
03:04:18 nàng không khỏi nuốt nước bọt, đến lúc đó cô mới nhận ra rằng mọi dũng khí đều trống rỗng phải không? Chân tôi vẫn cảm
03:04:24 thấy yếu ớt khi lẽ ra phải thế. Tim tôi đập nhanh hơn và lòng bàn tay tôi dường như đang đổ mồ hôi. Tăng Lạc ngước mắt nhìn Thẩm Liệt. Làm sao bây giờ? Nếu bây
03:04:34 giờ không dám tiếp tục, xem ra không được rồi phải không? Tăng La ước tính phải cao hơn 9 m, đối với Trần Hữu Điền
03:04:41 mà nói thì còn ổn. Theo cách đo bằng trượng của Đại Càn Triều, khoảng ba trượng, Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn xử lý
03:04:48 sợi dây thừng gọn gàng dứt khoát. Thẩm Liệt nắm lấy đầu dây thừng còn lại, Trần Đại Sơn buộc dây an toàn cho Trần Hữu Điền xong liền cùng nhau đi xuống một
03:04:55 chuyến, ở bên cạnh Trần Hữu Điền chỉ dạy hắn tư thế kỹ thuật và điểm đặt chân.
03:05:00 Trần Hữu Điền thuận lợi đi xuống, không lâu sau, sợi dây thừng được Thẩm Liệt thu lại, Trần Đại Sơn cũng đi lên lại sơn động. Lần này đến lượt tăng la, vừa
03:05:09 rồi khi Trần Đại Sơn buộc dây an toàn cho Trần Hữu Điền, nàng nghiêm túc nhớ kỹ thủ pháp, nhưng vì liên quan đến cái mạng nhỏ của mình cũng không tự phụ,
03:05:16 trực tiếp để Thẩm Liệt bắt đầu, nàng lại học theo buộc dây an toàn không tránh khỏi chạm vào eo vào chân. Tăng La thì thản nhiên, Thẩm Liệt lại có vài phần
03:05:25 căng thẳng, may mà sự chú ý của Tang La vẫn luôn đặt tại kỹ thuật thắt nút, hoàn toàn không để ý đến hắn. Buộc dây an
03:05:32 toàn xong, Thẩm Liệt lùi lại một bước, trong lòng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. nhìn về phía Tăng La, mỉm cười hỏi, "Lo lắng không?" Thật ra có hai
03:05:41 cách có thể đưa nàng xuống, cách thứ nhất giống như Hữu Điền thúc Đại Sơn ở bên trên kéo dây, "Ta xuống cùng nàng, dạy nàng tìm chỗ đặt chân và điểm cầm
03:05:49 nắm." Sau vài lần lên xuống như vậy, sau này nàng chỉ cần có dây an toàn tự mình ra vào, không có vấn đề gì. Cách thứ hai là một mình nàng xuống, nhưng để ta cầm
03:05:58 dây, trực tiếp hạ nàng xuống dưới. Nàng chỉ cần chú ý chỗ đặt chân một chút, có vách tường đột nhiên xuất hiện, nàng tự dùng chân đẩy người ra, đừng đụng vào nó
03:06:06 là được. Trần Đại Sơn ở bên cạnh xem náo nhiệt, nghe được lời này của Thẩm Liệt liền mỉm cười, "Nên để cha ta đi phía sau, hai chúng ta cùng nhau giữ dây cho
03:06:15 các ngươi, phu phụ hai người các ngươi buộc một sợi dây cùng nhau xuống không phải là được rồi sao? Đệ muội không cần phải sợ." Tăng La và Thẩm Liệt ai cũng
03:06:23 không để ý hắn. Trong lòng hai người đều biết rõ, giả dạng phu thê còn lâu mới có thể thân thiết đến mức độ như vậy, hơn
03:06:30 nữa cũng không cần phải như vậy. Tăng La thử cả hai đề nghị của Thẩm Liệt, cách thứ nhất chỉ dạy có thể tập luyện, cách thứ hai gần như nhắm mắt cũng có thể đáp
03:06:38 đất an toàn, đòi hỏi lực tay của Thẩm Liệt phải đủ. Chẳng qua từng nhìn thấy hắn chuyển đá lớn, các cây to, Tăng La
03:06:45 tin tưởng hắn có phần lực tay này. Tăng La hơi siết chặt hai tay, hít một hơi cổ vũ bản thân, nhìn về phía Thẩm Liệt cách
03:06:53 đầu tiên. Ánh mắt Thẩm Liệt cong lên, "Được, vậy đi thôi." Thật ra không cần sợ, từ sơn động này đi xuống loại vách
03:07:00 đá như thế này vẫn còn khá an toàn, không thiếu điểm đặt chân vào những chỗ có thể cầm nắm, chỉ là hơi dốc một chút, dây thừng rất an toàn, loại đỉnh núi lõm
03:07:09 ở trong mới phải bó tay. Chân Hữu Điền theo dây thừng leo xuống đã thu hút sự chú ý của mọi người trong sơn cốc. Đến lượt tăng la, phía dưới có một đám người
03:07:17 vây xem, không ít người nóng lòng muốn thử, chỉ là Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn không có thời gian rảnh để dẫn theo, bọn họ còn phải ra ngoài cốc một chuyến, dây thừng kia cũng bị hai người mang đi.
03:07:28 Tang La và Trần Hữu Điền được trải nghiệm đầu tiên bị mọi người vây lại xung quanh hỏi. Tất nhiên, trong đó đám hài tử cảm thấy hiếu kỳ nhiều nhất, đặc
03:07:36 biệt là những hài tử choai choai đến Vương Vân Tranh cả ngày từ tối đến sáng sách không rời tay cũng chạy ra ngoài xem náo nhiệt. hỏi trải nghiệm của tăng
03:07:44 la được, không đáng sợ như những gì nghĩ lúc ban đầu. Mỗi lần một chỗ để chân đều có Thẩm Liệt tìm cho trước, không cần nhìn đáy cốc, chỉ nhìn bên tay và dưới
03:07:52 chân là được. Khi không dám đi qua, Thẩm Liệt còn có thể kéo nàng, chỉ có hai lần không vững chân may mà được Thẩm Liệt kịp thời bảo vệ, cộng thêm có dây thừng,
03:08:00 chỉ sợ bóng sợ gió một hồi. Về phần hai lần được Thẩm Liệt ôm lấy kia nhịp đập trái tim trở nên dị thường, chỉ có bản thân Tang La biết, không thể để người
03:08:09 ngoài biết. Chân Hữu Điền và Tang La mỗi người mang về hai sọt rau dại. Tăng La và Tần Phương Nương thảo luận, mỗi người đều bỏ ra hai bó, chia cho bốn nhà khác
03:08:18 mỗi nhà một ít cây cỏ chổi đang vào mùa tươi ngon, lại chia thêm một ít lá ngải cứu tươi. Thẩm An và Thẩm Ninh đảm nhận công việc rửa sạch sẽ hai sọt rau dại,
03:08:27 thuận tiện mang theo Hứa Văn Nhân, Trần Nhị Sơn và Trần Tiểu Nha đến xem náo nhiệt cũng muốn giúp rửa rau dại. Trong khoảng thời gian này, Trần Hữu Điền đi
03:08:35 qua một chuyến, đưa hai bát gạo nếp tới đổi bột nếp với Tăng La, lại mượn cối đá hỏi Tăng La muốn giã bao nhiêu bột gạo, hắn thuận tay giã luôn cho cả hai nhà.
03:08:44 Công việc cần đến sức, Thẩm Liệt không ở đây, Tăng La cũng không từ chối, múc ra một bát gạo nhờ Trần Hữu Điền Dã giúp, còn mình lại đun nước ngâm đậu đỏ làm
03:08:53 đậu đỏ nghiền. Thẩm An và Thẩm Ninh rửa rau xong trở về, đậu đỏ đã được ngâm vào nước sôi trong chậu gốm. Thẩm Ninh để
03:09:00 tâm chuyện nấu ăn nhất, không thể không hỏi sao lại ngâm đậu trong nước nóng.
03:09:04 Tăng La cũng vui vẻ chỉ dạy. Thứ nhất, nàng rất thích hai tiểu huynh muội, cảm thấy nấu đồ ăn cũng không có gì phải giấu giếm. Thứ hai, hai tiểu huynh muội
03:09:12 này rất chăm chỉ, hai đứa học xong cách làm, phần lớn đều sẽ chủ động gánh vác một phần việc giúp Tang La. Cho dù là Thẩm Liệt trở về, thái độ này cũng trước
03:09:21 giờ chưa từng thay đổi. Cho nên sau khi không vào trong huyện bán đồ ăn, việc ở nhà của Tăng La thật ra rất nhẹ nhàng.
03:09:28 Bởi vì việc hai huynh muội có thể làm được đều dành làm trước, hoàn toàn không đến lượt nàng. Cũng chính vì vậy, rất nhiều chuyện chỉ cần Thẩm An Thẩm Ninh
03:09:35 sẵn sàng học hỏi, Tang La đều không giữ riêng cho mình. Cuối cùng toàn bộ quá trình làm đậu đỏ nghiền này đều mang theo Thẩm Ninh. Thấy Thẩm Liệt còn chưa
03:09:44 về, cũng không vội làm bữa tối, dứt khoát tiếp tục xử lý lá ngải cứu tươi với Thẩm Ninh, chờ Chân Hữu Điền mang bột gạo qua, dạy tiểu cô nương làm bánh
03:09:52 bột nếp. Cô tẩu hai người vui vẻ làm việc. Hứa Văn Nhân về đến nhà không lâu không chịu ngồi Yên Sơn động nhà mình cũng đi qua, sau đó từ một tiểu đồ đệ
03:10:01 biến thành hai tiểu đồ đệ. Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn trở về muộn hơn so với dự kiến của Tang La, cũng chính lúc bọn họ trở về, Tăng La mới biết tại sao Thẩm
03:10:10 Liệt trước khi rời đi lại cầm theo sợi dây thừng, vì để vận chuyển đồ nặng và những đồ vật cồng kềnh từ sơn động ở chỗ cao kia xuống. Thẩm Liệt cố ý đi xuống
03:10:18 trước một chuyến, gọi Thẩm An nhìn về phía vị trí ngay phía dưới sơn động, cẩn thận đừng để hài tử chạy tới. Lúc này mới về lại sơn động ở chỗ cao kia, đi
03:10:27 cùng với Trần Đại Sơn, dùng dây thừng chia thành từng đợt thả mấy cây tre và hai cái gánh xuống. Cái gánh lúc trước được giấu bên ngoài sơn động, bởi vì lối
03:10:35 vào đã được mở rộng, hắn và Trần Đại Sơn đã đi đến cái bẫy trông một chuyến, lại chặt thêm một ít che mang về, sau đó mang mấy cái gánh mà lúc trước mấy nhà
03:10:44 không mang vào được về. Lúc này trong gánh có mấy viên đá không nhỏ, trong gánh còn lại có mười mấy búp măng mùa xuân, bốn con gà rừng, còn có không ít
03:10:52 cỏ dại để cho gà vịt ăn. Ba nhà sống ở bên đây nghe thấy tiếng động, hài tử đều tụ tập đến chỗ gà vịt, còn Tang La lại
03:11:00 cong lưng nhìn những viên đá trong gánh kia. Loại đá này, nàng luôn cảm thấy có vẻ quen mắt. Thẩm Liệt đi tới di chuyển
03:11:07 đá, thấy nàng đang nhìn, mỉm cười nói, "Cối say đá trong nhà chính là làm bằng loại đá này, nàng lâu rồi chưa uống sữa đậu nành ăn đậu phụ đúng không? Ta gần
03:11:16 đây có thời gian rảnh làm một cái cối xay đá nhỏ để ở trong nhà dùng." Ánh mắt tăng la sáng lên, nàng nhớ thương mấy
03:11:23 món làm từ đậu lâu lắm rồi. Nàng không ôm được tảng đá, vì thế ôm vài búp mang đi theo bên người Thẩm Liệt, hỏi, "Ngươi
03:11:30 có thể làm cối xay đá? hẳn là có nghiên cứu kết cấu bên trong đúng không?" Thẩm Liệt gật đầu, lúc trước ra ngoài liền chuyển hai khối cối xay lên cẩn thận
03:11:39 nhìn xem, hẳn là có thể làm ra được. Nếu không có bản lĩnh này, hắn sẽ không để cối xay đá kia ở bên ngoài. "Còn tảng đá
03:11:47 lớn nhất kia thì sao? Làm cối đá sao?" Tăng La nghĩ đến trước mắt thứ thiếu nhất trong sơn cốc, cần dùng đá để làm
03:11:53 chỉ có cái này. Thẩm Liệt mỉm cười, "Đúng vậy, chuyện này để các trưởng bối từ đục, sáu nhà cùng dùng, sau này đãi
03:12:01 gạo tiết kiệm được chút sức lực, có thể dùng cối đá nhỏ nhưng tốn sức." Chiều tối mùi gà rừng hầm lại thoang thoảng
03:12:08 khắp sơn cốc. Mấy nhà khác không phải không muốn nuôi, nuôi gà vịt có thể cắt một ít cỏ cho chúng ăn, nhưng vẫn cần có
03:12:15 chấu. Lúc đầu mười mấy con đều nuôi vô cùng khó khăn, còn phải dựa vào số bã đậu được nấu chín mang phơi khô lúc trước hỗ trợ, lại nuôi thêm mấy con gà
03:12:23 rừng, chính là tốn công phí sức. Cho nên ngoại trừ lúc trước Trần gia phát hiện một con trong đó có thể đẻ trứng để lại nuôi, giống như tăng la vốn dĩ mang theo
03:12:32 ba con gà mái có thể đẻ trứng vào núi, còn lại chỉ có thể làm thịt bổ sung dinh dưỡng cho thân thể. Chẳng qua giống như Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn ở trong núi
03:12:40 sâu đúng là không hiếm lạ món này. Cho nên đêm đó người hai nhà đều thịt một con. Biết có gà rừng, Tăng La bảo Thẩm
03:12:47 An cầm mấy cái bánh bột nếp mới ra lò đến chỗ Cam Thị đổi một bát dưa chua về.
03:12:52 Bữa tối của Thẩm gia, gà rừng hâm măng mùa xuân, lòng gà rừng xào dưa chua, cỏ chổi trộn, lại thêm một đĩa bánh bột nếp nhân đậu đỏ xanh biếc tròn tròn đáng
03:13:01 yêu. Chỉ dựa vào chỗ đồ ăn này, Thẩm Liệt đều cảm thấy không làm một cái bàn đẹp đúng là ủy khuất một bàn đồ ăn ngon này. Tăng La dẫn theo Thẩm Ninh mang nửa
03:13:10 bát gà hầm và một đĩa bánh bột nếp cho Hứa Ra ở cách vách. Thẩm Liệt đã ghép xong hai thùng cơm mà Tăng La làm, đặt phiến đá lúc trước dùng làm bàn tạm thời
03:13:18 lên trên ghép xong một cái bàn đá đơn giản, lại di chuyển thêm bốn khối gỗ, ghế cũng có rồi, vị trí mà Tăng La ngồi
03:13:26 còn để thêm một cái đệm ci đảm bảo thoải mái. Ngày mai dẫn mọi người ra cốc dạo một vòng tìm ít rau dại, trở về liền bắt
03:13:33 đầu làm thứ mà nàng vẽ trên giấy, làm bàn ghế trước. Tăng La nhìn mà buồn cười, đặt từng đĩa thức ăn lên bàn đá.
03:13:40 Thẩm An và Thẩm Ninh cũng lấy cơm rồi mang qua, nàng mỉm cười ngồi xuống. Bàn đá này dùng cũng không tệ, không vội làm bàn ghế Lam Dương trước, thấy ngươi và
03:13:49 Tiểu An mỗi ngày đều trải chiếu nằm dưới đất, ta ngủ giường cũng không thể ngủ ngon được. Câu này chọc cho Thẩm An và Thẩm Ninh bật cười. Cả nhà ngồi xuống, bữa tối vừa náo nhiệt lại ngon miệng.
03:14:00 Thẩm An ăn cơm canh, đột nhiên cảm khái, "Ngoại trừ việc không thể ra khỏi cốc, thật ra chúng ta ở đây cũng rất tốt, không cần đóng thuế, cũng không cần lao
03:14:09 dịch, để có thể học cách trồng trọt, đại ca có thể săn bắn, thoải mái hơn lúc trước ở bên ngoài rất nhiều." Tăng La
03:14:16 cười to, "Thiếu niên, ngươi đúng là có chí hướng. Bên ngoài rồi cũng sẽ có ngày Thái Bình, chăm chỉ đọc sách với Vân
03:14:23 Tranh Văn Bác, có một ngày thiên hạ thái bình, đệ sẽ biết càng nhiều thứ, cơ hội cũng càng lớn." Thẩm Liệt đang ăn cơm, nghe thấy lời này thì động tác dừng lại,
03:14:32 trên mặt xuất hiện vài phần trầm từ. Sau bữa tối, Thẩm An và Thẩm Ninh đi rửa bát đũa. Tăng La phát hiện Thẩm Liệt đang ở phía bên kia kệ lật tấm đệm mà hắn trải
03:14:41 trên mặt đất. Nàng có chút kỳ lạ, đang định hỏi gì đó, thấy Thẩm Liệt lấy ra một tấm da sói, cẩn thận nhìn kỹ mấy
03:14:48 lần, cầm cái kéo trong rổ kim chỉ của Tăng La ra. "Ngươi làm cái gì?" Nàng không nhịn được hỏi ra tiếng. Thẩm Liệt
03:14:56 quay đầu nhìn, thấy là tăng la, nói ra ý tưởng vừa nghĩ đến trong lúc ăn cơm. "Ta nhớ bút lông nàng dùng nhìn có vẻ giống
03:15:03 như làm từ lông tơ của động vật. Ta nghĩ lông sói này cũng có thể đi, muốn thử làm đầu bút, ngày mai lại tìm mấy cành trúc mảnh giống như thân bút, xem có thể
03:15:11 tự làm ra bút lông hay không." "Không có mực, nàng xem dùng nước viết chữ lên phiến đá có được hay không." Tăng Lang nghe xong sững sờ, sao nàng có thể quên
03:15:21 còn có cách luyện chữ như thế chứ? Cái này chẳng phải tốt hơn dùng cành cây viết chữ trên bàn cát sao? Được quá
03:15:28 được. Xoay người lấy cái bút lông mà nàng cẩn thận cất giữ đưa cho Thẩm Liệt.
03:15:31 Ngươi mày mò làm theo dáng vẻ này đi, nếu như có thể làm ra sau này luyện chữ càng thuận tiện. Trời nóng lên rất nhanh, viết chữ trên đá khô rất nhanh,
03:15:40 nước chỗ nào cũng có thể lấy được, nào có chuyện gì thuận tiện hơn nữa chứ. Nói đến đây, Tăng La lại nhớ đến lông gà rừng mà nàng đã tẩy nhờn cất gọn đi,
03:15:49 cũng tìm ra nó từ trong tay nải lớn để đủ thứ lặt vặt ở trên kệ, đưa nó cho Thẩm Liệt. "Lông gà cũng có thể dùng làm bút, đây đều đã xử lý tẩy nhờn, ta cũng
03:15:58 chưa nghĩ ra dùng nó để làm gì. Ngươi cầm đi luyện tay, đợi làm quen rồi lại dùng lông sói." "Ga sói nếu để Thẩm Liệt
03:16:05 dùng để luyện tay, không phải sẽ bị nhổ trụi sao?" Thẩm Liệt bị nhét một túi lông gà rừng, lực chú ý lại đặt trên người Tăng La, hơi quay đầu lại hỏi Tăng
03:16:14 La, "Nàng thích ra sói?" Tăng La bị hỏi thì sững sờ, không hiểu sao đề tài lại chuyển đến trên người nàng, chẳng qua nàng vẫn gật đầu, "Ta thích, không nhớ
03:16:23 đã đọc được ở đâu, nói đắp ra sói ít bị phong thấp hoặc là có thể trị phong thấp, không nhớ rõ, cũng không biết là thật hay giả, chẳng qua chúng ta sống
03:16:32 trong sơn động, trời lạnh có tấm da sói này chẳng phải là thứ tốt sao?" "Ồ, hắn rơi vào trầm tư. nhớ tới từ khi làm
03:16:39 giường xong, mấy tấm da sói trong nhà đều cho đưa hắn dùng để làm đệm làm trải giường, mặt mày từ từ cong lên, khóe môi
03:16:46 không nhịn được mà nhếch lên. Vốn có ý định giấu nụ cười này đi, nhưng chiều cao của hắn thật sự rất cao. Hai người họ đứng đối diện nhau, cho dù Thẩm Liệt
03:16:54 cúi đầu, nụ cười cũng rơi vào mắt Tang La. Tăng La không hiểu tại sao tâm tình hắn lại tốt như vậy, nhưng mà nụ cười
03:17:02 này quá chói mắt. Thẩm Liệt rốt cuộc có biết khi hắn cười lên mang dáng vẻ thế nào không? Tăng La dừng mắt mấy giây rồi
03:17:09 mới nhìn đi chỗ khác, "Vậy ngươi làm việc đi." Để lại một câu như vậy, Tăng La xoay người rời đi, đợi đi được hai bước, nhớ đến gì đó, lùi lại một bước,
03:17:19 lấy ra vài chiếc lông gà rừng xinh đẹp từ cái tay nải trong tay Thẩm Liệt, lại lấy một miếng vải vụn, hai đồng tiền, một sợi dây đay từ trên kệ làm món đồ
03:17:28 chơi nhỏ, sau đó mới rời đi. Chỉ có điều lần này cũng chưa đi được mấy bước, lại dừng lại. Nàng vô chi vô giác nghĩ đến
03:17:36 trong tay Thẩm Liệt còn một đống việc chưa hoàn thành, chỉ có thể vòng trở lại, cầm lấy tay nải đựng lông gà rừng trong lòng Thẩm Liệt cùng với bút lông
03:17:43 trong tay hắn. "Ta suy nghĩ, bút lông ta có thể mày mò làm, tay nghề của ngươi vẫn nên giữ lại đi đục cối xay đá làm đồ
03:17:50 đạc trong nhà đi, đây mới là phát huy hết tài năng của ngươi." Những thứ bị nhét trong lòng lại bị lấy đi, lập tức liền trống rỗng. Thẩm Liệt liếc nhìn
03:17:59 bóng lưng của Tăng La, mặt mày lại cong lên. Thẩm An và Thẩm Ninh vừa rửa sạch bát đa, thu dọn bàn gỗ xong liền phát hiện đại tẩu đang làm món đồ chơi mới
03:18:08 cho bọn họ. Một quả cầu lông vũ rất xinh đẹp, không cần tăng la dạy, trong thôn có hài tử có cái này, Thẩm Ninh từng
03:18:15 nhìn thấy, cũng từng súm lại trời, chỉ là quả cầu thuộc về mình, đây vẫn là cái đầu tiên. Tiểu cô nương vui đến mi mắt
03:18:23 đều muốn bay lên, ôm Tang La cọ cọ, "Cảm ơn đại tẩu." Nhân sắc trời còn chưa tối, gọi Trần Tiểu Nha và Hứa Văn Nhân ở cách vách cùng chơi đùa bên ngoài sơn động.
03:18:32 Không lâu sau, Thi Xảo Nhi ở đối diện cũng bị hấp dẫn chạy đến, theo sau còn có một hàng tiểu nam hài. Hiếm khi có trò vui, ngoại trừ mấy hài tử Trần Nhị
03:18:41 Sơn, Vương Vân Tranh lớn tuổi hơn một chút ra, đám hài tử còn lại đều không có khái niệm đá cầu là trò chơi dành cho tiểu cô nương chơi, từng người một súm
03:18:49 lại xếp hàng chờ đợi, bên ngoài sơn động của Thẩm gia náo nhiệt không thôi. Thẩm Liệt lấy gánh đựng một thúng bùn, đặt khối đá lên trên bùn, ngồi ở cửa sơn
03:18:58 động đục đá, nhìn thấy cảnh tượng này, khóe môi nhuốm ý cười. Tăng La làm đậu phụ cần dùng cối xay đá. Với mấy nhà tương đối thân thiết, đây không phải là
03:19:06 bí mật gì. Trần Đại Sơn biết Thẩm Liệt mang hòn đá kia về là muốn làm gì từ sớm. Ăn tối xong, dứt khoát cũng gánh một thúng đất qua, ngồi ở bên cạnh Thẩm
03:19:14 Liệt đục giúp một nguyên mẫu khác. Những ngày Thắng ở Vân Cốc trở nên vô cùng bận rộn phong phú. Trần lão Hán, Lư Lão Hán
03:19:22 và Chu thôn chính ba người tuổi hơn lớn một chút, mỗi ngày đều dậy sớm xem mảnh ruộng lớn mà mấy nhà thông với nhau, lúc rảnh thay phiên nhau đục cuối đá. Lư bà
03:19:30 Tử và Trần Bà Tử có tay nghề đan chiếu, cảm thấy một điều biết trăm điều hay.
03:19:34 Bảo Chân Hữu Điền vót ít nan che, mày mò đan sàng rổ giá, đan vá các thứ. Còn Thẩm Liệt lôi kéo Trần Đại Sơn giúp đỡ,
03:19:43 buổi tối đục cối say đá, ban ngày hắn lấy hai bức vẽ của Tăng La ra, vốn dĩ định thảo luận một vài chỗ khi bắt tay làm có chút khó xử lý với Trần Hữu Điền.
03:19:52 Kết quả bản vẽ này xuất hiện, trực tiếp biến thành dẫn theo phụ tử Trần ra về, cùng giúp làm đồ đạc trong nhà. Thật sự bức vẽ mà Tang La Vẽ quá hấp dẫn, đặc
03:20:01 biệt là việc tận dụng không gian. Phải biết bây giờ ở trong sơn cốc mọi người đều chen trúc trên giường trên đất mà ngủ. Thấy giường còn có thể chia thành
03:20:08 tầng trên và tầng dưới, có rất nhiều ngăn lớn ngăn nhỏ có thể đặt đồ. Hơn nữa cấu trúc đan sen ngẫu hứng đẹp đẽ như vậy, còn đẹp hơn căn nhà ở trong thôn của bọn họ. Này ai mà không muốn chứ?
03:20:20 Không nói đến chuyện ngủ được nhiều người hơn, không chen trúc mà còn có không gian riêng. Chưa kể giúp nhau làm, làm ra thấy có hiệu quả. Nếu thật sự
03:20:28 dùng tốt, đừng nói trong sơn cốc nhà mình còn chưa làm xong giường có thể học hỏi một hai. Giống nhà bọn họ trong nhà đã làm xong hai cái giường đều có thể dỡ
03:20:36 ra thay đổi. Ngoài việc mỗi sáng dẫn người của mỗi nhà muốn ra sơn ngoài cốc một chuyến, kiếm một ít đồ núi và rau dại, sau đó dạy họ cách đặt bẫy nhỏ, tất
03:20:45 cả tâm tư của người hai nhà Trần Thẩm gia đều đặt vào việc sửa sang Thẩm gia.
03:20:50 "Còn không phải là sửa sang sao? Đây không chỉ đơn thuần là làm đồ đạc trong nhà, làm hết một lượt, bục bệ, vách tường, mái đều là làm bằng gỗ, nào còn
03:20:59 dáng vẻ thô sơ tối tăm của sơn động lúc ban đầu đến. Đối với Trần Hữu Điền vốn dĩ đã có hứng thú với nghề mộc, nhận được một công việc như vậy, giống như
03:21:07 nhận được một món đồ chơi mới có thể cẩn thận nghiên cứu. Mọi nhà đều đang làm đồ đạc, động tĩnh bên này cũng không có gì lạ thường, chẳng qua Hứa gia ở cách vách
03:21:16 vẫn nghe được tiếng gió. Bởi vì Hứa Văn Nhân là khách quen của Thẩm gia, khi Thẩm Liệt và Trần Hữu Điền nghiên cứu bản vẽ kia, cô bé liền nhìn thấy, khiến
03:21:24 cô bé thấy hiếm lạ không thôi. Biết bản vẽ kia thế mà lại là giường ngủ của Thẩm An và Thẩm Ninh ngủ, hận không thể ở ý Thẩm gia xem Trần Hữu Điền bọn họ ngay
03:21:33 lập tức trong đêm làm ra chiếc giường kia, chẳng qua càng quan trọng hơn chính là nhà mình bởi vì không có cưa, muốn để cứu cữu. Ca ca và biểu huynh còn đang hì
03:21:41 hục chuẩn bị dùng gỗ để lót sàn ngủ tạm tới xem một chút. Sau khi hỏi Thẩm Ninh, được sự đồng ý của tăng la, cô bé chạy
03:21:49 như bay về đến ngoài sơn động nhà mình, kéo tổ mẫu, "Cữu cữu, ca ca và biểu huynh cùng nhau tới." Nhìn thấy bức vẽ trong truyền thuyết xong, Ngụy Thanh Hỏa
03:21:57 và hai đứa cháu trai đều sững sờ. Dương còn có thể làm như thế này, đúng là mở mang tầm mắt. Ngụy Thanh Hỏa nuốt nước
03:22:05 bọt, cuộc sống trong sơn cốc mà bọn họ nghĩ đến cùng với cuộc sống trong sơn động mà bên phía Thẩm gia đang gầy dựng hình như hoàn toàn khác nhau. Hứa Văn
03:22:13 Bác đều sắp khóc rồi, có trời mới biết, bởi vì không có cưa, đến cả tấm ván cũng không làm được. Được rồi, có cưa bọn họ
03:22:21 thật ra cũng không biết làm mấy việc nghề mộc này. Cái giường trong nhà bây giờ đều là Trần thúc bên cạnh làm giúp.
03:22:27 Cứu cữu, cậu bé chuyển lương thực không phải mới trở về sao? Không tiện lại làm phiền người ta. Đang chuẩn bị dùng dìu chặt vài khúc gỗ có chiều dài bằng nhau
03:22:35 để ghép lại, rồi dùng cỏ khô san phẳng, kê lót thêm chăn đệm rồi ngủ. Như vậy nhà bọn họ so sánh với Thẩm gia, sống
03:22:43 chẳng khác gì một người rừng. Cậu bé nhìn bản vẽ trong tay, trong lòng muốn hét lên. Bản vẽ này quá là đẹp, nhưng
03:22:50 bọn họ vừa không biết vẽ cũng không biết làm. Vương Vân Tranh cầm lấy bản vẽ cẩn thận nhìn xem Hứa Văn Bác liền lân la đến bên cạnh mấy người Thẩm Liệt. Trần
03:23:00 thúc, đại sơn ca, Liệt ca, cái đó nhà chúng cháu có thể bỏ ít lương thực, đợi mọi người làm xong có thể giúp chúng ta
03:23:07 làm một cái giường không? Trần Hữu Điền nghe đến bật cười. Trần Đại Sơn cách gần Hứa Văn Bác gõ gõ đầu cậu bé, "Lần trước
03:23:14 làm giường cho nhà các ngươi có hỏi ngươi lương thực không?" Hứa Văn Bác sờ sờ đầu, ngốc nghếch cười he, "Không có không có, chân thúc của cháu cực kỳ tốt,
03:23:23 còn không phải do cái này vừa nhìn liền biết khó làm sao?" Thẩm Liệt nghe thấy vậy liền bật cười, "Cái miệng của tiểu tử này còn lanh lợi hơn cả Hứa Trưởng
03:23:31 Quỹ. Được, sẽ làm giúp các ngươi, chẳng qua nhà các ngươi phải xếp sau nhà Trần thúc, đợi nhà Trần thúc ngươi làm xong
03:23:38 rồi thì đến nhà ngươi." Hứa Văn Bác vui mừng đến mức suýt nữa nhảy dựng lên, vừa cảm ơn Trần Hữu Điền, vừa cảm ơn Trần Đại Sơn và Thẩm Liệt. Lời hay trong
03:23:47 miệng tuôn ra như không cần tiền. Hứa lão thái thái vừa mới xem bản vẽ xong, nhìn thấy tiểu tôn nhi đã đến chạy đến nhờ người làm giường giúp, bật cười kéo
03:23:55 người trở lại. Chẳng qua việc này bà ấy thật lòng cần mọi người giúp đỡ, Tôn Nhi làm cũng không sai. Lão thái thái cầm
03:24:02 lấy bản vẽ đi tìm Tăng La, tìm thấy nàng trong sơn động của Trần gia. Sơn động nhà chúng ta hơi quanh co, ngươi cũng nhiều một chút, ta muốn nhờ ngươi khi
03:24:11 nào có thời gian qua nhà ta xem, giúp nhà chúng ta vẽ một cái phù hợp với tình hình trong động. Ngươi thấy có được không? Chuyện này có gì mà không được,
03:24:19 cháu vẽ giúp cho Trần An Nãi xong sẽ qua nhà bà xem." Tăng La mỉm cười đồng ý chuyện này. Hiện tại sống ở Vân Cốc cũng
03:24:26 coi như một chuyện khó khăn, nhà ai người cũng nhiều, sống thật sự không có cảm giác hạnh phúc gì đáng nói, có thể giúp tất nhiên sẽ giúp. Nàng thậm chí
03:24:35 còn nghĩ đến sau này Thi Gia Chu gia và Lư gia sợ là đều sẽ tìm đến nàng. Chẳng qua nếu như ba nhà các nàng bên này đều
03:24:42 làm xong rồi, bên kia căn bản có thể tìm ra kiểu mẫu để làm. Phía sau quả nhiên đúng như Tăng La dự đoán, ba nhà ở phía
03:24:49 đối diện cũng nghe nói giường của Thẩm gia rất khác lạ, đều đi qua xem. Tất nhiên mỗi nhà đều dừng lại việc làm ghép giường gỗ thô sơ lại trước, tự giác xếp
03:24:58 hàng chờ lượt. Vì để Trần Hữu Điền, Trần Đại Sơn và Thẩm Liệt rảnh ra thêm nhiều thời gian hơn, tự giác ôm đồm một số
03:25:05 công việc đơn giản. Công việc đục cối say đá mỗi tối của Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn cũng được Thi Nhị Lang và Chu Đại Lang tiếp nhận, đục nguyên mẫu xong rồi hỏi Thẩm Liệt kết cấu cụ thể bên trong.
03:25:15 Hai người mỗi ngày đều đến bên sơn động của Thẩm gia, Đinh Đong Đong Đong cùng bầu bạn với Chu thôn Chính, Trần Lão Hán và Lư lão Hán đục cối đá. Nếu muốn nói
03:25:23 hoàn toàn tĩnh lặng, cũng chỉ có đại phòng Lư gia. Người Lư gia vẫn ra ngoài sinh hoạt như thường lệ, nhưng đại phòng Lư gia đến cả Hồ Tử và Thạch Đầu cũng ít
03:25:32 ngoài hơn. Cũng là lúc sau, Tăng La mới nghe nói, vào đêm Vương Xuân Nương bị chói, nửa đêm Lư Thiên Trụ bị sốt nhẹ,
03:25:39 uống một thăng thuốc xong, năm nghỉ một ngày mới khỏe hơn. Bây giờ đi theo Lư Đại Lang đào một cái sơn động nhỏ trong sơn động. Mấy đệ đệ muội muội cũng bị
03:25:48 cậu nhóc ước thúc đi đào hang cùng. Mấy huynh muội thay phiên nhau trông coi Vương Xuân Nương. Nguyên nhân Lư Thuyên trụ sốt nhẹ. Tần Phương nương nghe được
03:25:55 từ bên chỗ Phùng Liễu Nương bị lão thái thái dọa sợ chết khiếp. Ban đêm nằm mơ tận mắt thấy mấy đệ đệ muội muội bị người sống sờ sờ chặt thịt cho vào miệng
03:26:04 ném vào trong nổi. Lư bà Tử nói đến cừu hai chân như thế nào? Nàng ấy kể lại nguyên si cho Tần Phương Nương nghe, miêu tả chi tiết mùi vị thịt người, còn
03:26:13 lần lượt chỉ tên mấy hài tử trong đại phòng đứa nào thịt mềm nhất, cộng thêm giọng điệu và thần thái lúc đó bắt lấy thuyên trụ để cậu nhóc dựa theo lời nói
03:26:21 của bà ấy tưởng tượng ra cảnh tượng đệ đệ muội muội trải qua tình cảnh đó.
03:26:25 Phùng Liễu Nương thời điểm đó đều nghe đến kinh hãi. Lưu Thiên Trụ đối mặt với tất cả còn phải không bị sợ đến sinh bệnh. Trần Bà Tử sau khi biết chuyện này
03:26:33 còn tìm Lư Bà Tử một lần, nói chuyện riêng với bà ấy. Làm như vậy không sợ khiến Lư Thuyên Trụ và Lư đại nữ sợ hãi đến mức nguy đến tính mạng sao? Lư bà Tử
03:26:42 nhìn lại bà ấy, nếu không thì phải làm sao? Không hoàn toàn khiến mấy hài tử của đại phòng biết lợi hại, thật sự xảy ra chuyện, lúc đó không chỉ đơn giản là
03:26:50 bệnh một hồi như thế. Về phần tại sao người đối mặt với tất cả những chuyện này là trưởng tôn mà không phải là trưởng tử Lư Đại Lang, sợ là cũng chỉ có
03:26:58 Lư Bà Tử mới tự hiểu được. Linh kiện gỗ làm xong chất đống bên tường phải của sơn động Thẩm gia, bán thành phẩm mỗi ngày càng nhiều lên, nhưng cũng chỉ là
03:27:06 bán thành phẩm, thật sự đến lúc lắp giáp vẫn phải làm xong toàn bộ mới được. Cho nên thứ làm xong trước vẫn là bộ bàn ghế mà Tang La vẽ kia. san bằng góc tường
03:27:15 phía sau chỗ đặt bàn ghế. Bây giờ mỗi ngày tă la đều có một chỗ thoải mái để ngồi. Mặc dù còn chưa có thời gian cũng chưa tìm vật liệu phù hợp để đệm ghế và
03:27:24 gối dựa, nhưng so với việc ngồi trên khối gỗ lúc trước, đây đã là sự tận hưởng lớn rồi. Thu hút các nhà trong sơn cốc đến xem, đám hài tử ngồi thử vui vẻ,
03:27:33 ngồi xong mới chịu rời đi, ánh mắt háo hức mong muốn nhà mình cũng có bàn ghế xinh đẹp như vậy. Sau khi có bộ bàn ghế này, ngoại trừ việc cách một hai ngày đi
03:27:41 cùng Thẩm Liệt, Trần Đại Sơn và các nhà khác ra khỏi sơn cốc, lại làm cơm cho phụ tử Trần gia làm đồ đạc trong nhà cho nhà mình. Phần lớn thời gian, thời gian
03:27:50 của tăng la đều tiêu phí ở chỗ này, chính là làm bút lông, vẽ bản thiết kế.
03:27:55 Thẩm Ninh, Hứa Văn Nhân và Trần Tiểu Nha đều ở bên cạnh cùng nhau giúp đỡ hoặc là xem tăng la vẽ. Trong khoảng thời gian này, Thẩm Liệt săn không ít con mồi về.
03:28:04 Ngoại trừ việc tăng các loại thịt hun khói, các nguyên liệu để tăng la thử làm bút lông cũng ngày một tăng lên. Lông gà rừng, lông sói, lông xài cẩu. Nói thật,
03:28:14 bút lông này nàng cũng không hiểu lắm, lớn lên trong trại trẻ mồ côi, có thể viết bằng bút lông đều dựa hết vào ký ức của nguyên thân và kỹ năng cầm bút cứng
03:28:22 của nàng. Sao có thể mong đợi nàng làm bút lông được chứ? Về phần nguyên thân, nàng ấy cũng chỉ biết dùng, không biết làm, cho nên tất cả đều là tăng la mò
03:28:30 mẫm ra, phải phí hết bảy tám phần số lông gà rừng tích góp trước đó mới mò mẫm ra được chút môn đạo. Dần dần làm
03:28:37 quen tay, bắt đầu thử dùng lông tơ của các con vật khác. Khi làm mới phát hiện không chỉ bút lông làm từ các lông động vật khác nhau có cảm giác viết và chất
03:28:45 lượng không giống nhau. Cho dù là cùng một loại động vật, lấy lông từ một bộ phận, bút lông làm ra cũng có hiệu quả khác nhau. Bút lông làm bằng lông sói
03:28:54 quá cứng, chữ viết không được tốt lắm, lông trước ngực của gà rừng lại quá mềm.
03:28:59 Dù sao bản thân tăng la dùng không quen lắm, lông thỏ không tệ, lấy lông trên sống lưng của thỏ rừng làm ra bút có độ đàn hồi tốt nhất. lại thử lông của các
03:29:07 loại động vật khác nhau theo các tỉ lệ khác nhau để tạo bút, nói chúng chính là thử theo các loại lung tung lộn xộn, giới hạn bởi tay nghề làm thử 50 60 đầu
03:29:16 bút, chỉ mười mấy cái nhìn ra hình ra dạng một chút, để vào thân bút là Thẩm Liệt làm, lọc ra lại còn bảy tám cây, may mà cuối cùng còn làm ra được bảy cây có thể dùng, Tang La đã rất hài lòng.
03:29:28 Bên nàng làm xong bút lông, Thẩm Liệt và mấy người Trần Hữu Điền cũng chuyển đến số gỗ cuối cùng cần được xử lý. Tất cả các bộ phận của chiếc giường hai tầng
03:29:36 kết hợp với tủ trên bản Phác Thảo Tăng La đều được xử lý xong, chỉ còn một bước cuối cùng đó là lắp giáp. Cái giường tăng la ngủ ban đầu, chăn đệm trên
03:29:44 giường bây giờ đều được cất gọn lại, để ở trên kệ. Chiếc giường kia cũng được ba người Thẩm Liệt nhanh chóng tháo dỡ, không để trong sơn động được, đành
03:29:52 khiêng ra ngoài hang trước. Hứa Văn Bác thỉnh thoảng đều bên này để xem tiến độ, vừa thấy cảnh này liền biết chuẩn bị lắp giáp giường, chạy như bay về gọi Cữu Cữu và biểu huynh. "Nhanh lên, nhanh lên.
03:30:03 Cái giường kia làm xong rồi, đi xem lắp giáp thôi. Hứa Văn Bác hét lên như vậy, Ngụy Thanh Hỏa và Vương Vân Tranh soạt một tiếng đứng dậy, phải nói là chạy như
03:30:12 bày. Không thể trách bọn họ, hai người nhìn thấy bản vẽ của Tăng La, còn đặc biệt tìm Tăng La mượn xem cái bút chì than kìa. sau khi về nhà tìm than củi
03:30:21 dưa lại khi nấu cơm của nhà mình, sau đó mấy thúc cháu cũng mày mò làm ra mấy cây bút chỉ thản, mỗi ngày ở trong nhà đều suy xét sơn động nhà mình, cố gắng trước
03:30:30 khi tăng la vẽ thiết kế cho bọn họ xem tự mình có thể thiết kế ra một hai bản hay không. Kết quả là nhìn phản ứng bây
03:30:37 giờ liền biết trí tưởng tượng không đủ lớn, thứ vẽ ra kém rất xa. Thử vài ngày không có kết quả, còn chẳng phải ánh mắt tha thiết đợi Thẩm gia bên kia hoàn
03:30:46 thành sao? Nếu không phải vì thiếu dụng cụ, hơn nữa Tăng La mỗi ngày đều làm mâm cơm lớn đãi Trần Hữu Điền và Trần Đại Sơn đã làm việc giúp. Ngụy Thanh Hỏa vai
03:30:54 không thể gánh tay, không thể cưa gỗ đến kéo cũng không kéo được, thật sự không tiện tham gia, nếu không hắn hận không thể ngày đến bên đó giúp một tay. Hứa
03:31:03 Văn Bác bên này thông báo cho gia đình, Hứa Văn Nhân chạy sang Trần gia cách vách gọi tổ mẫu nhà mình, sau đó mấy người Trần Bà Tử cùng nhau chạy tới Thẩm
03:31:10 gia. Nhiều người như vậy không thể đều chen trúc trong sơn động được, cũng chen không vào nổi, đều đứng ở bên ngoài, ba nhà đối diện cũng nhìn thấy, chạy phân
03:31:19 phật đến xem náo nhiệt. Trong sơn động, ngoài Thẩm Liệt, Trần Hữu Điền và Trần Đại Sơn ra, cũng chỉ có Tang La vừa là nữ chủ nhân vừa là người thiết kế ban
03:31:28 đầu. Năng lực làm việc của các nam nhân phải gọi là rất mạnh. đầu giường và bàn được chuyển xèn xoẹt ra ngoài, một đống đồ gỗ đều được chất ở bên ngoài sơn
03:31:36 động, sau đó bắt đầu làm san phẳng mặt đất, mặt tường cũng được tu sửa một lần, xong xuôi mới bắt đầu khởi công. Tăng La
03:31:44 thật sự nhìn thấy sự kỳ diệu của kỹ thuật truyền thống, không có đinh sắt, không dùng đến dù chỉ là một ít keo, lại còn chắc chắn hơn đinh sắt keo trong thời hiện đại không biết bao nhiêu lần.
03:31:55 Nàng chỉ nhìn thấy Thẩm Liệt, Trần Hữu Điền và Trần Đại Sơn lần lượt mang các cột trụ tấm ván vao. Ba người họ hợp tác, gõ gõ đập đập, bục bệ bắt đầu dần
03:32:03 dần được dựng lên. Đây là sơn động nhỏ nhất trong sơn cốc này, khoảng hơn 30 m²ông, đặc điểm lớn nhất chính là ngay ngắn gọn gàng. Ngoại trừ cửa hang không
03:32:12 đủ 4 m vào đến bên trong hang chiều ngang rộng khoảng 5 m, chiều sâu khoảng chừng hơn 6 m, đón ánh sáng rất tốt.
03:32:19 Bước vào sơn động, đầu tiên là bếp lò và bàn gỗ, tương đương với nhà bếp, vào trong thêm hơn 4 m phần nhiều đều là kệ, chiếm khoảng 1 m² không gian, lại chừa
03:32:28 thêm chỗ để đi lại, toàn bộ được sử dụng như một khu chứa đồ kiểu mở. Nói cách khác, toàn bộ sơn động ngoại trừ khu chứa đồ rộng hơn 1 m phía bên trái, khu
03:32:37 rộng 4 m, sâu 6 m phía bên phải thì đều có thể xem như khu vực sinh hoạt và phòng ăn, đều cho tăng là phát huy. Bệ
03:32:44 bục mà Tang La thiết kế chiếm hơn 4 m chiều ngang phía bên phải trong hang động, mà chiều sâu khoảng 2,6, bệ bục cao hơn mặt đất khoảng chừng 15 phân.
03:32:53 Nhìn Thẩm Liệt và Trần Hữu Điền đặt lần lượt từng ván gỗ lên, đừng nói đến đôi mắt tang la sáng lên, đến cả Ngụy Thanh Hà và Vương Vân Tranh từ nhỏ đã sống
03:33:01 trong đại trạch vương gia đang nỗ lực chen trúc nhìn vào trong sơn động, hai mắt đều sáng lên. San gỗ nguyên bản, những tấm ván mà họ đã từng thấy trước
03:33:09 đây được bào đến bóng mượt, nay cũng quá sạch sẽ. Bệ bục lắp xong một phần, bắt đầu lắp giáp tầng giường thứ hai. Nói
03:33:17 đến tầng giường thứ hai, thật ra là hai bộ tủ vuông được Bắc nối lên trên bục bệ. Bên trái gần khu vực chứa đồ là một bộ tủ thẳng đứng cao 2 m, rộng 70 phân,
03:33:26 giữa phía bên phải sơn động là cột đứng, phía bên trong là cột đứng và tấm ván đóng chặt vào tường. Đến khi hoàn thành bước này, ba người Thẩm Liệt bắt đầu lắp
03:33:35 giáp vị trí trống ở phía bên phải bức tường. Chỗ linh kiện đó được lắp thành bảy bộ tủ đứng nhỏ có độ cao thấp khác nhau. Từ bậc thêm chính diện kéo ra
03:33:42 chính là một ngăn kéo vuông vức. Từ một bên bục và giường có thể mở ra cánh tủ nhỏ, đặt sát tường bên phải vào cột sàn,
03:33:49 hoặc là nói gắn vào trong. Nói là tủ đứng nhỏ, nhưng chỉ cần nhìn qua bản thiết kế đều biết đây nào là tủ đứng gì.
03:33:57 Dựa theo thứ tự sắp đặt xong thì chính là một dãy bậc thang dẫn lên tầng giường phía trên. Đám hài tử là những người hào hứng nhất. Hài tử lớn lên từ thôn quê
03:34:05 Hương Dã chưa từng đến huyện thành, bọn nó thậm chí còn không có khái niệm nhà ở vốn dĩ còn có thể xây được hai tầng.
03:34:11 Bình thường ở trong thôn cũng chỉ nhìn thấy bậc cửa, nào đã từng nhìn thấy bậc thềm, lại càng chưa từng nhìn thấy lên giường đi ngủ còn phải leo mấy bậc
03:34:19 thang. Nay cũng quá xinh đẹp, quá thú vị đi. Mấy hài tử nhị ngưu tam ngưu đã hưng phấn kéo Thẩm An gào thét. Đại tẩu của
03:34:26 ngươi cũng quá lợi hại trời ạ, ca ngươi cũng lợi hại, Dương Nha các ngươi quá xinh đẹp. Trần Tiểu Nha cũng kéo Thẩm Ninh, "A Ninh, tỷ nằm giường trên hay
03:34:35 nằm giường dưới?" Thẩm Ninh nhìn đến mức không thể rời mắt, vừa nhìn chằm chằm đại ca đang lắp giáp bậc thang, vừa trả lời Trần Tiểu Nha, "Ta không biết, ta
03:34:44 nghe lời đại tẩu, hơn nữa cho dù là tầng trên hay tầng dưới đều đẹp cả." Hứa Văn Nhân gật đầu, "Đúng vậy, đúng vậy, tiểu
03:34:51 nha, nhà ngươi cũng nhanh thôi, nhà An Ninh làm xong là lập tức bắt đầu làm cho nhà ngươi." Trần Tiểu Nha cười đến mức lộ ra hàm răng nhỏ, "Ta muốn ngủ ở tầng
03:35:00 trên, có thể đi lên bậc thềm." Lần lượt lắp xong bảy bộ tủ đứng, Thẩm Liệt lắc lắc, bởi vì được gắn vào trong bục, kín
03:35:07 kẽ như bưng, vô cùng ổn định. Ở phía bên trái bậc thềm lại lắp thêm hai trụ thô chống đỡ tầng giường thứ hai. Hắn leo lên bậc thềm, tiến lên trên bậc, bắt đầu
03:35:16 lắp khung giường, rầm giường và ván giường.
03:35:18 Trần Đại Sơn ở bên dưới đưa gỗ cho hắn, Tăng La không nhịn được mà nhìn qua, hẳn là lần đầu tiên làm loại giường hai tầng này. Vì để đảm bảo an toàn, mấy người
03:35:27 Thẩm Liệt đều dùng những vật liệu tương đối chắc chắn. Đợi đặt ván giường xong, lan can ván tường, mái giường cũng lần lượt được lắp xong, khoảng trống lắp
03:35:36 giường tầng dưới cũng hoàn toàn lộ ra ngoài. Trên bục phía bên trái là tủ đứng, bên phải là tổ hợp các bậc thềm ở
03:35:43 giữa chiều rộng khoảng hơn 2,3 m, phía trên thậm chí còn uốn cong, hoàn mỹ thể hiện ra vẻ đẹp phong cách trung hòa. Lắp
03:35:50 đặt xong, gỗ và các phụ kiện chất đống trong sơn động đều được sử dụng hết, cũng đẩy chừa ra vị trí bên ngoài. Các nhà đến vây xem cũng đều đã ra vào sơn
03:35:58 động, lúc này mới nhìn rõ toàn bộ diện mạo của bộ hai tầng giường tủ trên dưới, mọi người đều thán phục. Bục bệ, tủ cao,
03:36:06 bậc thềm, giường phân chia hai tầng trên dưới. Kiểu dáng đồ đạc trong nhà mới lạ thì không cần phải nói, chỉ nói đứng ở cửa sơn động nhìn vào bên trong, vách
03:36:14 tường phía bên trái là một hàng kệ và túi lương thực. Ừm, màu gỗ và màu nguyên bản của túi gai. Bức tường chính diện bên trong sơn động, bục bệ mái, cộng
03:36:23 thêm bức tường bên phải thuần một màu gỗ thô, toàn bộ sơn động đều sáng loáng lên, ai hiểu chứ? Không không hiểu, đã
03:36:32 không giống sơn động rồi. Sống trong sơn động còn có thể sống ra được dáng vẻ này, thật sự làm mới nhận thức của tất
03:36:38 cả mọi người. Thực sự là quá đẹp. Đoàn người súm lại, lại nhìn bùn đất trên chân của mình, đều không dám đặt chân
03:36:45 lên bục bệ và bậc thềm kia. Cho dù Thẩm Liệt và Tang La đều đã giẫm lên mặt trên, nhưng người ngoài thật sự một người cũng không dám giẫm lên đó. Sạch
03:36:54 sẽ đẹp đẽ như vậy, làm sao nỡ lòng giẫm lên? Tức phụ Thi Nhị Lang chậc chậc, bình thường phải cởi dày đi lên đúng không? Thực sự ghen tỵ, chỉ làm xong một
03:37:03 cái giường, trong sơn động đã trở nên hoàn toàn khác biệt. Trong mắt Tang La cũng nở rộ ý cười, hiệu quả làm ra vượt ngoài sự mong đợi của nàng. Nàng không
03:37:12 biết Thẩm Liệt Trần Hữu Điền và Trần Đại Sơn đã bỏ ra bao nhiêu công sức vào đây, nhưng thực sự không chút thô giáp nào.
03:37:18 Ngoại trừ việc không có nước sơn, không có kỹ thuật công nghệ cao thời hiện đại, nhưng thứ này đúng thật không khác là bao. Mà thậm chí theo cái nhìn của nàng,
03:37:27 còn đẹp hơn cái gọi lại định chế cả nhà của thời hiện đại rất nhiều lần ấy chứ.
03:37:31 Kiếp trước mặc dù Tăng La chưa mua nhà, thật sự sang cải tạo đơn giản gian nhà cũ trong núi sâu kia, nhưng lúc đó cải tạo nhà cũ cũng có mạng để tìm phương
03:37:40 án. Số liệu đưa đến cho nàng không ít thứ, cũng biết thêm không ít việc sửa sang nhà cửa này. Nàng giơ tay sờ vào chất gỗ của trụ giường. Loại gỗ nguyên
03:37:49 khối hàng thật giá thật được bào đến nhẵn nhụi. So với các loại gỗ ép mà công trang trí tạo ra ở đời sau, độ dày này chẳng phải tốt như lên trời sao? Hơn
03:37:58 nữa, khác với sự tinh xảo được tạo ra bởi nhiều loại kỹ thuật sơn cao siêu, đồ mà Thẩm Liệt bọn họ làm ra mang một vẻ đẹp mộc mạc, so về vẻ ngoài đúng là
03:38:06 không thua kém gì. Thẩm Liệt từ tầng hai đi xuống, chính mình cũng rất ngạc nhiên. Hắn nghiêng đầu nhìn Tăng La, ánh mắt rất sáng, vẻ mặt tràn đầy mong đợi
03:38:15 hỏi, "Là dáng vẻ nàng muốn sao?" Nghe hắn hỏi như vậy, Trần Hữu Điền và Trần Đại Sơn bận rộn mấy ngày nay đều vô thức
03:38:22 nhìn qua. Đặc biệt là Trần Hữu Điền, thời nên thiếu hắn đi theo sư phụ học mấy năm tay nghề, nhưng tay nghề không dễ truyền ra ngoài. Sư phụ thu những học
03:38:31 đồ như bọn họ chẳng qua là muốn lao động miễn phí, tay nghề thật sự đều luôn giấu kỹ. học được ba bốn năm, thứ học được rất ít, sau này Thành gia cũng không thể
03:38:40 trì hoãn thời gian trên việc này nữa, liền quay về làm ruộng, sau đó nữa gặp thiên tai phải chạy nạn. Chút tay nghề học được kia cũng là chạy nạn đến thôn
03:38:48 thập lý sau khi định cư làm đồ đạc trong nhà từ từ mới có tác dụng, đều là dựa vào chính mình mày mò từng chút một. Hắn có thể làm ra đồ đạc thô giáp có thể
03:38:56 dùng trong nhà, nhưng làm ra thứ tinh xảo mới lạ như này, đây vẫn là lần đầu tiên trong đời. Cho nên Thẩm Liệt vừa hỏi, Chân Hữu Điền lập tức nhìn về phía Tang La.
03:39:06 Kiểu dáng của thứ này chính là do Tang La vẽ ra. Tâm tình lúc này giống y như đúc khi còn là thiếu niên vừa học nghề nộp phần bài tập đầu tiên. Đợi sư phụ
03:39:14 nhận xét. Tăng La cười rạng rỡ, trực tiếp gật đầu, chính là thứ ta muốn, thậm chí còn đẹp hơn so với tưởng tượng của
03:39:21 ta. Mọi người đúng là quá bản lĩnh. Chân Hữu Điền khoảnh khắc đó liền mỉm cười, cười đến mức vết nhăn nơi khóe mắt xếp trồng lên nhau, phải nói là hài lòng
03:39:30 thỏa dạ. Vẻ mặt Thẩm Liệt cũng tràn đầy vui sướng, miệng cười không khép lại được, trả lời, "Nàng thích thì tốt rồi."
03:39:37 Quay sang Trần Hữu Điền và Trần Đại Sơn nói, "Vậy chuyển cái giường ban đầu vào tiếp tục lắp. Cái giường gỗ lúc trước làm cho Tang La và Thẩm Ninh ngủ kia,
03:39:45 bây giờ đặt trên bục vừa hay cũng phù hợp." Tăng La đưa ra đề nghị, cưa ngắn bốn cột giường, để giường thấp hơn một chút, như vậy không gian của tầng dưới
03:39:53 sẽ rộng hơn một chút, lúc ngủ sẽ không cảm thấy ngột ngạt. Thẩm Liệt đồng ý, quả thật chiếc giường ở tầng dưới trong bản vẽ của Tăng La thấp hơn chiếc giường
03:40:02 bọn họ đang dùng. Vài người đi ra cưa cột giường, Tăng La lại mỉm cười bảo mọi người đang xem muốn qua xem thì cứ qua xem, nàng đi lấy nước, lát nữa rửa lại
03:40:11 một lần là được. Câu này nói ra khiến mọi người đều vui mừng. Trần bà Tử duy trì trật tự, hai ba người đến xem một lần, đừng chen hết lên trên nó. Đáy
03:40:20 giày, ai đất quá dày cũng đừng đi lên, ở ngoài nhìn như vậy là được rồi, đều có thể nhìn thấy được. Thi Nhị Ngưu cười dày, Trần A Nãi, cháu mang vớ vải đi
03:40:29 lên, cháu muốn đi lên bậc thềm. Lại chọc cho mọi người cười một hồi, giường ở tầng một trong tiếng ồn ào cũng được lắp
03:40:36 xong. Trên bục tầng một, một chiếc giường rộng 1,8 được đặt dọc. Giường tầng thứ hai rộng 1,5 cộng thêm lan can được để nằm ngang. Thẩm An và Thẩm Ninh yêu thích đến mức không nỡ xuống dưới.
03:40:48 Hai huynh muội ôm chọn mọi công việc, lau giường, lau tủ, lau sàn, đều không cần tăng la động một ngón tay. Hứa Văn Nhân, Hứa Văn Bác, Trần Tiểu Nha, Thi
03:40:57 Xảo Nhi, người trong nhà cũng không mang đi. Rể lau của Thẩm gia không đủ, mọi người tự về nhà tìm khăn sạch, chủ động giúp đỡ cùng lau đồ đạc, lau tường, lau
03:41:06 mái, lau sàn, trung quy chỗ nào đều thấy hiếm lạ. làm việc có thể ở trên cái giường giống căn phòng này chơi, lau rồi
03:41:13 lại lau đều không nỡ rời đi. Đám hài tử nhìn thì thấy hiếm lạ, người lớn nhìn vào chính là công năng của thứ này. Bên
03:41:20 trong đã lau giường lau nền rồi, bọn họ đều đứng sang một bên xem cái giường, cái tủ này có thể đựng đồ, chỉ mỗi bộ giường này thuận tiện mang theo bao
03:41:29 nhiêu hộc tủ chứ? Tủ đường lớn bên trái khỏi phải nói, có thể chứa được rất nhiều thứ. Có một chiếc tủ lớn như vậy, chăn đệm y phục nhất thời không dùng đến
03:41:37 trong nhà cũng có thể ném lộn xộn chất đống trên kệ. Lại nói đến mấy bậc thềm bên phải, bảy tủ sáu ngăn, sáu cái tủ còn xếp từ cao xuống thấp, có thể để
03:41:46 được rất nhiều đồ. Là ai ghen tỵ đã không cần nói, sơn động nhà ai cũng đều lộn xộn như ổ dân tị nạn, có thể có nhiều tủ như vậy, ai mà không ghen tỵ.
03:41:56 Mấy người Thẩm Liệt di chuyển lại bàn ghế đã chuyển ra lúc trước, nhìn mấy hài tử đứng trên bục trên giường không nỡ xuống cùng với mấy người Trần Bà Tử súm
03:42:03 lại, thỉnh thoảng sờ sờ tủ đứng lại, sờ sờ bậc thềm, không nhịn được mà bật cười. Hắn nhìn mặt đất sơn động, nói với Tăng La, "Ngày mai ta ra ngoài tìm một
03:42:12 ít nham thạch về, lúc đó dọn rửa sạch sẽ hết rồi, những chỗ nào trong sơn động không có bục đều lót thêm một tầng, có thể sạch sẽ hơn rất nhiều, cũng càng
03:42:21 sáng hơn. Ban bếp đợi làm cơm tối xong, tối nay liền xây, cửa thì phải đợi giúp nhà khác làm giường xong hết, chúng ta
03:42:28 lại làm. Trong nhà bây giờ vẫn luôn dùng cánh cửa đơn giản lúc ban đầu, gánh bùn vàng về cũng lâu rồi, chỉ là mãi chưa có
03:42:35 thời gian để xây bếp, vẫn dùng cái bếp xây đơn giản mà lúc đầu Tăng La làm.
03:42:39 Tăng La không có ý kiến, nói, "Cửa và bàn bếp không cần vội, cái bây giờ cũng có thể dùng, ngươi cũng đừng làm mình mệt quá, nghỉ ngơi mấy ngày trước đã rồi
03:42:48 lại làm." Thẩm Liệt thật sự không quan tâm đến bản thân mình để đuổi kịp công việc. Buổi tối làm không ít việc, ngoại trừ dùng ba canh giờ rưỡi để ngủ, Tăng La hiếm khi thấy hắn dừng lại nghỉ ngơi.
03:42:59 Nàng lại không biết, chỉ một lời nói nhẹ nhàng như vậy đã khiến Thẩm Liệt nghe xong, trái tim run rẩy. Tăng La không hề nhận thức được lời nói của mình có ảnh
03:43:08 hưởng gì đến Thẩm Liệt, nhưng lại nhớ lại một chuyện khác, kéo tay áo Thẩm Liệt đưa người đến bức tường đá bên phải bên cạnh bộc bệ, hỏi, "Chân đèn ban đầu của chúng ta bị ván tường chặn lại rồi?
03:43:18 Ta cầm đèn dầu và giấy bắt lửa ra, ngươi xem giá đỡ đèn ở vị trí nào mới tốt, vị trí này có ổn không? Gần bục, tắt đèn
03:43:25 đốt đèn đều rất thuận tiện. Ánh mắt Thẩm Liệt đặt trên bàn tay Tang La đang kéo tay áo hắn, hắn căng thẳng đến mức ngón tay cuộn tròn lại, chẳng qua nàng kéo
03:43:34 hắn đến bên này cũng thả tay ra. Thẩm Liệt có thể nghe được lời Tăng La nói, lại như không nghe thấy, tiếng tim đập thình thịch trong màng nhĩ đã lấn át
03:43:42 giọng nói của Tăng La. Hắn đè nén cảm giác tim đập loạn nhịp khó hiểu trong lòng xuống, gật đầu. Vị trí này rất tốt,
03:43:49 để ta đục." Cổ họng hắn căng chặt, bối rối xoay người, mượn việc tìm kiếm công cụ để che đi sự căng thẳng trong lòng.
03:43:56 Bên này hắn đục giá đỡ đèn ở trên tường, mấy người Trần Bà Tử còn chưa đi thấy Tăng La cũng chuẩn bị dọn dẹp hang động, không ở lại lâu. Nói xong, ngày mai Thẩm
03:44:05 Liệt qua nhà bà ấy giúp đỡ, liền cùng các nữ nhân khác đi ra ngoài. Cho dù lau bục có chậm như thế nào, đến bây giờ
03:44:12 cũng phải lau sạch rồi, sạch đến mức có thể phát ra ánh sáng. Một tiểu hài tử lưu luyến không thôi mà xuống bục đeo dày, cũng không đi nhìn tăng la sắp xếp
03:44:21 sơn động. Đệm gối đầu của hai chiếc giường đều được gấp gọn gàng, trải ra là xong. Tăng La tìm tấm vải đã mua trước đó ra, ở trên chiếc giường tầng hai làm
03:44:30 một tấm rẻm. Bây giờ có giường cũng không dùng đến tấm đệm bằng da sói lúc trước của Thẩm Liệt. Tăng La chọn một tấm chảy lên ghế lô trong nhà, da sói
03:44:38 dày dặn, ngồi lên đó phải gọi là mềm mại không thôi. Đệm ghế đã có, phương diện này, Tăng La cũng không hề tiết kiệm.
03:44:45 Ngay từ khi chuẩn bị chạy trốn lên núi, nàng đã mua rất nhiều vải. Bây giờ lấy ra một tấm nhỏ, dùng kéo cắt đơn giản làm hai cái gối tựa lưng, nhất thời chưa
03:44:54 tìm ra thứ gì nhét vào trong lấy tạm một ít rơm mềm phơi khô, vò cho mềm lại nhét vào bên trong. Gối dựa mới làm được một
03:45:02 cái, mấy hài tử thay nhau ngồi xuống trải nghiệm một lần, mông và eo còn xoay qua xoay lại trên nó. Hai tay Giang Rộng, thỏa mãn thở dài một tiếng, mỉm
03:45:10 cười với Tăng La ở bên cạnh đang nhồi cỏ vào chiếc gối tựa lưng còn lại. Hứa Văn Nhân sờ sờ ra sói và gối tựa, ánh mắt
03:45:17 tha thiết. Đại tẩu A La, sao tẩu có thể nghĩ ra loại ghế dài vừa xinh đẹp vừa thoải mái như vậy chứ? Bản vẽ tẩu thiết kế cho nhà bọn đệ cũng vẽ một cái ghế
03:45:26 dựa như thế này được không? Cứ như thể tăng la có một đôi tay có thể vẽ ra phép màu, chỉ cần vẽ là bọn họ có thể có.
03:45:33 Tăng La mỉm cười đồng ý. Trần Tiểu Nha ngồi trên một chiếc ghế khác, hai tay để lên bàn trống má, đôi mắt cong cong, "Đại tẩu A La vẽ cho nhà muội, nhà muội
03:45:42 cũng có ra sói." Ba la ba là Thẩm Liệt đang ở bên kia đục tường đá, thỉnh thoảng liếc mắt nhìn qua, trước khi Tang La phát hiện lại vội vàng thu về. Buổi
03:45:51 tối tiếp đãi phụ tử Trần Hữu Điền một bữa cơm phong phú, cũng mời Trần lão Hán đến, coi như cảm ơn Trần gia giúp đỡ mấy
03:45:58 ngày này. Ừm, có thịt, có rau, có cơm có canh, sống trong sơn cốc tránh nạn đã coi như vô cùng thịnh soạn.
03:46:05 Ban đêm ngủ thiếp đi, Thẩm Liệt và Thẩm An cuối cùng cũng không phải nằm trên sàn đất nữa, hỏi Tang La. Thẩm Liệt và Thẩm An ngủ ở giường tầng dưới. Tang La
03:46:13 và Thẩm Ninh ngủ ở tầng trên. Thẩm An trơ mắt nhìn, trong lòng phải nói là ngưỡng mộ không thôi. Mặc dù không thể đi lên đi xuống bậc thềm, nhưng bục tầng
03:46:22 một cũng đủ khiến cậu bé vui đến choáng váng. Tăng La và Thẩm Ninh có một thế giới nhỏ thuộc về chính mình, kéo rèm lại liền trở nên ấm áp. Mà Thẩm Liệt nằm
03:46:31 ở trên giường, nhìn đỉnh giường ở phía trên, nghĩ đến đây là nhà mà hắn và Tang La một tay cùng nhau sắp xếp, trong lòng tràn đầy ngọt ngào và mềm mại. Chạy nạn,
03:46:41 chạy đến cuộc sống mà ba huynh muội lúc trước có nghĩ cũng không nghĩ tới. Bốn người Thẩm gia tối nay nhất định là có một giấc mơ đẹp. Ngày hôm sau, Thẩm Liệt
03:46:49 và Trần Đại Sơn đi một chuyến đường xa, gánh hai thúng nham thạch trở về. Thẩm Liệt đến Trần gia làm gỗ, tăng la dẫn Thẩm An, Thẩm Ninh Hứa Văn Bác Vương Vân
03:46:58 Tranh tự mình lát nham thạch sơn động Thẩm gia nghiễm nhiên trở thành cảnh đẹp của Vân Cốc. Mấy nhà khác đều xem như nhà kiều mẫu mà đến tham quan mấy lần.
03:47:07 Mỗi một người trong sơn cốc trong lòng đều khao khát, bản vẽ của Trần gia xuất hiện. Bản vẽ Hứa Raia sau khi Tang La bàn bạc với người Hứa Raia xong cũng
03:47:15 đang bắt đầu vẽ. Kiểu cách đồ đạc của hai nhà đều tính đến tình hình của mỗi nhà, đều khác biệt với Thẩm gia. Mỗi nhà một phong cách, mỗi nhà một vẻ kinh diễm
03:47:23 khác nhau. Thi gia Lư gia và Chu gia cũng không cần tìm tăng la vẽ. Nhìn ba bản vẽ của mỗi nhà căn bản đều có thể
03:47:30 tham khảo. Nhan thạch có thể có mạo hiểm một chút nhờ Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn dẫn bọn họ đi một chuyến đường dài là có thể chuyển về. Nhưng bục bệ, vách tường
03:47:39 và mái, ngoại trừ không thiếu lương thực như Hứa gia, còn có như Trần gia và Thẩm gia tự mình có ý tưởng có tay nghề ra, Chu Thi Lư ba nhà đều không dám nghĩ
03:47:49 đến. Người thôn quê trọng tình trọng nghĩa, nhờ người khác đến làm việc giúp, hàng xóm đến giúp không ai lấy tiền công, nhưng ít nhất phải có bữa cơm ngon
03:47:57 để thiết đãi. Nhà bọn họ nhiều người, sơn động lớn, thật sự làm theo tiêu chuẩn đó, không biết phải làm bao lâu, cũng không có khả năng săn bắn như Thẩm
03:48:05 Luyệt và Trần Đại Sơn, tiếp đãi không nổi. Cho nên Chu gia, Thi gia Lư gia chọn một phương án tương đối thực tế, chỉ làm giường và tủ, tủ nhất định phải
03:48:14 có một bộ tủ bậc thềm, thỏa mãn lòng ham thích của đám hài tử. Về phần bục bệ, vách và đỉnh đành phải bỏ đi. Trần gia
03:48:22 vẫn đang trong quá trình xây dựng mầm lúa reo lúc trước đã lớn đến lúc phải cấy. Tất nhiên công việc này người Trần gia và Thẩm gia không cần làm, ở trong
03:48:31 núi nhàn dỗi không có tay nghề làm mộc không thể giúp được gì, đều chủ động ôm việc làm ruộng đến là người đọc sách như Ngụy Thanh Hòa cũng không tụt lại phía
03:48:39 sau. Chớp mắt đã đến tuần giữa tháng tư, mấy người Thẩm Liệt vẫn đang làm giúp Chu gia Chu thôn chính xếp nhà mình là nhà cuối cùng. Trong sơn cốc lúc này đã
03:48:48 có không ít rau để ăn, mỗi nhà cũng không cần ra ngoài tìm rau dại. Tần xuất ra khỏi cốc cũng cực kỳ thấp, ngoại trừ giống như Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn tài
03:48:56 cao gan lớn, thỉnh thoảng lại thêm Lư Nhị Lang, không có việc gì làm ra ngoài dạo một vòng để săn bắn. Những nhà khác đi cùng nhau gánh đủ nham thạch rồi thì
03:49:05 gần như không đi ra ngoài, thật sự bắt đầu thích nghi với cuộc sống trong sơn cốc. Trong khoảng thời gian này, Thẩm Liệt Nhân lúc trời tối không cần làm đồ
03:49:13 đạc cho nhà khác, bắt đầu làm bàn bếp và ống khói cho nhà mình. Thảo luận với Tăng La, làm hai bộ kệ để ở bếp, chưa nói có thể đặt rất nhiều lọ vại, còn bao
03:49:22 quanh khu bếp hẹp dài. Các giá phía sau kệ có thể kéo trái đẩy phải, không nấu ăn có thể mở ra để không khí lưu thông,
03:49:29 không đến nỗi khiến khu chứa đồ quá ngột ngạt. Làm cơm có thể kéo kệ giá lên, phòng bếp liền hình thành trạng thái bao quanh ba mặt, đóng phần trên cùng lại.
03:49:37 Cửa hang và cửa nhà bếp được tách riêng, khi nấu cơm đóng cửa sơn động lại, khói dầu căn bản đều bị cách ở bên ngoài, sẽ không bay khắp trong động. Mặc dù dùng
03:49:46 nồi gốm nấu cơm căn bản đều là nấu hầm là chủ yếu, nhưng khói dầu có thể truyền ra ngoài tất nhiên là tốt nhất. Đến lúc đó, cửa động ngoại trừ nhà bếp và sơn
03:49:55 động có vách ngăn, cửa vẫn là kiểu cách đơn giản ban đầu. Buổi sáng, ván cửa được dỡ ra, không chiếm vị trí, ánh sáng và thông khí hoàn toàn không chịu ảnh
03:50:03 hưởng. Trong nhà được quản lý gọn gàng ngăn nắp, không cần phải chạy ra ngoài.
03:50:08 Cuộc sống của Tăng La đang dần trở nên nhàn nhã. Khi Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn ra ngoài săn bắn, Thẩm An và đám hài tử đang ngồi dưới gốc cây lớn trong sơn cốc
03:50:17 đọc sách. Tăng La nhìn đám hài tử, không khỏi nghĩ tới chuyện Thẩm Liệt tâm niệm niệm muốn học chữ. Thẩm Liệt rất bận, nhưng quả thật không bỏ dở chuyện này,
03:50:25 phần lớn thời gian cho dù bận rộn đến khuya, cũng sẽ bảo Thẩm An và Thẩm Ninh đọc nghìn tự văn. Bản thân hắn cũng lặng lẽ ghi nhớ. Bởi vì Thẩm An thường mang
03:50:33 sách ra ngoài, ban ngày Thẩm Liệt cũng bận rộn, ban đêm thỉnh thoảng nghe Thẩm An đọc sách, nhân lúc Thẩm An ngủ rồi, hắn sẽ lật cuộn thẻ che của Thẩm An,
03:50:42 nhận biết ghi nhớ từng chữ một. Về phần bút lông tăng la làm, trong tủ dưới gầm bàn vẫn còn vài phiến đá mà Thẩm Liệt mài trong lúc rảnh rỗi. Bút và phiến đá
03:50:51 này vẫn luôn được Thẩm An và Thẩm Ninh sử dụng. Thậm chí thỉnh thoảng Tăng La cũng sẽ luyện tập viết chữ để giết thời gian. Nhưng Thẩm Liệt người thật sự làm
03:50:58 ra những thứ này đến bây giờ vẫn chưa có cơ hội được cầm bút lên dù chỉ là một lần. Từ khi Thẩm Liệt trở về, mãi đến bây giờ hắn hình như có vô số việc làm
03:51:07 không hết, chủ yếu là vì cái nhà này, hoặc là nói vì cuộc sống của mấy người nàng tốt đẹp và thoải mái hơn mà bận rộn. Tăng La nhìn đám hài tử dưới gốc
03:51:15 cây ở phía xa, khuôn mặt lộ ra thần sắc rơi vào trầm tư. Thẩm Liệt bận chuyện Chu gia xong, hẳn là sẽ nhàn nhã hơn
03:51:22 đúng không? bút mực đều có, nàng hẳn là có thể làm một tập sách cho Thẩm Liệt.
03:51:28 Nghĩ đến đây cũng không làm chuyện khác, đến bên ngoài sơn động, Trần gia chọn lựa lựa vài ống trúc, nhân lúc Thẩm Liệt và Trần Đại Sơn còn chưa từ ngoài trở
03:51:36 về, mượn Trần Hữu Điền cái cửa, lại dùng loan đao trong nhà ở cửa sơn động nhà mình bắt đầu làm việc, dựa theo cách Trần Hữu Điền làm thẻ che trong ký ức,
03:51:45 chuẩn bị làm một tập sách nhận biết chữ đơn giản cho Thẩm Liệt. Trong Vân Cốc, mọi chuyện đều tốt đẹp, giống như như mở ra một chốn thế ngoại đào nguyên.
03:51:54 Bên ngoài Vân Cốc lại sau một lần bị cưỡng chế thu lương thực đã trôi qua hai tháng rưỡi. Hai tháng rưỡi ăn chấu nuốt rau, người lương thiện vẫn có thể lương
03:52:02 thiện, nhưng đám người vốn dĩ tật xấu đã thâm căn cố đế, đã bị ép đến bờ vực sụp đổ. Mặt tối của bản chất con người vốn ẩn sau trong những năm tháng Thanh Bình
03:52:10 bắt đầu dục dịch ngóc dậy, chờ đợi thời cơ mà không ai hay biết. Tại thời điểm này, chỉ thiếu một ngòi nổ liền có thể xông ra khỏi lồng. Vì thiếu lương thực
03:52:19 mà bị ép phải buôn bán người đầu tiên trong năm nay của thôn Thập Lý. khoắc cái danh cưới gả mà bọn họ tự cho là có thể duy trì phẩm giá danh dự. Lão hóa vợ
03:52:28 39 tuổi, sinh lễ một túi đậu nành, nửa túi thóc. Thẩm Tam nhìn một túi rưỡi đậu nành và thóc, ánh mắt nhìn mà ghen tỵ.
03:52:36 Đó không phải là loại túi nhỏ lúc đầu ông ta phân ra phân cho đại phòng, đó là bao lớn đóng chắc có thể chứa được một thạch lương thực. Về phần tiểu nương tử
03:52:44 mới lớn gào khóc bị nhà lão hóa vợ lôi kéo đi, dù có khóc lóc thảm thương thế nào đi chăng nữa, ai quan tâm chứ? Có lẽ
03:52:52 cũng chỉ có tiểu cô nương chưa gả trong thôn chịu sợ hãi, sắc mặt trắng bệch rụt rụt về phía sau. Thẩm Tam hoặc một phần lớn người còn lại trong thôn trên mặt
03:53:00 chỉ có vẻ ghen tỵ, ghen tỵ đến mức nuốt nước bọt với một túi đậu nành và nửa túi thóc kia. Sau khi Lý thị tranh đấu với Thẩm Tam bán rẻ vài mẫu đất trong nhà,
03:53:09 cộng thêm số tiền Thẩm Kim tích góp khi bẫy được gà rừng bán cho người bán hàng dong lúc trước đến y quán xem bệnh bốc thuốc. Bây giờ thân thể đã tốt hơn rất
03:53:17 nhiều, không ho mạnh như trước, cũng không phải nằm liệt giường. Ban đêm có thể ngủ, buổi sáng cũng có thể đi lại làm những việc nhẹ bình thường trong
03:53:25 nhà. Giờ đây, bà ta đang ở trong đám đông, vẻ mặt tê dại nhìn cảnh tượng trước mặt, trong lòng có một giọng nói, đây là khởi đầu của việc bán nhi bán nữ
03:53:34 sao? Lại có thể kiên trì thêm một chút, chỉ cần có thể kiên trì đến tháng bảy, có thể thu hoạch đợt đậu nành sớm nhất.
03:53:41 Nhưng giọng nói đó yếu ớt đến mức bản thân Lý thị cũng không dám nói ra. Hai tháng rưỡi quá khó kiên trì, thật sự đến ngày lương thực hết sạch, đừng nói hai
03:53:50 tháng rưỡi, một tháng cũng có thể khiến một người tốt phát điên. Trong nhà bà ta cũng không còn dư nhiều đậu nành, vô tình ngước mắt lên nhìn thấy một người
03:53:58 bán hàng dong ở phía xa xa. Lý thị chưa từng nói chuyện với người bán hàng dong này, nhưng người bán hàng dong thỉnh thoảng đến thôn dạo một vòng, cũng chỉ
03:54:06 có một người này. Bà ta không lộ ra vẻ khác thường nào, trong lòng lại cảm thấy may mắn. Sau khi cơ thể bà ta khỏe, Tiểu
03:54:14 Kim thỉnh thoảng bẫy được gà rừng đều lặng lẽ mang đổi đậu với người bán hàng dong kia, giấu đậu ở bên ngoài. Chỉ là cũng không có nhiều, gà rừng cũng không
03:54:22 dễ bẫy như vậy. Bởi vì nhà đều dựa rau dại sống qua ngày. Mấy ngọn núi gần đây chỉ cần là rau dại cỏ dại có thể ăn vừa
03:54:29 mọc lên chớp mắt liền biến mất. Đám hài tử trong thôn ngày ngày đều dạo quanh bốn phía, một khi nhìn thấy thứ có thể ăn, bổ nhào lên hái, mà người lớn lại đi
03:54:38 vào sâu vào bên trong hơn một chút, đến cả rau dại cũng phải vào sâu hơn để tìm, huống chi là gà rừng thỏ rừng. Nhiều
03:54:46 người vào trong núi như vậy, gà rừng thỏ rừng đã bị kinh sợ từ sớm rồi, càng chạy trốn sâu hơn. Thời đại này, người và xúc
03:54:53 vật muốn sống đều không dễ dàng. Lý thị nhìn tiểu cô nương nhà hàng xóm bị mấy huynh đệ lão hóa vợ bịt miệng, nửa dỗ nửa kéo nửa khiêng đi, đến cả tiếng gào
03:55:02 khóc tràn ra ngoài cũng biến thành thanh âm bóc nghẹt hàm hồ không nghe rõ. Người đi xa, gió thổi qua liền tan biến. Quay đầu lại, người làm nương kia lau nước
03:55:11 mắt, ôm hai túi lương thực như ôm lấy mạng của mình. người xem náo nhiệt mãi chưa rời đi, cho đến khi người nhà kia tỉnh lại, cảnh giác khiêng lương thực
03:55:19 vào trong nhà, đóng chặt cửa lại. Mọi người vây xem ở cửa nhà kia nói chuyện, giọng điệu hoặc là cực kỳ khen ngợi, hoặc là thở dài, nhất thời còn chưa rời
03:55:27 đi. Thẩm Kim dẫn đệ đệ muội muội đi vòng quanh mấy ngọn núi gần thôn, tìm được một ít cỏ dại như chỉ vừa mới mọc ra, khi quay về ngẩng đầu liền nhìn thấy
03:55:36 đoàn người lão hóa vợ. Bốn huynh muội nhận là đó là nữ hài nhi trong thôn, hình như lớn hơn Thẩm Ninh hai ba tuổi. Đây là có chuyện gì?
03:55:44 Thẩm Kim bảo vệ mấy đệ đệ muội muội lùi lại một bước, lại nhớ tới đây là ở trong thôn, lớn gan hét lên một tiếng, "Vương Mỹ nương." Lão Hóa liếc mắt nhìn thằng
03:55:53 bé, khinh thường một hài tử tám chín tuổi, bỏ lại một câu, "Nhà chúng ta lấy nàng ấy về." Không nói thêm lời nào khác nữa, bốn hán tử khiêng chân của Vương Mỹ
03:56:02 Nương phần phật rời đi. Vương Mỹ Nương kia vẫn còn đang khóc lóc, điên cuồng vùng vẫy, làm sao vùng vẫy thắng mấy hán tử kia? Điềm Nha nhi ôm lấy chân Thẩm
03:56:11 Thiết, rụt người lại phía sau. nhỉ giọng hỏi, "Ca ca, Mỹ nương tỷ đang khóc." Bản thân Thẩm Thiết cũng có chút sợ hãi hỏi
03:56:19 Thẩm Kim, "Ca ca, gả đi sao có thể đón dâu như vậy? Trong thôn cũng có người 13 14 tuổi đã gả đi, khi đón dâu đi bộ cũng
03:56:27 là chuyện bình thường, nhưng luôn là vui vẻ hòa khí nở nụ cười. Vương Mỹ Nương gả đi sao lại nhìn có vẻ đáng sợ như vậy?
03:56:34 Thẩm Kim cũng không hiểu lắm, thúc giục đệ đệ muội muội, chúng ta đi nhanh một chút, trở về thôn xem thử." Bốn huynh muội vội vã trở về thôn, nhưng những
03:56:43 người bên ngoài vương gia vẫn chưa giải tán. Thẩm Kim đến bên người Lý thị, còn chưa kịp mở miệng hỏi, đã nghe thấy người bên cạnh nói cái gì mà một túi đậu
03:56:51 nành và nửa túi thóc. Lão vương gia lần này có lương thực rồi. Thằng bé mơ hồ hiểu ra cái gì đó, nhưng lại không phải
03:56:57 quá hiểu. Vương gia đóng cửa lại, người bên ngoài nghị luận vài câu, dần dần giải tán, không có lương thực để ăn,
03:57:05 hoặc là đi tìm rau rừng, hoặc là chăm sóc ruộng vườn, lúc rảnh rỗi ở nhà tiết kiệm sức lực, cho nên đều là người nhà nào về nhà người nấy. Tam phòng Thẩm gia
03:57:13 cũng đi về. Thẩm Tam liếc nhìn cái giỏ trong tay Thẩm Kim, dùng tay khẩy khẩy, "Rau khúc, rau cúc đồng, bà bà đinh, gộp
03:57:21 lại cũng được hai bó to. Ngoại trừ năm chạy nạn kia, cả đời này của Thẩm Tam chưa bao giờ chán ghét rau dại như vậy.
03:57:28 Nhưng rau dại ông ta ăn hai tháng nay ăn đến mức cả mặt xanh sao, bây giờ cũng không dễ tìm nữa, dù sao không nhét đầy bụng ông ta." Nghĩ đến một túi đậu nành
03:57:37 và nửa túi gạo của lão vương gia bên cạnh, ông ta không khỏi đem ánh mắt của mình nhìn về phía Điểm Nha nhi, chỉ nhìn một cái lại thấy thất vọng, còn quá nhỏ.
03:57:47 Quang cảnh năm nay người không đáng giá một xu, nếu như lớn hơn mườ tuổi, còn có thể trực tiếp gả ra ngoài, nhưng chỉ mới lớn cỡ này, đừng nói gả đi, kẻ môi giới
03:57:56 còn chẳng thèm mua. muốn nói đến người dễ bán nhất nếu là nữ hài nhi như vậy ít nhất phải hơn bảy tám tuổi, người môi giới mua về tay, bán đi đâu đều phải
03:58:05 nuôi dưỡng, nuôi mấy năm liền có thể bán đi. Nam hài nhi dù thế nào cũng phải chín tuổi mườ tuổi, có thể làm việc, bán
03:58:12 đi làm công hoặc là làm nô tài. Đôi mắt của ông ta liếc nhìn Thẩm Kim, Thẩm Ngân, Thẩm Thiết, đầu ngón tay không kiềm chế được mà run rẩy. Đây là nhi tử.
03:58:22 Lý thị cầm lấy cái giỏ trong tay Thẩm Kim qua nhìn xem, lúc này mới ngước mắt lên nhìn thấy Thẩm Tam đánh giá nữ nhi mấy lần mà vẻ mặt rơi vào trầm tư. Trong
03:58:30 lòng bà ta lộp bộp, vội vàng thu hồi tầm mắt, lồng ngực lại đập nhanh chóng. Bán nhi bán nữ, bán nhi bán nữ, sao bà ta
03:58:38 lại quên mất? Bà ta cũng có nhi nữ, mà chuyện bán nhi bán nữ không phải chỉ có vương gia cách vách làm được. Trái tim Lý thị điên cuồng chập trùng, bà ta hạ
03:58:47 mắt xuống, cố gắng khống chế hòa hoãn nhịp thở, đợi đến khi vẻ mặt không có khác thường gì mới dám ngước mắt lên.
03:58:54 Sau đó bà ta vẫn luôn cẩn thận quan sát Thẩm Tam. Ban đầu bà ta sợ sẽ là Điềm Nha nhi, nhưng Lý thị rất nhanh phát
03:59:01 hiện ra nơi ánh mắt Thẩm Tam thường nhìn nhất thế mà lại là Thẩm Kim và Thẩm Ngân. Bà ta cưỡng ép đè nén loại cảm giác lạnh đến tận xương tủy kia, loại
03:59:09 cảm giác khiến người ta dùng mình. Đợi Thẩm Tam ra ngoài dụng mới kéo Thẩm Kim và Thẩm Ngân vào phòng, nhỏ giọng nói, "Bên ngoài đã mấy ngày không bẫy được
03:59:17 thứ gì rồi đúng không? Nương đi với các con vào chỗ sâu." Thẩm Kim sững sờ. Kể từ khi bán đất trong nhà, nương không cho phép thằng bé chạy vào chỗ sâu nữa.
03:59:27 Nương Lý thị nhắm mắt lại, phải mất một chút công sức mới thở một hơi thở đục ngầu trong lồng ngực, nói, "Nương đi cùng các con vào chỗ sâu, nếu như có thể
03:59:35 bẫy được gà rừng, mang một con về nhà nói với cha con, con và Tiểu Ngân có thể bẫy được thú rừng." Chỗ sâu này chính là
03:59:42 chỉ nơi càng sâu hơn nơi người trong thôn thường đi hái rau dại. Ngay cả Thẩm Ngân lúc này cũng có chút sững sờ. Kể từ
03:59:49 khi cha cầm đồ trong nhà, số bạc tích góp trong nhà giao hết để miễn lao dịch, dẫn đến trong nhà đến tiền mua thuốc cũng không có. Nương bắt đầu đề phòng
03:59:58 cha, chuyện săn gà rừng, Đào Hang động cũng vẫn luôn giấu cha, bây giờ sao lại muốn chủ động nói? Thẩm Kim sững sờ, đột
04:00:05 nhiên nhận ra điều gì đó, mạnh mẽ ngẩng đầu lên, không dám tin tưởng nhìn về phía Lý thị. "Mẹ, ý nương là cha sẽ." Lời phía sau thằng bé không nói ra được.
04:00:16 Lý thị nắm lấy tay Thẩm Kim, không để Thẩm Kim nói thêm gì nữa, chỉ nói cho dù như thế nào cũng phải để ông ta nhìn ra
04:00:23 sự hữu dụng của con và Tiểu Ngân. Có giá trị mới không bị vứt bỏ, mới không bị kéo ra ngoài đổi lấy ba túi lương thực lấp đầy bụng. Thẩm Ngân còn chưa kịp
04:00:32 nghe hiểu, sống mũi Thẩm Kim đã chua xót, nước mắt lã trã rơi xuống. Nhất định là cha có ý nghĩ đó, bị nương phát hiện nên nương mới có phản ứng như vậy.
04:00:41 Thẩm Kim không khóc ra tiếng, chỉ là nước mắt chảy quá nhanh, khó chịu đến mức mặt nhăn lại thành một quả bóng, không thể thả lỏng. Thằng bé giơ tay lên
04:00:50 lau nước mắt, lau ướt cả tay cả mặt, tay trái tay phải Luân Phiên thay nhau lau, khụt khả khụt khịt, lau đến cuối cùng vẫn thút thít ra vài tiếng. Thẩm Ngân
04:00:59 không hiểu, vô chi vô giác nhận ra điều gì đó, vành mắt đỏ bừng miệng mím thẳng, mắt thấy cũng muốn khóc theo Thẩm Kim.
04:01:06 Lý thị ôm hai đứa, thấp giọng an ủi, "Còn chưa có, còn chưa có, còn chưa đến bước đó, các con có thể săn bắn, sẽ
04:01:13 không đến bước đó, sẽ không." Lý thị đã không rõ bà ta đang an ủi hai hài tử hay đang an ủi chính mình, hoặc là cả hai.
04:01:22 Bà ta lau nước mắt cứ chốc chốc lại rơi của hai hài tử, vành mắt cũng đỏ hòe.
04:01:26 "Nương lên núi với các con, nhìn xem bẫy lúc trước có bẫy được thứ gì không trước đã. Có thì là tốt nhất, không có chúng ta vào chỗ sơn hơn một chút, bẫy nhiều
04:01:35 thêm mấy con, ngày mai hoặc là ngày kia, hoặc là trong ba bốn ngày phải mang được một vài con về nhà. Thẩm Kim lau nước
04:01:42 mắt, gật đầu. Được rồi, vậy chúng ta đi thôi. Lau sạch nước mắt rồi đi ra ngoài.
04:01:48 Đi đến giam chính, nhìn thấy Thẩm Thiết và Thẩm Điềm, Thẩm Kim dừng lại bước chân, ngẩng đầu nhìn Lý thị. Nương Tiểu Thiết và Điềm Nha Nhi cũng dẫn theo đi.
04:01:57 Lý thị lại nghĩ không đến nỗi đó, một là tìm người mua cũng cần thời gian, hai là năm tháng nhà đều ăn không no. Cho dù muốn mua tức phụ và khổ sai, hoặc là môi giới chọn người kia cũng phải chọn tuổi.
04:02:09 Hai tiểu hài tử bởi vì quá nhỏ, bây giờ lại rất an toàn. Bà ta lắc đầu nói, "Không sao, mấy ngày nay hẳn là không có
04:02:16 chuyện, sau này chú ý nhiều một chút." Lý thị cũng không dám dẫn theo hài tử quá nhiều vào sâu. Thẩm Kim mặc dù không
04:02:23 quá hiểu về chuyện buôn người, nhưng mấy tháng gần đây quan hệ giữa mẫu tử Lý thị có chút nương tựa lẫn nhau. Thằng bé vẫn tin lời Lý thị nói, xoay người đi lấy
04:02:32 liềm lấy giỏ với Thẩm Ngân. Lý thị dặn dò Thẩm Thiết và Điềm Nha Nhi một câu, bảo Thẩm Thiết trông Điềm Nha nhi ở yên nhà đừng đi đâu cả, nếu cha quay về thì
04:02:41 nói bọn họ đi tìm rau dại. Thẩm Thiết chú ý đến khuôn mặt của hai ca ca, ánh mắt hình như là đã khóc, chẳng qua hai người nhanh chóng rời đi, nghe Lý thị
04:02:49 dặn dò như vậy liền đồng ý. Lý thị bị bệnh đã lâu, đây là lần đầu tiên đi cùng hai nhi tử lên núi. Được hai hài tử vòng
04:02:57 vèo dẫn đi quanh núi, cuối cùng thấy xung quanh không có ai, ở một nơi hoàn toàn không nhìn ra bất thường gì, mở ra một cái khe rồi chui vào, gọi bà ta chui
04:03:06 vào cùng, sững sờ quá đỗi. Nó quá khác với hang động mà bà ta tưởng tượng. chui vào trong hang, nắp trên đỉnh được đóng
04:03:13 lại. Lý thị sau khi thích nghi với bóng tối phát hiện nhi tử tiết kiệm được không ít thứ, mặc dù không thể nhìn rõ, nhưng vẫn có thể nhìn thấy hài tử cất
04:03:21 chữ không ít lọ vại bát đũa các tứ. Bà ta lần mò qua, mở cái vại kia ra, mùi thơm đặc trưng của thịt hong gió và thịt
04:03:28 hôn khói tỏa ra, ở giữa còn có một kệ gỗ thô giáp, trên kệ là một túi vải nhỏ. Lý thị nhéo thử là đậu nành. Thẩm Ngân nói,
04:03:37 "Có ba cái hang như này, cái này là bọn con tự đào, hai cái còn lại là đại ca đào cho chúng con, bên trong mỗi hang đều giấu một chút đồ vật, còn có thịt
04:03:45 khô mà đại ca cho." Thẩm Liệt đã rời đi rất lâu rồi, hai huynh đệ không sợ bại lộ chuyện hắn từng trở về nữa, vì để an
04:03:52 ủi tâm tình của Lý thị, nói tình hình chữ lương thực đại khái cho bà ta nghe.
04:03:57 vành mắt Lý thị có chút nóng bỏng, sau khi cuộc sống trong nhà thay đổi, bà ta không biết đây là lần thứ bao nhiêu trong lòng nói lời biết ơn với vị cháu
04:04:04 trai Thẩm Liệt này. Đương nhiên, Thẩm Liệt đã cắt đứt quan hệ với bà ta từ sớm, sẽ không nhận bà ta là Thẩm nương, cũng không cần lời cảm ơn của bà ta.
04:04:14 Nhưng Lý thị quả thật cảm tạ đối phương từ tận đáy lòng. Bà ta véo túi lương thực nho nhỏ kia, không nói gì, cũng
04:04:21 không thể nói gì, chỉ gật gật đầu, mà sau đó là im lặng. Thẩm Kim lấy cái ná mà đại ca cho ra, lại bốc một nắm đá nhỏ
04:04:28 từ mặt đất bên cạnh nhét vào túi, lúc này mới dẫn nương và đệ đệ ra khỏi hang, che kín cửa hang lại vào trong núi. Ông
04:04:36 trời vẫn rất chiếu cố hai tiểu huynh đệ này. Vận may của Thẩm Kim không tệ, bốn năm ngày liên tiếp đều không có thu hoạch, cái bẫy mới đặt ngày hôm qua cũng
04:04:44 không có thu hoạch, lại kinh ngạc gặp được một con thỏ xám, kéo ná lên bắn vài phát, phát cuối cùng bắn trúng, thân thể
04:04:50 con thỏ xám kia ngã xuống. Mẫu tử ba người chạy tới, Thẩm Kim phát hiện đầu con thỏ đang chảy huyết, hòn đá cắm vào
04:04:57 trong đó. Thằng bé nuốt nước miếng, lần đầu tiên phát hiện uy lực của cái náy.
04:05:04 Cũng đúng, vật liệu làm ra cái ná vào trong huyện mua, vốn dĩ chính là cung tốt. Lý thị hưng phấn đến mức hô hấp
04:05:11 nặng nề, bà ta lúc trước đã nghe nói cung này cũng là Thẩm Liệt trò, chỉ là ý nghĩ cảm ơn nhanh chóng bị niềm vui thu
04:05:18 hoạch làm lu mờ. Bà ta nhìn Thẩm Kim và Thẩm Ngân thuần thục nhổ cỏ chói con thỏ lại, bỏ vào trong sọt, vui vẻ đi về nhà.
04:05:25 Chỗ quá sâu, bọn họ người bệnh có người bệnh, hài tử có hài tử, không cần đi vào vẫn nên không đi vào. Giấu ná đi, mẫu tử
04:05:32 ba người tìm một ít rau dại che con thỏ lại rồi về nhà. Thẩm Tam nhìn con thỏ mà Thẩm Kim lấy từ trong sọt ra, gần như nghi ngờ mình bị hoa mắt. Từ đâu tới?
04:05:43 Thẩm Kim vốn đã có thể giấu giếm Thẩm Tam không ít chuyện, nhưng chỉ cần nghĩ đến cha nó hôm nay nghĩ đến chuyện muốn bán mình và Thẩm Ngân. Lời nói đã nghĩ
04:05:50 xong từ trước không nói ra miệng, bởi vì kiềm chế thần thái không tốt sẽ bị phát hiện ra manh mối, chỉ cúi đầu xuống, Thẩm Ngân cũng giống như vậy. Lý thị
04:05:59 nhìn hai nhi tử, tự mình tiếp lời, "Chẳng phải đi theo đại ca bọn nó học lâu như vậy sao? Ta tưởng cái gì cũng chưa học được, không nghĩ tới hai hài tử
04:06:08 này ngày chạy trong núi, lại kiếm được chút đồ vật mang về." Thẩm Tam nhìn vết thương chảy huyết trên đầu con thỏ, nhớ tới Thẩm Liệt dẫn hài tử của mấy nhà mỗi
04:06:16 ngày đi luyện tập, hình như là dạy săn bắn, ánh mắt sáng lên. "Con thật sự học được sao? Đại ca, con làm ná cho con." Thẩm Kim biết thằng bé phải lên tiếng.
04:06:27 Thằng bé gật đầu, "Cho con một cái, còn dạy nên đặt bẫy như thế nào, chẳng qua thử nhiều lần vẫn không thành công, hôm nay vừa hay đụng trúng con thỏ này, dùng
04:06:36 ná bắn trúng." Thẩm Tam vui vẻ, ai một tiếng ôm Thẩm Kim vào lòng, "Nhi tử ngoan, làm giỏi lắm, nhà chúng ta sau
04:06:43 này không thiếu thịt ăn đúng không?" Sắc mặt Lý thị có chút khó coi, nhưng vẫn kéo ra nụ cười nói, "Đúng vậy, cho dù là
04:06:51 bảy tám ngày săn được một con, thứ này mang vào huyện cũng đổi được chút lương thực đi." Niềm vui của Thẩm Tam cứng lại, sau đó nói, "Cũng đúng, trong nhà
04:07:00 không còn bao nhiêu lương thực." Ông ta nhìn về phía con thỏ kia, luột ngụm nước bọt, không ăn nổi thì trong
04:07:06 bụng đói đến hoảng. Chẳng qua cũng rõ ràng, bây giờ lương thực mới là mạng, vui vẻ đặt thẩm kim xuống. Được rồi, còn
04:07:13 chưa đến chưa? Thứ này nhân lúc còn tươi sống, ta mang vào huyện xem bán thỏ hoang đổi chút lương thực về. Quá sở làm
04:07:21 lúc trước còn chưa hết hạn, Thẩm Tam về phòng tìm quá Sở, để con thỏ xám vào trong sọt, xách sọt rời đi. Ông ta vừa ra cửa, cả người Ly thị đều rũ xuống.
04:07:31 Đông Phúc Lầu lão gia nô Hứa gia kia nói chuyện thôn Thập Lý đã có người bán nữ nhi cho Hứa Trưởng Quỹ nghe lúc đang ngồi nghỉ trong hẻm từ xa liền nhìn thấy
04:07:40 trong hẻm có người ở bếp sau của một tiệm cơm ở phía xa cháu bán cái gì đó.
04:07:45 Người lấy một con thỏ xám từ trong sọt ra, không phải Thẩm Tam thì là ai? Giô kia chỉ vừa nhìn con thỏ, hơi suy nghĩ
04:07:52 một chút liền đoán ra gì đó. Lộc Cộc trở về tửu lầu tìm Hứa Trường Quỹ nói ra chuyện này. Chủ nô hai người đứng ở một phòng riêng có thể nhìn thấy con hẻm
04:08:01 phía sau nhìn Thẩm Tam là ông ta không sai. Đợi người rời đi, bảo Đông ca nhi đến tiệm cơm nhỏ đối diện nghe ngóng.
04:08:08 Quả thật là bán một con thỏ, nói là nhà mình săn được. Đông ca nhi nói, "Ta nhìn vết thương, giống như là ná bắn." Hứa
04:08:16 Trưởng Quỹ liền hiểu rõ, không còn gì nghi ngờ là tiểu hài tử Thẩm Kim kia săn bảo Đông ca nhi đi, lại phái lão gia nô
04:08:24 nhìn chằm chằm mấy ngày, thấy ngày thứ năm Thẩm Tam lại cõng sọt chạy vào trong huyện, mà Thẩm Kim đã mấy ngày không đổi đồ với người bán hàng dong, xác nhận
04:08:32 phỏng đoán trong lòng, xoay người viết một bức thư cho Thẩm Liệt. Nhân lúc sắc trời còn sớm, cho Thư vào trong ống trúc, bảo lão nô bộc và huynh đệ Đông Ca
04:08:40 Nhi đổi thành y phục rách dưới, lẳng lặng đưa vào trong núi. Trong thư không viết gì khác mà là những thay đổi của thế cục gần đây, những lo lắng của Hứa
04:08:49 Trưởng Quỹ cùng với tình hình ở thôn Thập Lý và phản ứng mẫu tử Lý thị. Khi người gần đi, Hứa Trưởng Quỹ lại gọi họ lại. Bây giờ không dám mang theo lương
04:08:57 thực, trong núi có không ít dân tị nạn, ai sẽ để ý ba tên dân tị nạn tay không có gì? từ xa nhìn thấy còn sẽ trốn đi,
04:09:05 ba dân tị nạn mang theo lương thực thì không an toàn. Hắn bảo người lấy gần 20 cân muối từ tư khố tích trữ hàng hóa của hắn giấu trong tửu lầu, chia ra đựng vào
04:09:13 20 túi vải hẹp. đựng đến đầy tràn, lại lấy kim chỉ khâu cố định, bảo lão nô bộc và huynh đệ Đông ca nhi cách lớp y phục quấn quanh bên người rồi mang đi. Vật tư
04:09:23 chuẩn bị cho nhà mình thật sự rất đầy đủ, chỉ không biết mấy nhà còn lại thế nào, nhân lúc trời không nóng, có thể lặng lẽ đưa được bao nhiêu hay bấy
04:09:30 nhiêu." Sau khi tiễn người đi, Hứa Trưởng Quỹ thở dài, "Bức thư này gửi thì là gửi đi, cũng chỉ vì gần đây thế cục
04:09:38 khiến lòng hắn thật sự bất an, vô thức muốn có một nơi có thể nói ra mà thôi.
04:09:42 Cộng thêm chịu sự ủy thác của Thẩm Liệt, chuyện liên quan đến tình hình mấy hài tử tam phòng Thẩm gia cũng báo cho một tiếng. Về phần Thẩm Liệt có đến lấy bức
04:09:50 thư kia hay không, khi nào thì lấy đi, Hứa Trưởng Quỹ cũng không biết được.
04:09:54 Thấy bên ngoài ngày càng loạn hơn, hơn nữa loạn lạc càng lúc càng gần Thiệp Châu, cho dù trong huyện nha và quân đội, thậm chí những cường hào địa phương
04:10:02 đều có biện pháp đối phó tương ứng, nhưng áp lực trong lòng Hứa Trưởng Quỹ cũng ngày càng lớn, có thể chuẩn bị vẫn luôn làm, chỉ là những gì có thể làm
04:10:10 cũng thật sự có hạn. Bây giờ hắn không quá lo lắng cho mẫu thân và đôi nhi nữ tuổi nhỏ, nhưng thê tử và trưởng tử thứ tử ở tại Thiệp Châu khiến lòng hắn thực
04:10:18 sự lo âu. Bởi vì không có cách nào đoán được vận rủi liệu có ập xuống bọn họ hoặc là trên người hắn hay không, càng không biết ập đến ngày nào, giờ nào cùng
04:10:27 với nó sẽ ập đến như thế nào. Mỗi khoảnh khắc thức dậy là sự giày vò, chỉ hy vọng thực lực của vương gia đủ để tự bảo vệ,
04:10:34 tốt xấu gì cũng có thể bảo vệ thê nhi của hắn. mà chính hắn cũng không biết khi nào mới được ông chủ thương cảm cho hắn trở về. Đang lúc suy nghĩ, có người
04:10:43 gõ cửa, Hứa Trưởng Quỹ quay đầu nhìn thấy phòng Thu Chi. Phòng Thu Chi đẩy cửa ra, vẻ mặt không biết là kích động
04:10:51 hay là gì khác, nghiêng người sang một bên nói, "Trưởng quỹ, ngài xem ai đến?" Hứa Trưởng Quỹ ngước mắt lên, đặc biệt
04:10:58 là khi nhìn thấy người từ ngoài cửa bước vào, hai mắt mở to, phát một tiếng đứng lên, bột miệng gọi một tiếng, lệnh trình
04:11:05 lại sải bước tiến lên đón, sao nàng lại tới đây? Chuyển mắt liền nhìn thấy sau lưng thê tử còn có trưởng tử Văn Khánh,
04:11:12 thứ tử Văn Hoàng. Người một khắc trước còn đang nghĩ đến chớp mắt liền xuất hiện ở trước mặt. Hứa Trưởng Quỹ vừa kinh ngạc vừa vui mừng. vui mừng thì
04:11:20 không cần nói, kinh ngạc là vì bên ngoài bây giờ không thái bình, mặc dù dân tị nạn từ phía Bắc chưa đến, nhưng địa phương không biết đã có bao nhiêu lương
04:11:27 dân biến thành dân tị nạn. Sao nàng và các con lại tới đây? Ngụy lệnh Trinh biết hắn lo lắng cái gì, cười nhẹ trấn
04:11:34 an, "Ta đến tiêu hành của vương gia, mời vài vị tiêu khách đưa chúng ta tới, cũng không mang theo thứ gì bắt mắt, trên đường đi còn khá yên bình." Hứa Trường
04:11:43 Quỹ đang lo lắng nghe vậy mới thở phào nhẹ nhõm. Ngụy Lệnh Trinh lại quay người khẽ hành lễ với Phòng Thu Chi. Cảm ơn hắn đã dẫn đường. Phòng Thu Chi và Hứa
04:11:52 trưởng quỹ là bằng hữu lâu năm, cũng quen biết Ngụy Lệnh Trinh mỉm cười xua tay, chỉ nói bên ngoài vẫn còn có chuyện phải làm, quay người rời đi, trở lại
04:12:00 không gian cho cả nhà Hứa Trưởng Quỹ, thuận tay kéo cửa phòng cửa lại. Căn phòng này vốn là nơi Hứa Trưởng Quỹ nghỉ ngơi mỗi ngày ở trong tửu lầu. Phòng Thu
04:12:09 Chi vừa rời đi, Hứa Trưởng Quỹ còn chưa kịp vẫy tay bảo thê nhi ngồi xuống, liền thấy nụ cười vừa rồi còn treo trên mặt thê tử đã biến thành miễn cưỡng, chuyển thành nỗi sầu nhẹ.
04:12:18 Hắn sững sờ, cầm lấy tay nải trên tay thê tử, vừa đỡ nàng ấy ngồi xuống vừa hỏi, "Ta thấy sắc mặt nàng không tốt,
04:12:25 bây giờ đột nhiên tới đây, chẳng lẽ xảy ra chuyện gì?" Ngụy Lệnh Trinh thở dài, gật đầu, "Quả thật đã xảy ra chuyện, ta thật sự không thể quyết định được mới
04:12:34 đưa Văn Khánh." Văn Hoàng đến hỏi chàng nghĩ biện pháp. Sắc mặt Hứa Trưởng Quỹ hơi thay đổi, "Xảy ra chuyện gì?" Sắc mặt Ngụy Lệnh Trinh tái nhợt, hé
04:12:43 miệng lại dừng lại một hơi mới nói, "Nương gia đại thái thái, trừ hai tiểu cháu trai cháu gái được người của Tiêu Hành Vương gia dẫn đi chạy thoát, cả nhà
04:12:51 đều chết hết." Một câu nói đã khiến Hứa trưởng quỹ kinh hoàng đến mức nhịp tim suýt nữa ngừng đập, nghẹn lại một hơi, qua một lúc lâu mới phản ứng lại, "Nàng
04:12:59 nói cái gì? Nương gia của Vương đại thái thái coi như là đại tộc của huyện Dụ, cả nhà đều chết hết, đã xảy ra chuyện gì?"
04:13:07 Ngụy lệnh Trinh nói, "Vài tiêu khách chạy thoát khỏi huyện Dụ, nói huyện thành bị một đám đạo tặc hai ba nghìn người vây quanh, chỉ năm ngày bị công phá. Cha huynh đại thái thái chết khi
04:13:16 thành bị công phá, tộc nhân cũng đa phần chết thảm, gần như không còn ai sống sót. Mẫu thân đại thái thái và tẩu tử đệ muội cùng mấy đứa cháu gái không muốn
04:13:24 chịu nhục." Ngụy Lệnh Trinh vốn dĩ chính là nha hoàn của đại phòng, cũng ở bên cạnh Vương đại thái thái hầu hạ hai năm mới được trả khế thân. Nghĩ đến nương
04:13:33 gia của chủ nhân cũ gặp nạn như vậy, nói đến đây, mắt đã rớm lệ. xoa xoa mắt rồi mới nói, "Tất cả đều treo cổ trong nhà."
04:13:40 Hàm răng Hứa trưởng quỹ run rẩy, nửa ngày không tìm được giọng nói của mình, cuối cùng cũng biết vì sao mấy ngày trước huyện nha chốc chốc lại động thủ.
04:13:48 Tráng ban huyện nha đều trưng dụng hơn trăm, còn có tướng lĩnh đóng quân ra vào huyện thành, lại nghĩ đến huyện Dụ Chỉ cách Thiệp Châu sáu bảy huyện nhỏ, hắn
04:13:56 kinh sợ đến mức toát mồ hôi lạnh. "Vậy sao nàng và các con bây giờ còn dám chạy ra ngoài? Thiệp Châu chẳng phải an toàn hơn huyện nhỏ chỗ ta sao? Nhà Đông gia
04:14:04 cũng ở nơi đó." Hai huynh đệ Hứa Văn Khánh, Hứa Văn Hoàng liếc mắt nhìn nhau, lẳng lặng đứng phía sau không nói một lời. Ngụy Lệnh Trinh thở dài, "Bên phía
04:14:14 Vương gia, mẫu tử chúng ta chỉ sợ không thể sống ở đó được nữa, nếu không ta cũng không dám vào lúc quan trọng này còn chạy ra ngoài." Hứa Trưởng Quỹ ngạc
04:14:22 nhiên, "Sao lại nói vậy?" Ngụy Lệnh Trinh cười khổ, đại thái thái nghe được tin tức của nương gia liền đổ bệnh, đến nay không dậy nổi. Bây giờ người quản lý
04:14:30 trong nhà là tam thái thái. Nhị thái thái của vương gia là người quanh năm không rời khỏi thuốc, không quản lý nhà được. Đại thái thái vừa đổ bệnh liền đến
04:14:38 phiên tam thái thái tiếp nhận. Hứa Trưởng Quỹ vừa nghe lời này liền hiểu.
04:14:43 Khi có hỗn loạn, giống như nhà hắn nương nhờ vào người ngoài, còn là người ngoài không có thân phận gì. Thái thái quản gia nếu như muốn động chút tay chân thì
04:14:51 quá dễ dàng. Với sự chán ghét của tam thái thái với Ngụy gia, đừng nói hảo hộ, chỉ sợ bị hại cũng không biết bị hại như
04:14:58 thế nào. Ý của cha nương ta, nếu như bên chàng có thể thu xếp, ta và Văn Khánh Văn Hoàng tốt nhất vẫn nên đến bên
04:15:04 chàng. Bên phía đại gia, vốn dĩ là nhà chúng ta tự xin nhờ bảo vệ, bây giờ nếu như đều đi hết, ta chỉ sợ chàng khó xử."
04:15:12 Hứa Trưởng Quỹ lắc đầu, "Ông chủ biết rõ chuyện giữa tam phòng và nhà chúng ta, giờ ngươi quản lý nhà đổi thành tam thái thái, nàng và các con tới đây, trong
04:15:20 lòng ông chủ hẳn là cũng đoán được nguyên nhân, ta đi viết thư khéo léo giải thích là được." Hắn dừng một chút nói, "Chỉ là chỗ ta chẳng qua chỉ là một
04:15:29 huyện nhỏ, e rằng không an toàn hơn là bao." Nói đến đây lại thở dài, "Nếu như lúc đầu bảo mấy mẫu tử các nàng đi theo
04:15:35 đoàn người nương ta cùng vào núi, ta bây giờ ít ra còn có thể yên tâm hơn một chút. Bây giờ ta muốn đưa mọi người đến nhờ cậy Thẩm Liệt, cũng không biết đi
04:15:43 chỗ nào tìm người." Ngụy Lệnh Trinh nhận được thư của tiểu nhi tử, trong thư của trượng phu cũng nói không ít về tình hình của Thẩm Liệt bọn họ. Nàng ấy cũng
04:15:51 biết trượng phu không biết đối phương đang trốn ở đâu, nắm lấy tay trượng phu nói, "Không vào núi cũng không sao, có thể ở một chỗ với chàng, cho dù tình
04:15:59 huống thế nào, ít nhất lòng ta cũng vững vàng. Chỉ là chúng ta khi đến sợ mang theo lương thực sẽ bị dân tị nạn cướp giật. Lương thực tích trữ bên Thiệp Châu
04:16:07 ta đều đưa cho cha nương của ta giấu đi." "Này cũng không có gì đáng ngại, bên ngày lương thực của ta còn có chuẩn bị một ít, chỉ là nhạc phụ nhạc mẫu ở
04:16:15 lại bên kia." Ngụy Lệnh Trinh biết hắn đang lo lắng cái gì, an ủi nói, "Nương, ta ở lại hầu hạ bên người lão thái thái, hẳn là không
04:16:23 có chuyện gì, hơn nữa cha nương ta gần nửa đời người đều ở trong vương gia, cũng không muốn rời khỏi vương gia. Thật ra rời đi thì có thể làm gì? Có nơi nào
04:16:32 là an toàn?" Hứa Trưởng Quỹ gật đầu, đứng dậy đi qua đi lại vài bước, nói, "Ta đưa các nàng về chỗ ta ở trước, Hứa
04:16:39 Thúc vừa hay ra ngoài đưa thư rồi, nhanh nhất cũng phải ngày mai mới trở về. Nàng và các con nếu như đến sớm một bước, ta mặt dày ở trong thư lại làm ơn Thẩm Liệt
04:16:48 và Tang nương tử. Nếu như vận may tốt, Thẩm Liệt thật sự ra ngoài, đọc được thư cũng có hy vọng đưa ba mẫu tử các nàng
04:16:54 đi. Loạn tặc đã cách gần như vậy rồi, đặc biệt nghe tin thảm trạng của người nhà Vương đại thái thái, Hứa Trưởng Quỹ bây giờ cảm thấy lòng bàn chân lạnh
04:17:03 toát, chỉ có điều hắn cũng biết, hy vọng mong manh, Thẩm Liệt bọn họ hẳn là trốn khá sâu. Mặc dù đã nói rõ cách một đoạn
04:17:10 thời gian sẽ ra ngoài xem tin tức hắn gửi, nhưng đã ở ẩn, tất nhiên sẽ không hay ra ngoài. Nếu huyện dự đều bị công
04:17:17 phá, Thiệp Châu còn cách bao xà. Nếu như Thiệp Châu hỗn loạn, huyện Kỳ Dương của bên này sợ cũng sẽ chịu họa. Cho dù ngày
04:17:24 mai hắn lại đi gửi thư, sợ là hoàn toàn không đợi được Thẩm Liệt tìm được bức thư đó. Ngụy Lệnh Trinh cũng coi như lạc quan nói, "Có thể đi cũng được, không
04:17:33 thể đi cũng chẳng sao, dù sao người một nhà chúng ta đi cũng đi cùng nhau, ở cũng ở cùng nhau. Nếu chỉ đưa mỗi nàng
04:17:40 ấy và nhi tử đi, nàng ấy không đồng ý, nếu như thật sự có cơ hội có thể rời đi, nàng ấy sẽ không để nam nhân ở lại đây
04:17:47 một mình. tính mạng trước mắt có làm trưởng quỹ hay không Ngụy Lệnh Trinh cảm thấy đều không quan trọng nữa. Hứa Trưởng Quỹ không nói gì thêm, thời gian
04:17:55 gấp gáp, hắn phải sắp xếp càng sớm càng tốt, dẫn Thê Nhi ra ngoài, chào hỏi phòng Thu Chi, đưa ba người về chỗ ở tạm
04:18:03 thời của hắn. Trên đường lại hỏi tại sao huyện Dụ lại tụ tập nhiều loạn tặc như vậy. Kết quả nghe trưởng tử nói, rất nhiều người cũng không phải dân tị nạn
04:18:11 phía Bắc mà là dân quê phía Nam. Có người vì hết lương thực sống không nổi nữa mà phản triều đình, có người sợ loạn tặc sẽ giết bọn họ mà lựa chọn đi theo.
04:18:19 Tóm lại, rất nhiều người vốn dĩ chính là bách tính của Châu huyện xung quanh. Hắn thở dài, triều đình và các quan viên bên
04:18:26 dưới quá tàn nhẫn, Bách Tính quả thật bị ép đến mức không còn đường sống, trước mắt còn đỡ, qua thêm hơn tháng nữa, chỉ sợ càng nhiều người hết lương thực.
04:18:34 Trong lòng hắn vẫn hy vọng có thể liên lạc được với Thẩm Liệt ở bên ngoài. Nói thật, bản thân hắn cũng bắt đầu thấy hoảng sợ. Giữa sáng ngày hôm sau, lão nô
04:18:43 bộc Hứa gia và huynh đệ Đông Ca nhi vào thành. Khi cách gần huyện thành đã cởi bỏ y phục rách dưới từ sớm, bây giờ ra ngoài luôn chuẩn bị hai bộ y phục, ở
04:18:52 thôn quê ăn mặc rách dưới, nhưng muốn vào huyện không dám ăn mặc giống nạn dân. Cửa thành bây giờ kiểm tra nghiêm ngặt, thủ vệ đều có thể nhìn thấy 40 50
04:19:00 người. Ba người cầm quá sở ra, còn chưa đến gần cổng thành đã nghe thấy tiếng bước chân dồn dập từ phía sau truyền đến. Ba người đều giật mình, không biết
04:19:09 người đến là ai, vội vàng muốn tránh vào trong thành, nhưng bọn họ đưa quá sở ra, thủ vệ ở cổng lại không có ý định kiểm
04:19:16 tra, đẩy người ra, bàn tay để trên vũ khí thường treo ở bên người, hai mắt nhìn chằm chằm đằng trước, đường gân xanh của bàn tay nắm vỏ đao căng phồng
04:19:24 cả lên. Lão nô bộc Hứa gia và huynh đệ Đổng ca nhi không thể vào thành, thủ vệ ở cổng thành làm tư thế rút đao ra, cũng
04:19:31 không mạnh mẽ xông vào, chỉ có thể sốt ruột lo cho chính mình. Lúc này tiếng bước chân dồn dập càng lúc càng gần, ba người quay đầu nhìn qua mới phát hiện là
04:19:40 người trong quân đội. Lão nô bộc Hứa gia kia đã từng ở Thiệp Châu, nhìn y phục màu sắc của người đến, trông giống như chú quân của Thiệp Châu. Trong lòng ông
04:19:49 ấy thở phào nhẹ nhõm, là chú quân thì lại tốt, nếu đây là loạn tặc, bọn họ gặp nguy rồi. Người đến đạt hàng trăm, một
04:19:56 vài người dẫn đầu cưỡi ngựa mà đến, hẳn là tương lĩnh. Người vốn dĩ chờ tiến vào thành đều đồng loạt nhường đường. Một người bên cạnh tiểu tướng dẫn đầu thúc
04:20:04 ngựa lên phía trước nói vài câu với thủ vệ canh thành. Không lâu sau, thủ vệ lùi ra, chỉ phất tay đã có thủ vệ thành mở lớn cổng thành. Tiểu tướng của chú quân
04:20:13 cưỡi ngựa như bay vào thành, hàng trăm bộ binh phía sau cất bước vào theo. Đông ca nhi nghẹn một hơi trong lồng ngực, lúc này mới dám thở ra. "Dọa ta sợ chết
04:20:21 khiếp, sao lại có nhiều chú quân như vậy? Đừng nói đã loạn tới chỗ chúng ta rồi đó chứ? Chuyện này ai biết được chứ?
04:20:29 Sắc mặt ba người đều không tốt, thông qua kiểm tra xong liền vội vàng giao phí vào thành rồi đi vào, chạy một mạch đến Đông Phúc Lầu. Đông Phúc Lầu, Hứa Trưởng
04:20:38 Quỹ cũng biết chuyện có lượng lớn chú quân tiến vào huyện, không có cách nào, động tĩnh lớn như vậy, muốn không nghe thấy cũng không được. Lúc này hắn đang
04:20:46 đứng ở phòng riêng trên tầng hai nhìn tình hình bên ngoài, ánh mắt đưa theo đoàn chú quân đi xa, trong lòng nóng như lửa đốt, gấp đến mức đi vòng lòng. Đúng
04:20:55 lúc này, lão nô bộc và huynh đệ Đông ca nhi trở về. Vừa thấy ba người bọn họ trở về, Hứa Trưởng Quỹ vui mừng khôn xiết.
04:21:02 Hứa thúc, thúc về đúng lúc lắm, tinh hình cấp bách, chỗ kia Thẩm Liệt có để lại thư cho ta không? Lão nô bộc lắc đầu, không có. Thẩm Lăng Quân hẳn là còn
04:21:11 chưa ra ngoài. Hứa Trường Quỹ có chút thất vọng, nhưng cũng nằm trong dự đoán.
04:21:16 Hắn vội vàng lấy một ống che có sẵn thư bên trong từ tay áo ra, nói, "Sợ là phải phiền thúc đi một chuyến, lại đưa một phong thư cho Thẩm Liệt." Lão nô bộc
04:21:25 không hiểu sao lại muốn gửi thư. Hứa Trưởng Quỹ nói chuyện Thê Nhi tới đây, cũng nói ngắn gọn vài câu về tình hình ở huyện Dụ, nói, "Chú quân đều đến rồi,
04:21:34 loạn lạc cách bên chúng ta không còn xa, lòng ta thật sự không yên tâm, chuyến này để Văn Khánh đi cùng thúc." Về phần huynh đệ Đông ca nhi hỗn loạn sắp đến,
04:21:43 lúc này hắn không dám sai xử hai huynh đệ nữa, bọn họ cũng có người nhà cần chăm sóc. Lão Bộc gật đầu nói, "Đại lang
04:21:51 ở trong trạch tử sao? Chuyện này không thể chậm trễ, bây giờ ta liền đi tìm hắn." Động tác của hai chủ nô rất nhanh
04:21:58 chóng như lại không biết. Lúc này trong huyện nha, huyện Kỳ Dương, vị tiểu tướng mà lão bộc Hứa gia nhìn thấy trước đó đang giao một tờ công văn cho huyện
04:22:05 lệnh. "Vi đại nhân, đây là chính lệnh của bên trên truyền xuống, ngài xem qua làm theo càng sớm càng tốt." Vi huyện
04:22:13 lệnh nhận lấy công văn kia chỉ nhìn một cái, hai mắt mở to, kinh ngạc nhìn về phía người đi tới, chuyển toàn bộ bách tính trong thôn đến huyện thành. "Này làm sao sắp xếp được? Ruộng đất thì sao?
04:22:24 Đều bỏ hoang hết sao?
04:22:26 Khóe môi người đến cong lên, "Đây không nằm trong phạm vi cân nhắc của ta. Ta chỉ biết rằng hàng chục châu huyện gần đây loạn dân đạo tặc hợp nhất. Những
04:22:33 nông dân thôn quê này đến cuối cùng có bốn, năm phần sẽ tham gia vào đám bọn họ. Đây là chính lệnh của bên trên truyền xuống. Ta chỉ phụng mệnh hành sự,
04:22:41 lại giúp ngài bảo vệ tốt huyện thành là được. Về phần sắp xếp thế nào, đó là việc vi đại nhân ngài cần suy nghĩ." Vi huyện lệnh biết châu huyện gần đây có
04:22:50 rất nhiều thôn dân đi theo đạo tặc, nghĩ đến chuyện nếu như thôn dân quanh huyện Kỳ Dương cũng đi theo đám đạo tặc, lông tơ sau lưng hắn ta dựng đứng lên, ném
04:22:58 chỗ không hợp lý trong tờ chính lệnh qua một bên. "Đúng vậy, không thể để những người này đều cấu kết với đạo tặc." Hắn
04:23:05 ta nhìn vị tiểu tướng kia nói, "Trần tướng quân, vậy khi nào thì bắt đầu?" "Tiểu tướng họ Trần tất nhiên làm sớm
04:23:12 còn hơn muộn." Huyện Nha Kỳ Dương bắt đầu hành động. Chú quân vừa vào huyện rất nhanh được dịch sử trong huyện nha dẫn đầu, phân thành mấy chục đội, vội vã
04:23:20 rời khỏi huyện Kỳ Dương. Động tĩnh quá lớn, lớn đến mức tâm tình của Bách Tính trong huyện đều hoảng loạn, lại hoàn toàn không biết đã xảy ra chuyện gì. Phụ
04:23:29 tử Hứa Trưởng Quỹ và lão nô bọc Hứa Raia cùng chạy đến cổng thành, đang chuẩn bị đi ra ngoài, lại bị thủ vệ cổng thành duỗi tay ngăn lại. "Huyện tôn có lệnh,
04:23:37 bắt đầu từ hôm nay chỉ vào không được ra." Người ban đầu chính là sống ở trong thôn, vốn dĩ vào thành mua đồ hoặc là làm việc, nhìn thấy trong thành có quá
04:23:46 nhiều chú quân ra vào, ý muốn thăm dò trong huyện có tình hình gì. Thôn dân còn chưa kịp ra khỏi thành, vừa nghe thủ vệ nói lời này thì sững người, vội vàng
04:23:54 xông lên vài bước, móc quá Sở ra, ta là người của Thạch gia đường, ta có thể về nhà không? Thủ vệ chỉ liếc nhìn hắn một
04:24:01 cái, chỉ vào không được ra. "Ngươi không hiểu sao? Ngươi kia nôn nóng, không phải ta về nhà của mình, sao lại không thể ra ngoài?
04:24:10 Trên mặt thủ vệ không có chút cảm xúc nào, cũng không thể có cảm xúc nào. Chúng ta chỉ là nghe lệnh làm việc.
04:24:17 Người có tình cảnh như vậy từ xa đã nghe thấy, cũng nôn nóng chạy qua nói lý.
04:24:21 Cổng thanh nhất thời trở nên huyên náo, động tĩnh lớn đến nỗi thu hút những người dân trong huyện vốn dĩ đến xem tình hình chú quân tới. Nghe nói cổng
04:24:28 thành giới nghiêm chỉ vào không được phép ra, đến cả thôn dân ở gần đó vào thành cũng không được phép đi ra. Mọi người nhất thời đều dâm gian nghị luận.
04:24:37 Hứa Trưởng Quỹ thấy động tĩnh như này, tìm được một thủ vệ khá quen thuộc, còn bí mật nhét bạc muốn để lão bộc và trưởng tử có thể nhân trời tối ra ngoài
04:24:44 một chuyến, nhưng thủ vệ kia cũng không dám nhận. Không phải ta không muốn giúp đỡ, lần này khác với trước đây, canh gác ở đây không chỉ có những thủ vệ như
04:24:53 chúng ta." Thủ vệ nói rồi ánh mắt bay về chỗ khác. Hứa Trưởng Quỹ nhìn theo, phát hiện trên cổng lầu có một tiểu tướng đang ngồi bên trên, đang mang ý cười
04:25:02 nhìn về phía bên này. Hứa Trường Quỹ ủ rũ, chẳng qua vẫn lặng lẽ nhét số bạc kia vào lòng bàn tay của Thủ Vệ Thành, nghe ngóng rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.
04:25:11 Thủ Vệ Thành nhéo thỏi bạc trong tay, trầm mặc một lúc nói, "Cụ thể không quá rõ ràng, nghe nói hình như muốn đưa thôn dân xung quanh thu hết vào trong huyện
04:25:19 rồi sắp xếp. Hứa Trưởng Quỹ có còn đường nào thì vẫn nên nhanh chóng giấu chút lương thực đi. Trong tay thôn dân còn dư được bao nhiêu lương thực chứ? Hạt giống
04:25:28 trong đất còn chưa thu hoạch, ngươi phải chạy vào thành, cũng có thể đoán trước lương thực sau này sẽ khan hiếm đến mức nào. Sống lưng Hứa trưởng quỹ lạnh toát,
04:25:36 cảm ơn thủ vệ kia, bước nhanh về bên người nhà mình. Hứa Văn Khánh thấy hắn trở về, lo lắng hỏi, "Cha, thế nào rồi?"
04:25:44 Hứa Trưởng Quỹ lắc đầu, "Không thể ra ngoài." "Đi thôi, chúng ta lập tức trở về." Phần lớn lương thực của hắn đều giấu trong căn hầm chú ẩn bên ngoài
04:25:52 huyện kia. Trong trạch tử cũng có lương thực, nhưng không nhiều, phải lập tức tìm chút lương thực trở về, không thể mở cửa Đông Phúc Lầu nữa. Chút lương thực
04:26:00 dư lại phía sau đều là mạng, là mạng của hắn, cũng là mạng của những đầu bếp và bồi bàn trong Đông Phúc Lầu. Cho dù ông chủ trách tội, tội này cũng phải để hắn
04:26:09 gánh. Đông Phúc Lầu đóng cửa rồi. Hứa Trường Quỹ trở về tiểu lầu chẳng qua mới hơn một khắc đã bảo bồi bàn đóng cửa dán
04:26:16 biển thông báo tạm thời ngừng bán. Đóng cửa triệu tập hết đầu bếp và bồi bàn đến thông báo thế cục trước mắt, cũng tự làm chủ phân lương thực rau thịt các loại
04:26:24 trong nhà kho cho mọi người để mọi người về nhà nghĩ cách giấu lương tránh nạn.
04:26:28 Có Đông Phúc Lâu treo bảng đóng cửa, các sạp hàng to nhỏ nhỏ trong huyện vẫn đang xem xét. Dân có vài nhà cũng đóng cửa ngay sau đó bắt đầu vội vàng thu dọn đồ
04:26:37 đạc, nóng lòng tìm đường luùi. Đúng lúc này, đợt binh sĩ thứ hai tiến vào huyện bên này, Hứa Trưởng Quỹ phân sạch mọi thứ có thể chia trong nhà kho, liền nghe
04:26:46 thấy tiếng bước chân bên ngoài. Chạy đến tiền sảnh đến gần cửa sổ, nhìn ra bên ngoài, chú quân của Thiệt Châu xếp hàng vào huyện, còn nhiều người hơn đợt đầu
04:26:54 tiên, nhìn một lúc lâu đều không thấy cuối. Vu đại chủ đứng ở bên cạnh nhìn, lẩm bẩm, "Thế mà lại điều chú quân như
04:27:01 vậy, cái này an toàn của chúng ta càng được bảo đảm hơn một chút đúng không?" Hứa Trường Quỹ không biết, hắn lắc đầu
04:27:08 chỉ nói, "Chỉ mong là vậy." Người trong huyện tâm tình hoảng loạn, mà các thôn ngoài thành giờ khắc này cũng không khá hơn là bao thôn thập lý. Tiếng chiêng
04:27:17 vang lên, mười mấy nhà còn lại trong thôn sợ đến mức tim cũng run rẩy. Chu Lý Chính đến, đây là Trương Binh, Trương Lương thực hay là lao dịch? Chớp mắt đó,
04:27:26 ra đầu của tất cả mọi người đều tê dại, không thể là trưng lương thực được, không có lương thực để trưng, lại trưng nữa chính là trưng huyết của bọn họ,
04:27:34 trưng mạng của bọn họ. Nhưng mà về chuyện thuần hóa thật ra cũng không có khác biệt cơ bản giữa con người và những gia súc bị loài người thuần hóa. Như
04:27:42 thời khắc này, dù cho sợ đến mức ra đầu tê dại, hô hấp dồn dập, nhưng nghe thấy tiếng chim kia, cho dù có nguyện ý hay
04:27:49 không, có sợ hãi hay không, vô thức dựa theo phản ứng trước giờ mà đi qua, đều trong tiếng chiêng kia bước ra khỏi nhà,
04:27:56 đi về phía sân phời. Cho dù đi cực chậm, nhưng hướng ngón chân lại trước nay chưa từng thay đổi. Thẩm Tam và Lý thị cùng với huynh muội Thẩm Kim tình cờ đang ở nhà, cũng do dự đi về phía sân phời.
04:28:07 Người đến là Chu Lý Chính, lần này khác với bất kỳ một lần nào trước đây, đến cùng ông ta không chỉ có nha dịch, còn có mườ binh sĩ trên người mang mũ giáp,
04:28:16 trong tay chú Lý Chính cũng không cầm cuộn thông báo nào mà cong người đứng ở bên ngoài cùng. Để nha dịch nói chuyện, chính ông ta cũng không còn khí phái như
04:28:23 lúc trước, trên mặt cũng chỉ còn lại vẻ hoảng sợ bất an. Mọi người thôn Thập Lý trái tim lo sợ mà nghe nha dịch nói xong mới phát hiện chính mình cũng không đoán
04:28:32 đúng. Không phải trưng binh, không phải Trương Lương thực, cũng không phải Lao dịch, mà là để bọn họ vào huyện thành ở.
04:28:39 nói là dân tị nạn phía Bắc tập kết thành đạo phỉ đã cách huyện Kỳ Dương rất gần, đại khái mấy ngày trước đó, huyện nào bị tàn sát, huyện nào bị bao vây, nơi bọn
04:28:48 cướp đi qua huyện thành có tường thành thì còn ổn một chút. Bách Tính ở thôn quê nơi đó lại gặp kết cục bi thảm, đám thổ phỉ cướp tiền cướp lương thực, giết
04:28:56 người phóng hỏa, gian dâm cướp bóc, mọi nơi đi qua gà chó không thả. Tên mấy huyện thành trong miệng nha dịch kia thôn dân thập lý đều không có khái niệm,
04:29:04 tuyệt đại đa số bọn họ cả đời này nơi xa nhất bọn họ đến chính là huyện Kỳ Dương, nhưng bọn họ đều biết dân tị nạn và đạo phỉ, từng chữ từng chữ phía sau đều có
04:29:13 thể nghe hiểu. Mỗi một câu của nha dịch, hô hấp của các thôn dân càng nặng thêm một phần. Thổ phỉ dân tị nạn đói đến điên, trong đầu đều là bị cướp bị giết,
04:29:22 đến nỗi câu nói bảo bọn họ chuyển đến trong huyện kia đều bị gạt ra ngoài, trong lòng tất cả mọi người đều chỉ có một suy nghĩ. Xong đời rồi. 60 70 người
04:29:31 điên cuồng ồn ào, hoảng loạn thành một đoàn. Nha dịch thấy đám người này không có lấy một người bắt được trọng điểm, cầm cái chiêng trong tay Chu Lý Chính,
04:29:39 bang một tiếng lại gõ thêm một tiếng nữa. Có nghe thấy không? Bây giờ triều đình phái chú quân đến bảo vệ huyện thành, muốn giữ mạng sống, mang theo
04:29:47 lương thực y phục chăn đệm trong nhà, lập tức vào trong huyện tránh nạn, mang theo tất cả lương thực, đợi dọn dẹp xong thổ phỉ, các ngươi mới có thể trở về."
04:29:56 Bây giờ mọi người cuối cùng cũng nghe được trọng điểm, hai điểm quan trọng, một là triều đình phái binh đến bảo vệ
04:30:03 họ, hai là bọn họ phải vào trong huyện sống. Huyện thành có Tường thành và chú quân. Những người vừa rồi còn đang tuyệt vọng hoảng loạn như bắt được đường
04:30:11 thoát. Có người vui mừng hớn hở. Triều đình có chú quân, có chú quân thì không cần sợ nữa. Những người tỉnh táo hơn một chút lại cau mày, nhận ra điều gì đó
04:30:21 hỏi, "Lương thực của chúng ta không nhiều, ở trong thôn còn có thể vào núi tìm chút rau dại lấp bụng, vào huyện thành, ở đâu có rau dại cho chúng ta
04:30:28 ăn?" Lời này vừa nói ra, những người vui vẻ vừa rồi cuối cùng cũng phản ứng lại.
04:30:33 "Đúng vậy, vào trong huyện chúng ta sống ở đâu? cũng không có đất cho chúng ta tìm lương thực. Trong huyện là nơi vào ra đều phải tốn tiền, càng đừng nói đến
04:30:42 chuyện ăn ở. Còn nữa, chúng ta đều đi rồi, hoa màu trong ruộng phải làm sao?
04:30:47 Không có ai chăm, chẳng phải đều khô héo hết sao? Lúc này mọi người đều phụ họa theo hoa màu, đó chính là mạng của bọn
04:30:55 họ, đặc biệt là lương thực của mọi người đều không còn dư lại bao nhiêu, đều mong chờ và hoa màu trong đất lớn lên tiếp tục mạng sống. Ngay cả người vốn sợ chết
04:31:03 như Thẩm Tam cũng đột nhiên nghĩ tới, lúc này tiến vào huyện thành, không những không thể chăm sóc hoa màu trên ruộng, hai nhi tử sao còn có thể bẫy gà
04:31:11 rừng và thỏ rừng cho ông ta. Ông ta mới nếm được hai lần ngon ngọt. Mọi người mồn năm miệng mười mà hỏi, Thẩm Tam lại
04:31:18 không dám lên tiếng, chỉ dựng tai nhìn chằm chằm các quan gia phía trên, nhìn xem bọn họ nói thế nào. Nha dịch có thể nói gì? Huyện nha đúng là tích chữ lương
04:31:27 thực, nhưng không thể nuôi nhiều người như vậy. Không có mệnh lệnh phía trên vi đại nhân có mở cửa kho thóc hay không cũng khó nói. Chẳng qua đây không phải
04:31:35 chuyện cần hắn ta bận tâm, ít nhất bây giờ hắn ta không thể hèn nhát, trời có sập cũng có quan lớn gánh, không đến lượt tiểu quan như hắn ta, trước mắt hắn
04:31:44 ta chỉ cần làm tốt chuyện lần này là được. Nghĩ đến đây, nha dịch kia nâng cằm lên nói, "Đồ ăn chỗ ở tự có đại nhân bận tâm, các ngươi dựa theo lời làm việc
04:31:52 là được rồi, nhanh chóng quay về thu dọn đồ đi, cho các ngươi một canh giờ, thứ có thể ăn đều mang hết đi, chúng ta đợi ở sân phơi này." Không một ai nhúc
04:32:02 nhích, có một lão hán đánh bạo hỏi, "Quan quan gia, còn chưa nói xong, lương thực trongng của chúng ta phải làm sao?
04:32:09 Đám thổ phỉ kia đến phải bao lâu mới có thể đánh lui? Hoa màu trong rụng nếu như bị bỏ hoang thật sự sẽ mất mạng, trong nhà không còn lương thực nữa." Giọng nói
04:32:18 lão hán đều run rẩy, nhưng vẫn cố hết sức nói có tình có lý, hỏi ra vấn đề mà mình quan tâm nhất. Lời này nha dịch kia
04:32:25 không thể trả lời, hắn ta nghiêng đầu nhìn về phía người dẫn đầu đám binh sĩ kia. binh sĩ dẫn đầu một đường đều mang biểu tình lạnh lẽo, lúc này cảm nhận
04:32:33 được ánh mắt của nha dịch nhìn hắn, cũng không đáp lại, mà nhìn chằm chằm vào nhóm người già trẻ lớn bé trước mặt, đỡ thanh kiếm trên eo nói, "Để các ngươi
04:32:42 vào thành là bảo vệ tính mạng của các ngươi, chuyện trong quân đội không phải là chuyện người như ngươi có thể hỏi.
04:32:47 Đạo tặc thật sự đến rồi, đừng nói hoa màu, các ngươi kẻ nào kẻ đấy đều là quỷ dưới lưỡi đao, tiền bạc lương thực nữ nhân trong nhà đến lúc đó cũng đều thuộc
04:32:56 về đám đạo tặc kia." Đừng nói nhảm nữa, chỉ cho các ngươi một canh giờ, nam nhân về nhà thu dọn đồ đạc, một nhà phái một
04:33:03 nữ nhân vào ruộng, đồ có thể ăn được, kể cả rau đã có thể ăn ở trong ruộng đều mang hết đi, không thể để lại cho bọn đạo tặc dù chỉ là một hạt gạo một gốc
04:33:12 rau, nếu như không phải cách vụ thu hoạch mùa thu quá sớm, đến cả mạ non cũng phải nhổ lên phá hết đi." Lời này
04:33:19 vừa nói ra, thôn dân kích động, nhưng binh sĩ kia chỉ rút kiếm ra vài phân, sân phơi tức thời đều yên tĩnh. người kia thu kiếm lại lạnh mặt, giọng nói
04:33:28 không nhanh không chậm nhưng lại mang theo áp lực. "Các vị động tác nhanh hơn một chút đi." Chu Lý Chính từ khi vào thôn cuối cùng cũng nói ra câu đầu tiên,
04:33:36 hùa theo lời của người kia, thúc giục, "Đúng đúng, đều nhanh lên đi, nghe thấy chưa?" một nhà cử ra một nữ nhân vào trong ruộng, còn lại đều về nhà dọn đồ.
04:33:46 Lương thực dầu muối chỉ cần có thể ăn được đều mang hết đi, y phục chăn đệm và đồ đạc đáng tiền cũng mang theo. Người trong thôn Thập Lý nhìn mười mấy tên
04:33:53 binh lính cầm kiếm, lại nhìn mấy tên nha dịch, mọi người mặt đối mặt nhìn nhau, lúc này thật sự không dám hỏi. Đừng nói
04:34:01 trong thôn bị trương binh mấy lần, còn đi nhiều nhà như vậy, bây giờ Tràng Đinh tổng cộng không được mấy người, cho dù có cũng không dám đối mặt với binh sĩ có
04:34:09 kiếm. Hơn nữa đám cướp sắp đến rồi. Mọi người nuốt ngụm nước bọt, tâm trạng hoảng loạn đi về nhà. Bọn họ vừa rời đi,
04:34:17 binh sĩ đứng đầu lắc đầu. Binh sĩ dưới trướng hiểu ý, nhấc chân đi theo thôn dân. Trước khi đến đã hỏi Chu Lý Chính, trong thôn Thập Lý bây giờ chỉ còn dư
04:34:26 lại hơn mườ hộ, mỗi người nhìn chằm chằm một hộ đều dư giả. Thôn dân vốn muốn rời khỏi sân phơi bàn bạc với hàng xóm, kết quả phát hiện binh sĩ cầm kiếm đi theo
04:34:35 phía sau. Được rồi, lúc này đến mở miệng còn không dám mở miệng. May mà binh sĩ kia chỉ đi theo họ đến trong viện, nhìn
04:34:42 chằm chằm bọn họ dọn dẹp đồ đạc, không theo sát từng bước. Người nhà Thẩm Tam vừa bước vào gian chính, rẽ vào gian chính cách viện hơi xa một chút, Lý thị hạ thấp giọng hỏi, "Làm gì bây giờ?
04:34:53 Chúng ta thật sự vào huyện sao?" Thẩm Tam nhìn bà ta như nhìn kẻ ngốc, "Sao không đi? Chờ ở đây cho bọn cướp đến
04:35:00 giết à? Chê sống lâu. Dân tị nạn sau khi thành thổ phỉ là dáng vẻ như thế nào ngươi không biết." Lý thị từng chạy nặ
04:35:07 cho nên biết quá rõ. Đôi môi bà ta run rẩy, nhất thời không có biện pháp. Tiểu Kim nắm tay nương mình, Lý thị cúi đầu, liền nhìn thấy khẩu hình của nhi tử.
04:35:17 Hang động, hang động? Đúng, còn có hang động, nhưng hang động thật sự an toàn sao? Vào hang động có thể trốn một hồi,
04:35:24 có thể trốn một đời sao? Nếu đám thổ phỉ dừng chân ở vùng này, bọn họ chỉ có thể đi vào núi sâu. Vào núi sâu, Lý thị vẫn
04:35:33 có chút sợ sệt, nhưng nếu như vào thành, trong thành có tường cao có chú quân, chỉ là không tìm được rau dại săn không được động vật, sau này quan phủ thật sự
04:35:41 sẽ cho lương thực để ăn sao? Đi đâu về đâu? Trong lòng Lý thị rối loạn không thôi. Bà ta không có biện pháp, vô thức
04:35:49 hỏi ra sự lo lắng trong lòng. Chúng ta vào huyện, sau này nếu như không có lương thực, quan phủ thật sự sẽ lo cho chúng ta đúng không?" Thẩm Tam đang lục
04:35:58 hòm mở tủ, tiền bạc, khế đứt kế ruộng khế nhà, đây đều là thứ cần mang theo.
04:36:03 Nghe xong lời nói của Lý thị, ông ta cũng không nâng đầu lên. Cho dù có thế nào, người của mỗi hương mỗi thôn đều đi, nhiều người như vậy, còn có thể chết
04:36:11 đói hết sao? Vậy trước khi chết cũng sẽ vây huyện nha kéo mấy tên kia cùng chết.
04:36:16 Yên tâm, chỉ mình ngươi đói sẽ không có ai lo. Nếu vài trăm gần nghìn người đói, nha môn không thể đứng nhìn. Năm ngoái dân tị nạn đều được phát lương thực sắp
04:36:25 xếp chỗ ở, không phải sao? Nhiều người thì nha môn sẽ sợ. Lý thị yên tâm hơn một chút, đúng là đạo lý này. Bà ta nghĩ
04:36:32 đến lương thực và thịt khô giấu trong hang, cũng không dám trì hoãn thêm nữa.
04:36:36 Mặc dù không biết tại sao để nam nhân ở nhà thu dọn. Nữ nhân vào ruộng đào rau, nhưng muốn lấy thức ăn trong hang. Đúng là bà ta ra ngoài mới thuận tiện. Lý thị
04:36:45 xoay người vào nhà bếp tìm một cái giỏ không và quốc nhọn. Thẩm Kim và Thẩm Ngân thấy vậy lao theo sau, binh sĩ ở trong viện chỉ liếc mắt nhìn bọn họ,
04:36:53 không nhúc nhích. Thẩm Kim đợi vào trong bếp mới đè thấp giọng hỏi Lý thị nương, "Thật sự vào huyện sao?" Thằng bé nhìn
04:37:01 những quan binh kia, vẫn luôn cảm thấy rất không lương thiện, hơn nữa còn chuyện trước đây nha dịch cướp lương thực còn đánh nương, Thẩm Kim không có bao nhiêu tin tưởng với nha dịch quan
04:37:10 phủ, trong lòng có chút hoảng sợ. Lý thị do dự trong chốc lát, chẳng qua vẫn gật đầu, đè thấp giọng nói, "Trong huyện có
04:37:17 tường thành cao, có binh sĩ bảo vệ thành, an toàn hơn chúng ta trốn trong hang." Trốn trong hang vẫn phải ăn uống, vẫn phải đi ra ngoài, gặp phải thổ phỉ
04:37:25 và quan binh, có thể giữ được bao lâu, lỡ như gặp phải liền xong đời. Thẩm Kim cũng không thể quyết định được. Đại ca
04:37:33 chỉ dạy thằng bé cách phòng dân tị nạn, nhưng lại chưa từng dặn dò chuyện gặp phải quan phủ, muốn đưa bọn họ vào trong thành tránh dân tị nạn và đạo tặc. Dù
04:37:41 sao Thẩm Kim cũng chỉ mới chín tuổi, làm sao có thể hiểu được chuyện này? Nghe cha nương nói trong huyện an toàn hơn, cũng đè nén sự bất an trong lòng xuống,
04:37:50 chuyển sang nhớ thương một chuyện càng quan trọng hơn ở trước mắt. "Nương, trừ cái hang mà con đào ra, hai cái hang mà đại ca đào cho con cũng giấu một ít
04:37:58 lương thực." Lúc đó đại ca có dạy, khi thổ phỉ đến thằng bé chưa chắc có cơ hội chọn chạy đến hang nào, chỉ có thể đào mấy cái hang ở nhiều chỗ khác nhau, lúc
04:38:07 đó có thể trốn vào cái nào thì hay cái đó. Cho nên mỗi cái hang thằng bé đều để một ít thức ăn. Lý thị biết chuyện Thẩm Liệt đào giúp hai cái hang, nhưng bà ta
04:38:16 chỉ đi theo hai hài tử vào một cái hang trong đó, hai cái còn lại chưa từng đi qua. Lúc này nghe nói trong hai cái hang kia còn có thức ăn, trái tim thắt lại.
04:38:25 Có nhiều không? Thẩm Kim thấp giọng nói, "Có thịt khô mà đại ca cho, còn có chút đậu nành." Lý thị cắn răng nói, "Vậy con
04:38:33 mang theo một sọt đi cùng ta." mẫu tử hai người một người gánh thúng, một người cõng sọt, đi đến cửa liền bị binh sĩ kia ngăn lại. Đã nói chỉ có thể có
04:38:42 một người ra ngoài. Lý thị ho khan hai lần, vẻ mặt đau khổ, Quân gia, lúc trước ta bị bệnh nặng, thân thể còn yếu, trong
04:38:49 núi còn mấy ruộng rau, một mình ta sợ là trong một canh giờ hái không hết, để ta dẫn theo hài tử giúp một tay được không?" Binh sĩ kia nhìn Lý thị mặt hóp
04:38:58 ra thịt vàng vọt, cũng không giống như giả dạng, lại nhìn Thẩm Kim một cái, còn chưa đầy m tuổi, thấy nhà bếp và cửa
04:39:05 gian chính còn có ba hài tử nhìn về phía bên ngoài, cũng xua xua tay, "Đi đi, thành thật một chút, đừng chạy lung tùng. Người xung quanh đều vào thành
04:39:13 hết, lương thực và rau bên ngoài huyện một chút cũng không có. Ngươi nói đám dân tị nạn và đạo tạc kia đến đây thì ăn cái gì? Đợi người vào huyện thành hết,
04:39:22 người trong quân đội còn mang người đến các thôn giả quét một lần, vườn khung nhà trống, cái gì cũng không để lại cho đám đạo tặc kia. Trong huyện được quân
04:39:29 đội hùng hậu bảo vệ, lúc đó hài tử tám chín tuổi như này chính là món đồ ăn ngon nhất. Lý thị từ nụ cười đầy ẩn ý
04:39:37 trên khóe môi tên binh sĩ kia, không hiểu sao hiểu được ý nghĩa của câu cuối cùng. Bà ta dùng mình hoảng sợ, mạnh mẽ gật đầu, cong lưng cúi đầu. "Biết rồi,
04:39:46 biết rồi, chúng ta thật sự đi hái rau, trong nhà còn có mấy hài tử.
04:39:50 binh sĩ mỉm cười, cũng không để ý. Bọn họ chuyến này chỉ cần đảm bảo trắng đinh đều vào hết trong thành, lương thực không để lại một hạt. Về phần nữ nhân
04:39:59 hài tử có thể mang đi, tất nhiên là tốt, thật sự gặp phải một hai người tự muốn tìm đường chết, hắn ta cũng không còn cách nào, dù sao cũng đã nhắc nhở rồi.
04:40:08 Thẩm Kim cõng sọt đi theo Lý thị ra ngoài, đi được một đoạn, quay đầu nhìn lại, phát hiện trong thôn bây giờ vẫn còn nhà có người, ngoài cửa mỗi nhà đều
04:40:17 có một binh sĩ. Thằng bé thấp giọng hỏi, "Nương, nếu bảo vệ chúng ta sao lại nhìn chằm chằm chúng ta dọn đồ?" Lý thị nghĩ
04:40:24 đến lời nói của tên binh sĩ vừa rồi, đôi chân đều mềm nhũn. "Vào thành chưa chắc đã chết đói, nhưng nếu không vào thành,
04:40:31 hoặc là vào núi sâu bị dã thú ăn thịt, không bản lĩnh vào núi sâu, vậy thì bị người ăn." ăn người bà ta thật ra đã
04:40:38 từng nhìn thấy đợt hạn hán lớn năm đó ký ức xa xăm quay trở lại lại thay thế thành hài tử và mình vào tình cảnh như
04:40:46 vậy. Bàn tay đang để trên gánh của Lý thị run như cầy sấy, qua một lúc sau mới run rẩy nói, "Đừng hỏi, đừng hỏi, chúng
04:40:53 ta mau chóng thu dọn đồ đạc rồi vào thành." Giờ ăn vốn dĩ là lúc khói bếp của người người nhà nhà bốc lên, mỗi thôn ngoài
04:41:00 huyện lại là yên tĩnh như chết, mà con đường chính dẫn đến huyện Kỳ Dương lại là đoàn người gánh thúng đeo sọt ôm tay nải nhìn như chạy nạn kéo dài miên man.
04:41:08 Không thấy đầu cũng chẳng thấy cuối. Mỗi thôn một đoàn, mỗi Lý một tổ, do nha dịch và binh sĩ nửa dẫn nửa đuổi đi về phía huyện Kỳ Dương. Cách cổng thành
04:41:16 không xa, rất nhiều người dân sống trong huyện nghe tin tức đến trước vây xem cảnh này, có bách tính bình thường, cũng có thứ tộc hào phú từ khi phía nam mới bắt đầu loạn liền dọn vào trong thành.
04:41:27 Vốn dĩ là hai tầng lớp, giờ khắc này nhìn đoàn người liếc mắt không nhìn thấy cuối ở ngoài thành kia, xác định tin đồn là sự thật, sắc mặt đều thay đổi giống
04:41:35 nhau. Người nhát gan, từng bước lùi về sau, xoay người chạy như điên về nhà, về sau ở trong huyện chỉ có thể đóng cửa ở
04:41:42 trong nhà cẩn thận sống qua ngày. Mà thứ tộc đại hộ có tùy tùng đi theo lại không vội rời đi, chỉ là sắc mặt cũng vô cùng
04:41:49 khó coi. Có người không giữ được bình tĩnh đã nghiến răng, đè thấp giọng nói với người quen bên cạnh. Nhiều người đến huyện như vậy, lương thực lấy đâu ra?
04:41:58 Những nhà như chúng ta không phải lại bị tên họ Vi kia lột xuống vài tầng ra.
04:42:02 Người giữ được bình tĩnh, nghiêng đầu nhìn người nói chuyện trước đó, nói, "Lương thực của chúng ta cũng không phải gió thổi là có thể trưởng thành, không
04:42:10 phải đều để hoang trong đất sao? Bây giờ còn dư được lương thực gì? Chẳng lẽ trong nhà Trần huynh còn dư lương thực?" Người họ Trần bị hắn làm cho nghẹn họng,
04:42:18 sau đó ánh mắt lóe lên, vẻ mặt liền thả lỏng. Vương huynh nói chuyện cười, "Mùa màng năm nay nhà ai còn có thể dư lương thực chứ?" Hứa Trưởng Quỹ dẫn theo lão
04:42:27 bộc chen lẫn trong đám người, nhìn một đoàn lại một đoàn người vào trong thành.
04:42:31 Sau khi đã mấy đoàn người vào thành, lão bộc Hứa thúc đột nhiên đè thấp giọng nói, "A Lang nhìn đằng kia, hai lớn bốn nhỏ vừa mới tới kia." Hứa Trưởng Quỹ
04:42:40 nghe vậy nhìn qua, người xô ta đẩy, hai lớn bốn nhỏ thật ra không dễ nhận ra, nhưng khi người đến gần, Hứa Thúc lại đè
04:42:47 thấp giọng nói, "Đến đây rồi." Hắn liền nhìn thấy một nhóm sáu người, quay đầu hỏi Hứa Thúc, "Là mấy hài tử đó sao?"
04:42:55 Lão Bộc gật đầu. Hứa Trưởng Quỹ nhắm mắt lại, thở dài, vào thành. Bây giờ hắn cũng không nói được là tốt hay không
04:43:02 tốt. Hắn không nói thêm gì nữa, đợi đoàn người thôn thập lý đi hơi xa một chút, mới nói, "Đi đi theo xem được bố trí ở
04:43:09 chỗ nào." Lão bọc hé miệng, không biết nên nói cái gì. Bây giờ trong trong thành bọn họ cũng không có bao nhiêu lương thực, đặc biệt là khi thê nhi đến
04:43:18 còn không rảnh tự chăm sóc chính mình, hơi đâu chăm sóc người khác. Hứa Trưởng Quỹ biết ông ấy đang nghĩ cái gì, nói, "Xác định chỗ dừng chân trước, cái khác
04:43:27 để nói sau." Hôm đó Thẩm Liệt cầu xin hắn cũng chỉ là làm hết mức có thể.
04:43:33 Huyện Kỳ Dương đã thay đổi trong một ngày, quán xá đóng cửa hết, dân chúng khóa cửa nhà, quân đội vào thành, những nơi trọng yếu trong thành đều bị binh
04:43:40 lính kiểm soát. Chợ đông gần cổng thành vẫn còn tạm để đó, chợ tây và trường học huyện cách xa cổng thành đều trở thành nơi bố trí chỗ ở cho hương dân. Đương
04:43:49 nhiên, hai nơi như vậy không thể chứa được nhiều dân làng như thế. Huyện Kỳ Dương có 2000 hộ dân, cho dù mấy năm nay người chết vì lao dịch, binh dịch không
04:43:57 ít, rồi lại có mấy tốt đi trương binh rồi bỏ trốn, nhưng hiện giờ tại đây cũng có hơn 5000 người. Tất nhiên một cái chợ tây và trường học huyện có thể chứa được
04:44:06 từng ấy người. Mỗi một chỗ trống và những con ngõ hẻm cách xa cổng thành lần lượt bắt đầu dựng lán lều, đa số cũng chỉ là những vị trí có thể khiến người
04:44:14 ta đặt chân dựa lưng lên tường. Còn nguyên liệu để dựng lán lều từ đâu mà có?
04:44:19 Các cửa tiệm quán xá trên những con phố chính gần cổng thành, đặc biệt là những cửa tiệm lớn như Đông Phúc Lầu, tất cả các trưởng quỹ sẽ trực tiếp bị nha dịch
04:44:26 mời đến hậu đường huyện nha. Ngồi ở vị trí chính trên sảnh không phải là vi huyện lệnh mà là một tướng lĩnh trẻ tuổi tinh thần khảng khái. Vườn không nhà
04:44:34 trống, hương dân vừa rời khỏi nhà thì ngay sau đó binh lính đã tản hết về các vùng thôn quê, thuận tiện lần lượt mang cả gỗ. Dơm dạ có thể dùng được từ các
04:44:42 thôn vào trong huyện, dân chúng tới bên ngoài nha môn huyện nhận về dùng. triệu tập các trưởng quỹ đến cũng không phải để bàn bạc mà là thông báo. Các quán xá
04:44:51 cửa hàng tạm thời sẽ bị trưng dụng để các tướng sĩ đi tuần dừng chân nghỉ ngơi. Nói là tạm thời, nhưng khi có người to gan hỏi một câu thì đáp án nhận được chính là loạn lạc không yên bình.
04:45:01 Chỉ cần quân đội đóng quân ở các huyện không điều động đi thì chính là đồn chú thường xuyên. Tức là cái tạm thời kia là không biết lúc nào sẽ kết thúc. Đương
04:45:09 nhiên, không chỉ có các cửa tiệm quán xá bị trưng dụng mà còn có những căn nhà mà các tướng lĩnh đang ở. Quân đội đóng quân là 1500 người nên tướng lĩnh từ lớn
04:45:18 đến nhỏ cũng không ít, binh lính đều ở trong lều trại, tướng lĩnh đương nhiên không thể ở trong lều trại được. Có điều chuyện này không cần tự hắn phải mở
04:45:25 miệng, những gia đình lớn có thể làm ăn tốt đều cực kỳ có mắt nhìn. Nhà cửa trong thành không chỉ có một căn, không đợi ai hỏi Han đã chủ động đến nha môn
04:45:33 dâng nhà cửa lên. Một huyện thành Kỳ Dương bé còn con, nhưng dân chúng binh lính đã lên đến 6500 người. Đi một
04:45:41 chuyến tới huyện nha, nhìn thấy tác phong cử chỉ của vị tướng lĩnh trẻ tuổi kia, sau khi nghe ngóng được số lượng người cụ thể ở trong thành, lòng bàn
04:45:48 chân Hứa Trưởng Quỹ Rét run, quay trở về nhà liền âm thầm nói với thê tử và lão bộc rằng phải chạy trốn. Bất kể bên ngoài thành là tình hình như thế nào,
04:45:57 lúc nào chúng ta đi, có thích hợp rời đi hay không, nhưng phải nghĩ cách có được một con đường ra khỏi thành trước khi thiếu lương thực đã. Lão bộc là Hứa thúc
04:46:05 có sự hiểu biết sâu rộng về tinh hoa của việc đào địa động. Nghe vậy bèn đáp, "Chúng ta đào địa đạo ra khỏi thành." Hứa Trưởng Quỹ gật đầu, "Đúng." Chỉ có
04:46:14 ba mẫu tử Ngụy Lệnh Trinh vẫn chưa chứng kiến cách chui qua đại đạo bao giờ, vẫn còn hơi mù mờ, có điều vẫn hiểu được nghĩa trên mặt chữ nên bèn nghe Hứa
04:46:21 Trưởng Quỹ và Hứa Thúc bàn bạc. Căn nhà nhỏ mà Hứa Trưởng Quỹ đang ở hiện giờ khi trước cũng được coi là vị trí khá đẹp trong huyện, là trung tâm của huyện
04:46:29 thành. Nhưng nếu như muốn lẳng lặng đào địa đạo ra khỏi thành thì như thế không được. Con đường này mà đụng phải tường thành thì chả phải đào xuyên qua mới
04:46:37 được ư? Chưa nói đến có quá nhiều đất chất thành đống. Nếu như giữa đường đào lệch mà ở dưới đất thì không biết phương hướng. Đào lên lại trực tiếp đào vào nhà
04:46:45 người ta hoặc là vào trong lều lán của ai đó. Nếu như xúi quẩy nhất đào đúng đến trước mặt đám binh lính, vậy thì to chuyện tìm nhà đi. Mượn danh nghĩa của
04:46:54 lão bộc là Hứa thúc đi tìm nhà, phương hướng nằm ở chỗ địa động của bọn họ, đi tìm những căn nhà ngay cạnh tường thành hoặc ở gần tường thành. Ban đầu Thẩm
04:47:03 Liệt và Trần Đại Sơn đã cho bọn họ một vị trí rất tốt, nơi đó cách xa cổng thành, ở trong ngọn núi sâu bên cạnh huyện thành. Chỉ cần không phải là hang
04:47:11 ổ của lũ thổ phỉ, nếu từ phương hướng đó có thể đào ra được bên ngoài thì khả năng trốn thoát thành công đến nơi ẩn núp là rất cao. Thế nhưng nhà cửa nào có
04:47:19 dễ tìm như vậy. Hộ gia đình ở gần tường thành quá ít, đa số đều cách một đoạn rất dài. Những chỗ trống đó hiện giờ đều được dựng thành hàng lũy bởi quân doanh,
04:47:28 bên trong là lều trại. Bọn họ đâu thể dựng lều đi đào địa đạo được, tiếng động vốn đâu thể giấu nổi, hơn nữa bùn đất đào ra cũng không có nơi để giấu. trái
04:47:37 lại có hai ba hộ ở gần tường thành, nhưng vào lúc nào có ai đi bán nhà cứ bán nhà cho ngươi rồi thì ta đi dựng lều
04:47:44 ở à? Cả chủ lẫn hầu đi tìm một vòng, cái số vẫn còn coi như là may mắn. Bọn họ tìm được một nhà ở khu cực tây của huyện
04:47:51 thành, gia đình quá nghèo đói, thế nên ở một nơi rất hẻo lánh cách tường thành cũng tương đối gần. Cái tương đối gần này thật ra chỉ là tương đối, chủ tớ
04:47:59 lẳng lặng xem xét qua, tuy khó khăn công việc đào to búa lớn, nhưng chí ít có thể đào ra ngoài được. Hứa thúc đi vào bày tỏ có thể dùng hai bao lương thực để đổi
04:48:08 lấy căn nhà. Gia đình kia thấy lương thực thì cánh môi mấp máy run rẩy lúc lâu. Nam nhân trong nhà đó động đậy tay mấy lần nhưng vẫn không nhấc lên nổi.
04:48:16 Cuối cùng là nữ nhân lau nước mắt rồi lúc này mới tìm khế ước nhà ra. Căn nhà được truyền lại qua nhiều thế hệ trong gia đình, đến tay bọn họ là trở thành
04:48:24 của người khác. Lúc đến huyện nha chuyển hộ gì đó, với thân hận người ngoài làng như Hứa Thúc cũng không bị người ta chú ý vì tướng sĩ đến tiếp quản huyện thành
04:48:32 quá đột ngột nên có lẽ vào mà không ra được. Có nhiều người ngoài thôn làng bị mắc kẹt trong huyện cũng không phải là chuyện kỳ lạ. Chuyển hộ xong xuôi, Hứa
04:48:40 Thúc chuyển gần đến căn nhà tranh cũ kia. Ban đầu gia đình nhà kia tự tới huyện nha tìm ít gỗ, cỏ rơm rồi tìm một chỗ trống cách nhà không xa, dựng hai
04:48:49 cái lán. Vì gần tường thành có đất trống, hoàn cảnh lại cực kỳ tệ, nói là tốt xấu lẫn lộn cũng chẳng quá, xung quanh đều là lều lán, xa xa chính là
04:48:58 quân doanh. Vì vậy mà ban đêm chỉ có Hứa Thúc và Hứa Văn Khánh đến đào địa đạo là chính. Hứa Trưởng Quỹ đã ở huyện này từ lâu, nên có không ít người đều từng gặp
04:49:06 hắn, ban ngày cũng không dám lượn lờ gần căn nhà đó. Hứa Raia tìm được một con đường có thể thoát được. Cùng lúc đó, một trong số hàng chục lều lán ở chỗ
04:49:15 trống bên ngoài trường học huyện có một tiếng vang giòn tan vang lên như bị ai đó dáng một cái thật mạnh vào tai. Trong căn lều mà Thẩm Gia vừa dựng lên, trong
04:49:23 một chiếc bao bị Thẩm Tam kéo đổ bên cạnh, mùi thơm thoang thoảng của thịt ba chỉ từ trong miệng bao bị kéo xuống thoát ra. Mùi thơm có thoang thoảng thì
04:49:31 cũng là thịt ba chỉ. Lý thị giấu đồ rất nghiêm ngặt, dọc đường đi vào huyện, thậm chí là trước khi dựng lều, Thẩm Tam cũng không thấy mùi gì. Cho đến khi dựng
04:49:40 lều xong, ông ta nằm xuống định nghỉ ngơi. Không khí trong lều không được lưu thông nên dần dần khiến ông ta ngửi thấy mùi thơm rất đặc trưng của thịt ba chỉ.
04:49:47 Đã bao lâu rồi ông ta không biết đến mùi thịt? Mùi thịt có thoang thoảng nhàn nhạt đến đâu thì cũng là mùi thịt, nào có thoát khỏi cái mũi của ông ta. Lần
04:49:56 theo mùi ông ta lật dở đồ đạc ra, thấy Thẩm Kim căng thẳng chạy vào thì còn điều gì không biết được nữa. Thằng OT con này đã có thể đi săn từ lâu rồi, còn
04:50:04 giấu thịt với ông ta nữa. Thẩm Tam tát Thẩm Kim một cái, "Ngươi đúng là đứa nhi tử ngoan mà Thẩm Tam ta nuôi được đấy.
04:50:12 Có kỹ năng săn bắn rồi giấu giếm phải không? Để cho một mình lão đây đói chết phải không? Có còn nhận ra ta là cha của ngươi nữa không? Có biết chữ hiếu viết
04:50:21 thế nào không hả? hết phần 7
