0:00Mời các bạn nghe phần ba. Bàn nhi nhận được nụ hôn này, mới ý thức được thái tử đang làm cái gì. Thái tử là một người cực kỳ kiềm chế, cho dù lúc ở trên
0:088 secondsgiường hắn ngông cuồng phóng túng đi nữa, nhưng ở bên ngoài hắn cũng sẽ không thân mật với nàng bao giờ cả. Nắm tay ôm nhau đã là cực hạn rồi, huống chi là hôn
0:1717 secondsnhau. Nhưng ở dưới bầu không khí này, không khí của thời tiết cuối thu, âm thanh nước chảy róc rách trên sông, mơ hồ có con thuyền phá vỡ đi động tĩnh
0:2525 secondschạy trên mặt nước, có phi điểu bay qua mặt sông, chợt bay lượn vòng lên. Dường như ven bờ có tiếng hát truyền đến, nàng đột nhiên không muốn hiểu chuyện nữa,
0:3333 secondschỉ muốn hưởng thụ sự thân mật hiếm hoi này. Nàng vòng tay lên cổ hắn, sau một hồi lâu, hắn mới buông ra. Hai người ngồi trên cái ghế tựa, nửa người bàn nhi
0:4242 secondsnằm trong ngực hắn, bàn tay thái tử ở phía sau gáy nàng, nhìn mặt sông ở bên ngoài. Không biết qua bao lâu, thái tử vỗ nàng, Bàn Nhi đứng thẳng người lên,
0:5151 secondshắn gọi Trương Lai Thuận. Nghe được tiếng gọi, Trương Lai Thuận cẩn thận từng chút một khom lưng đi vào. Lúc cha nuôi hắn ta còn ở đây, hắn ta luôn nghĩ
0:5959 secondsđến khi nào hắn ta mới có thể ngồi ở vị trí của cha nuôi thì tốt rồi. Chờ đến khi hắn ta bắt đầu hầu hạ bên cạnh thái tử, hắn ta mới biết cha nuôi hắn ta có
1:081 minute, 8 secondsthể ngồi ở vị trí đại thái giám vững vàng bên cạnh thái tử. Có bao nhiêu là khó khăn đi lấy cái hộp gấm dưới bàn sách mang qua đây cho ta. Trương Lai
1:151 minute, 15 secondsThuận trong lòng thầm nghĩ là cái hộp gấm nào. Hắn ta hạ giọng trả lời thì đi xuống. Không bao lâu, hắn ta bưng một cái hộp đến. Cái hộp này cũng rất dễ
1:231 minute, 23 secondstìm, dưới bàn sách là một cái hộp như vậy. Thái tử nhận lấy, mở ra nhìn thử rồi đưa cho bàn nhi. Trên nền gấm nhung
1:301 minute, 30 secondsmàu đỏ thẫm, một cây châm cài tóc màu hồng được đặt ở bên trong, tựa như là kết cấu của ngọc bích. Thân của cây châm là màu trắng ngọc bích. Đầu cây châm là
1:391 minute, 39 secondsmột cây hoa hải đường ở Tây phủ. Trên nhánh cây có một số nụ hoa, có nụ hoa đang chớm nở, có nụ hoa nở hé ra một
1:461 minute, 46 secondscách kiều diễm, trong cánh hoa màu đỏ hiện ra màu trắng. trong màu trắng lại hiện ra màu hồng, thoạt nhìn thì giống như đá hoa phủ dung, nhưng nhìn kỹ lại
1:541 minute, 54 secondskhông phải đá hoa phủ dung. Trên đầu cây châm còn tô điểm một chút bằng những viên hồng ngọc để làm viền hoa, những viên vàng ngọc để làm nhụy hoa, càng
2:022 minutes, 2 secondskhiến cho cây châm hoa hải đường Tây phủ thoạt nhìn sống động như thật. "Được rồi, tỉ mỉ nhìn lại, bàn nhi lại phát hiện cái gọi là hồng hoàng ngọc thạch
2:102 minutes, 10 secondshình như cũng không phải, ngược lại nhìn giống như là san hô, càng nhìn càng giống san hô. Nhà kho ở kiếp trước của Bàn Nhi có không ít vật trang trí bằng
2:182 minutes, 18 secondssan hô, đặc biệt trong đó có một vật trang trí bằng san hô hình cây bản đào mà nàng thích nhất để trên bàn và thường quan sát nhìn ngắm nó. Ngắm nhìn nhiều
2:252 minutes, 25 secondsnên nàng biết. S hô được sinh ra ở biển, khác với sự hình thành so với một số viên ngọc thạch, bảo thạch. Bởi vì chịu sức ép của nước biển, mặt trên sẽ có
2:342 minutes, 34 secondsnhững đường hoa văn không rõ. Những đường văn này cho dù là thợ thủ công thượng đẳng nhất cũng không có cách nào xóa đi. Hơn nữa cho dù san hô màu sắc
2:422 minutes, 42 secondskhông giống nhau, nếu nhìn kỹ thì sắc điệu hoàn toàn cũng sẽ không giống nhau, nhưng có thể nói mỗi một ánh nhìn đều có những cảm nhận khác nhau, ánh mắt cũng
2:502 minutes, 50 secondskhông tệ, nhìn ra không phải đá phủ dùng. Thái tử khẽ cười nói, Bàn Nhi nhăn mũi nghịch ngượm, kéo tay áo hắn nói,
2:572 minutes, 57 seconds"Điện hạ, mau nói cho đây là được làm từ cái gì đi." "Là san hô." "San hô không phải là màu đỏ sao? Đặc biệt lại là san
3:043 minutes, 4 secondshô màu đỏ như huyết quý giá nhất. S hô cũng có màu hồng và màu vàng rất quý hiếm, còn hiếm thấy hơn với san hô huyết. Thấy Bàn Nhi dường như muốn nói
3:133 minutes, 13 secondscái gì, hắn nói cho nàng thì nàng hãy cầm lấy, lại không phải chuyện ngạc nhiên gì, chỉ là vật hiếm thấy thôi, cô
3:203 minutes, 20 secondscảm thấy lại khá hợp với nàng. Thật ra thái tử sẽ không nói đồ này là hắn đặc biệt chuẩn bị để dỗ giành nàng, cũng là đề phòng nàng vì chuyện hắn lén đưa nàng
3:283 minutes, 28 secondsđi Nam tuần mà tức giận. Ai mà biết nàng không tức giận, thứ đồ này lại không có tác dụng gì. Vừa nãy thái tử nghĩ đến hải đường Tây phủ mới nhớ đến đồ vật như
3:373 minutes, 37 secondsvậy. Đã nói như thế này, Bàn Nhi đương nhiên sẽ không từ chối nữa. Thật ra nàng cũng không có muốn từ chối. Nam nhân tặng trang sức cho nữ nhân mà mình sủng
3:453 minutes, 45 secondsái nhất không phải là lẽ thường tình hay sao? Kiến Bình Đế ở kiếp trước thì không phải là một người keo kiệt, những thứ quý báu trong trang sức của nàng cũng đủ khiến người khác phải trố mắt đứng nhìn.
3:543 minutes, 54 secondsNàng không nghĩ rằng thái tử lúc là thanh niên là người keo kiệt. Thế điện hạ cài lên giúp thiếp đi. Được voi đòi tiên, nhưng thấy nàng đáng yêu như vậy,
4:024 minutes, 2 secondsdù sao thì vừa nãy đã phá lệ rồi. Thái tử cũng không để ý phá lệ thêm lần nữa. Hắn cầm cây châm lên cài qua tóc nàng.
4:094 minutes, 9 secondsBàn nhi đã cài châm trên tóc rồi, không chỉ có châm ở đỉnh tóc, còn có giữa tóc và điểm xuyết ở xung quanh. Cài bên tóc
4:174 minutes, 17 secondsmai, cái được gọi là đồ trang sức, một bộ mới gọi là đồ trang sức nha. Đồ trang sức vốn dĩ là một bộ, bỗng nhiên phía trên còn thêm cây trầm. Cho dù đầu quý
4:254 minutes, 25 secondsgiá hiếm thấy này nhìn cũng có chút không thích hợp. Thái tử là người có mấy phần thẩm mỹ, thấy cài ở vị trí này không đúng, lại thao xuống đổi chỗ khác,
4:344 minutes, 34 secondsvẫn không đúng. Hắn bắt đầu cài đi cài lại trang sức của Bàn Nhi. Bàn Nhi đâm lao thì phải theo lao, chỉ có thể cúi đầu để cho hắn cải, đợi đến khi gáy nàng
4:434 minutes, 43 secondscúi bị đau, trang sức bị tháo xuống hết, trong lúc đó kéo đau tóc nàng, làm tới làm lui, thái tử mới cài được cây châm.
4:504 minutes, 50 secondsBàn Nhi ngẩng đầu lên cho thái tử một cái liếc mắt trước, có ý oán trách.
4:544 minutes, 54 secondsTrương Lai Thuận là một tên sai vặt, sớm đã cầm chiếc gương đứng ở một bên đợi, vội vàng đưa kính qua, nàng nhận lấy nhìn, thật sự rất đẹp. "Cảm ơn điện hạ."
5:045 minutes, 4 secondsLần này là nở nụ cười thật sự, cầm chiếc gương lên nhìn, nhìn trái nhìn phải, càng nhìn càng thích. Thái tử ừ một tiếng, che giấu đi sự lúng túng mà bản
5:125 minutes, 12 secondsthân đã làm đi làm lại nửa ngày trời, đồ trang sức tháo xuống sẽ đem bỏ vào trong cái hộp kia, lại ném cho Trương Lai Thuận. Bây giờ cuối cùng cũng thấy dễ
5:205 minutes, 20 secondschịu cả người, bàn nhi đặc biệt niềm nở khi nhận được đồ. thấy giờ cũng không còn sớm nữa nên để Trương Lai Thuận đi truyền lệnh chuẩn bị bữa ăn. Hai người ở
5:295 minutes, 29 secondstrong phòng không nhắc tới việc dùng bữa, nếu nói trước đây Bàn Nhi quấy rầy thái tử vẫn có chút không hiểu. Nhưng rất nhanh nàng đã hiểu rồi, từ lúc rời
5:365 minutes, 36 secondsxa nơi trọng điểm kinh thành, trên đường đến tận phương nam, đội ngũ nam tuần đi cũng rất chậm, rõ ràng là ngồi thuyền, theo lý mà nói là phải rất nhanh, nhưng
5:455 minutes, 45 secondsmà không ngăn nổi các quan viên của huyện Châu đi qua dọc đường sẽ đến tiếp giá. Ngươi biết điều người hiểu chuyện đã bố trí rất nhiều thứ đặc sắc ở ven
5:525 minutes, 52 secondsbờ, biểu thị rằng hạ quan biết thái tử đại giá qua nam tuần, đặc biệt thể hiện sự tôn kính. Những kẻ không biết điều hận không thể lấy lòng được. Dù đội
6:016 minutes, 1 secondthuyền vẫn cách rất xa nhưng đã vội vàng ngồi trước thuyền bái kiến, nhất định muốn thái tử ở lại địa phương nghỉ ngơi, cũng để cho bản thân chiêu đãi nhiệt
6:086 minutes, 8 secondstình. Đương nhiên ở bên ngoài chắc chắn sẽ không có nói như vậy, chỉ mời thái tử đến địa phương theo dõi tình cảnh của dân, nói trắng ra là thay đổi để lấy
6:166 minutes, 16 secondslòng thái tử, mang đến lợi ích cho hắn ta. Ăn uống vui chơi xong rồi, tặng ngân lượng thì tầm thường, tặng đồ cổ vật
6:236 minutes, 23 secondstrang trí, tặng tranh cổ, còn có tặng mỹ nhân nữa, nhưng làm cho Bàn Nhi tức giận. Vẫn may thái tử không phải là người trọng sắc, tặng mỹ nhân đến đều bị
6:316 minutes, 31 secondshắn từ chối, điều này vẫn khó lòng phòng bị. Thấy tặng mỹ nhân không được, người ta lập tức đổi một cách khác. tặng ca nữ
6:386 minutes, 38 secondsbiết hát tiểu khúc, vũ nữ biết múa, nói ở trên đường sẽ sắp xếp để cho thái tử nghỉ ngơi, cũng không tặng trước mặt thái tử, tặng cho người bên dưới đưa lên
6:476 minutes, 47 secondsthuyền. Nói cho cùng, đội thuyền này không chỉ có một mình thái tử, còn có một số quan viên và võ tướng đi theo.
6:536 minutes, 53 secondsĐợi người đã lên thuyền thì sẽ dễ dàng làm việc. Bên dưới cũng có người muốn lấy lòng thái tử, khó tránh khỏi sẽ mượn hoa hiến Phật. người này không tới trước
7:017 minutes, 1 secondmặt thái tử, lúc này Bàn Nhi cuối cùng tìm được thú vui sát thời gian, mấy ngày liền gọi người đến biểu diễn ca múa.
7:077 minutes, 7 secondsBuổi sáng nghe Tiểu Khúc, buổi chiều xem múa, thái tử vội đến tìm nàng, nàng cũng không có thời gian ứng phó. Ngày hôm đó
7:147 minutes, 14 secondsthái tử đến tìm Bàn Nhi, vừa hỏi đã nói Phụng Nghi không có ở đây, ở Lâm Thủy Các nghe tiểu khúc sao? Cái gọi là Lâm Thủy Các thật ra cũng là một căn phòng
7:237 minutes, 23 secondslớn ở gần bên nước, bởi vì chỗ này rộng lớn, đa số mở yến tiệc đều dùng đến.
7:287 minutes, 28 secondsChiếc thuyền này rất lớn, lại chỉ lác đáp mấy người ở, bởi vì thái tử đã dẫn theo một vị thê thiếp như vậy ở bên cạnh. Hiện giờ người ở trên thuyền đều
7:367 minutes, 36 secondsbiết vị Tô Phụng Nghi này là một người được sủng ái, nàng đem Lâm Thủy các để trưng dụng, cũng không có ai dám nói cái gì hết. Bàn Nhi cũng không có dùng phòng
7:447 minutes, 44 secondschính, nàng chỉ dùng một căn phòng nhỏ bên cạnh. Nghe Tiểu Khúc thôi, chỗ này cũng không cần quá lớn, quan trọng là chỗ này thoải mái là được. Cho nên đợi
7:527 minutes, 52 secondsthái tử đến thì thấy một chiếc giường dài đặt cạnh cửa sổ, Bàn Nhi dựa ở trên giường, vừa ăn nho vừa nghe Tiểu Khúc,
7:597 minutes, 59 secondsphía dưới còn có một tiểu cung nữ đấm chân cho nàng. Tư thế hưởng thụ này lập tức khiến thái tử bật cười. "Được rồi, đều lui xuống hết đi. Ngươi hát tiểu
8:078 minutes, 7 secondskhúc kia là một cô nương dáng người mảnh khảnh, tuổi không lớn, ngươi tựa như đóa hoa, đôi mắt ngượng ngùng mang theo sự nhút nhát, nhưng lúc này trong con ngươi đó lại mang theo vài phần oán giận.
8:178 minutes, 17 secondsHương Bồ cũng là người rất lợi hại, vừa nhìn thấy tao đề tử loại trà xanh này muốn câu dẫn điện hạ trước mặt chủ tử, dùng ánh mắt ra hiệu, lập tức có một
8:258 minutes, 25 secondstiểu cung đến giúp mời người đi ra ngoài. Bàn nhi tiếp tục ăn nhau, nhìn cũng không nhìn hắn một cái. Thái tử đến trước giường ngồi xuống, bởi vì Bàn Nhi
8:338 minutes, 33 secondskhông có ý để chỗ cho hắn ngồi, nên hắn ngồi cũng không thoải mái lắm. Hắn đưa tay đem một chân nàng đặt vào phía trong, Bàn Nhi tránh không tránh khỏi,
8:418 minutes, 41 secondslàm cho hắn buông ra bao giấm nhỏ. Hắn đưa tay vỗ nhẹ lên chân nàng, có chút bất đắc dĩ. Bàn nhi dùng móng tay đem
8:488 minutes, 48 secondsquả nho mọng nước lột một miếng nhỏ, hút lại một ít nho vào miệng, vỏ bỏ xuống.
8:538 minutes, 53 secondsThái tử thấy nàng ăn rất ngon, đợi lúc nàng cầm một quả nho lên ăn một miếng nhỏ nữa, cầm lấy tay nàng bỏ vào miệng.
9:009 minutesBỏ quả nho vào miệng, Bàn Nhi không ăn nữa, cầm khăn lên lau tay rồi xà vào lòng hắn, cũng không nói chuyện, nắm vạt
9:079 minutes, 7 secondsáo của hắn đùa nghịch. "Ngươi cũng không phải là cô muốn, đây không phải là tổ chức yến tiệc chiêu đãi thư đại nhân bọn họ sao? Ai mà biết bọn họ lại đem người
9:159 minutes, 15 secondslên thuyền từ lúc nào chứ. Bà Nhi cũng không nói chuyện, bàn tay vẫn nắm lấy đường viền của tay áo hết lần này đến lần khác. Nếu nàng không thích, ta sai
9:239 minutes, 23 secondsngười đem người ra phía sau thuyền. Cô lại không phải là người gọi mỹ nhân kia đến hát tiểu khúc nhảy múa, chàng là thái tử gia tôn kính. Thái tử gia bận
9:319 minutes, 31 secondsrộn không có thời gian rảnh, thần thiếp hưởng thụ mỹ nhân giúp chàng, cũng tránh khỏi mỹ nhân xinh đẹp kia bị lãng phí.
9:379 minutes, 37 secondsSao mà ngữ khí của điện hạ lại có mấy phần nén giận? Bàn Nhi nhỏ giọng, có chút hờn giận. Thái tử không cách nào đành phải nhìn nàng một cái, sao mà
9:459 minutes, 45 secondstrước đây không có phát hiện nàng là một bao giấm nhỏ. Bàn Nhi lại không nói gì, trước đây ở Đông cung, trong hậu cung ai cũng lớn hơn nàng, ai cũng vào trước
9:549 minutes, 54 secondsnàng, nàng lấy tư cách gì mà ghèn? Nhưng bây giờ khác, nếu như để cho những người kia cướp người của nàng, nàng cũng không cần sống lại lần nữa, trực tiếp trở về làm ý an thái hậu của nàng là được rồi.
10:0510 minutes, 5 secondsThật sự sau khi ra ngoài, cô đã nuông chiều nàng thành cái dáng vẻ này. Nếu nàng ở Đông cung, thái tử phi có thể lột sống nàng. Thái tử nhất thời sơ xuất nói
10:1310 minutes, 13 secondssai, lập tức im lặng. Bàn Nhi nhìn hắn một cái, rất biết điều đã chuyển sang chủ đề khác. Thật ra thần thiếp cũng không phải ghen gì, chỉ là muốn xem thử
10:2210 minutes, 22 secondsca múa của bọn họ như thế nào. Tốt thì lấy thừa bù thiếu, ai mà biết chẳng qua cũng chỉ như vậy. Ý nghĩa trong câu nói
10:2910 minutes, 29 secondsnày khá đầy đủ. Thái tử nhìn nàng một cách thích thú, lên tiếng hỏi một câu.
10:3310 minutes, 33 secondsBàn Nhi quay lại nhìn hắn, đi ra ngoài để thu xếp. Đợi sau khi Hương Bồ đi vào trả lời nàng, tất cả đều đã bố trí xong.
10:4010 minutes, 40 secondsNàng đi tới, kéo tấm vải trên cửa sổ xuống, vừa đến khoảng trống ở trong phòng đã tạo ra một tư thế có chút kỳ lạ, thân thể uốn cong đến mức khó tin,
10:4810 minutes, 48 secondstrong phút chốc cả người đột nhiên giống như không có xương. Lúc này bên ngoài truyền đến tiếng đàn tỷ bà du dương dễ nghe. Nàng đột nhiên có chút động tác,
10:5610 minutes, 56 secondschỉ thấy nàng lúc thì nhướng mày, nâng cổ tay, lúc thì lại đưa bàn tay uốn lượn, khuôn mặt đôi môi đỏ mọng, vòng eo thon nhỏ thướt tha, vô vùng uyển chuyển
11:0411 minutes, 4 secondsphong lưu. Thái tử đã xem rất nhiều điệu múa của vũ nữ ở trong cung nên có chút kinh ngạc, nhưng cũng không chỉ có như vậy thôi đâu. Nhưng rất nhanh sau đó,
11:1211 minutes, 12 secondstiếng đàn tỳ đã thay đổi. Bỗng nhiên nàng cũng thay đổi vẻ mặt, trở nên mong muốn để nói chuyện còn xấu hổ đứng lên, ánh mắt cũng cuốn theo. Sau đó nàng chậm
11:2111 minutes, 21 secondsrãi thối lui, đặt đôi tay thon dài ở trên eo, cùng với động tác múa dần dần cởi thắt lưng ra. Cùng với thắt lưng được cởi ra, quần áo bên trong cũng đã
11:2911 minutes, 29 secondsđược cởi ra hết, như ẩn như hiện mà lộ ra cái yếm màu hoa hải đường ở bên trong. Nàng cúi thấp vai xuống xoay hông một cái, cái áo ở trên vai trượt xuống,
11:3811 minutes, 38 secondslộ ra nửa cánh tay trắng như tuyết. Đến lúc này, vị nữ tử đang đứng ở chỗ trống kia đã trở thành một tiểu yêu tinh, một chiếc lại một chiếc nữa được cởi bỏ hết
11:4611 minutes, 46 secondsxuống đất. Cái yếm màu hoa hải đường ôm chặt cơ thể nàng. Phía dưới là một chiếc váy lụa mỏng có hơi trong suốt, treo ở bên xương hông xinh đẹp nhỏ nhắn, chính
11:5511 minutes, 55 secondsgiữa lộ ra một chiếc eo trắng nõn mềm mại, vòng eo không đủ một nắm tay, lúc này cùng với sự uốn cong động tác múa giống như sự xoay chuyển của con rắn
12:0312 minutes, 3 secondsnước, cánh tay trắng như tuyết cùng đường cong tuyệt đẹp, khiến cho người khác hoa cả mắt. "Điện hạ, điệu múa này của thiếp có đẹp không?" Điệu múa của
12:1012 minutes, 10 secondsBàn Nhi cũng không quá xuất sắc, giống với vừa rồi thái tử suy nghĩ như vậy, nhưng không sánh được với cái điệu múa này hắn chưa từng xem qua này. Thái tử
12:1812 minutes, 18 secondsvẫy tay ra vẻ trang nghiêm, "Nàng qua đây, ta nói nhỏ nàng nghe." Sau đó nàng lập tức đi qua, bị hắn kéo vào trong
12:2512 minutes, 25 secondslòng, từng cơn gió thoáng qua lan can, tấm vải lụa màu xanh lam hơi chuyển động theo làn gió, lúc thì bồng bề, lúc thì rơi xuống. Trên chiếc giường dài, Bàn
12:3412 minutes, 34 secondsNhi ngồi ở trên đùi thái tử, trên người vẫn còn đang mặc chiếc áo kia, không nhúc nhích một tí nào, sắc mặt lại đáng thương như vậy, dáng vẻ có chút muốn xin
12:4312 minutes, 43 secondstha thứ, nhưng lại không có cách nào mở miệng. Chiếc váy dài rủ xuống, làn da trắng nõn mơ hồ hiện lên, có lúc lại ẩn đi, khó chịu quá đi. Thực sự Bàn Nhi
12:5212 minutes, 52 secondsquay đầu lại, đúng là không còn mặt mũi nữa rồi. Giọng nói có chút run rẩy, "Điện hạ, vẫn đang là ban ngày, thật sự không nên vượt quá." Cũng không biết là
13:0013 minutesai vừa nãy trêu chọc người khiến hắn phá lệ, lúc này thì phải gặp báo ứng, thái tử cũng không lên tiếng. Khoảng một khắc trôi qua, hắn mới dừng lại. Bàn nhi dựa
13:0913 minutes, 9 secondsvào lòng ngự xê hắn, ngay cả hít thở cũng không có sức, toàn thân run rẩy.
13:1413 minutes, 14 secondsVốn dĩ nàng muốn lập tức đi xuống, nhưng khi động đậy cũng không thể động đậy được, trong lòng có chút oán giận, đang nghĩ xem hắn sẽ kết thúc làm sao, nhưng
13:2213 minutes, 22 secondsthái tử cũng không có hàm hồ, nghỉ ngơi một lát thì gọi Trương Lai Thuận chuẩn bị nước. Bàn Nhi mơ hồ nghe thấy có tiếng bước chân truyền đến, trong lòng
13:3013 minutes, 30 secondsnhư muốn chết, vẫn may là nàng đưa lưng về phía trước rồi lại vùi đầu vào trong, làm vậy để ai cũng không nhận ra nàng.
13:3613 minutes, 36 seconds"Mau đứng dậy thu dọn một chút, mọi người cũng đều lui xuống hết cả rồi, như thế cũng đã không còn mặt mũi nữa rồi, chỉ cần nhìn qua cũng biết nàng vừa làm
13:4513 minutes, 45 secondscái gì rồi." Người bên dưới nói thầm nàng như thế nào, cho dù ngoài mặt không nói gì nhưng trong lòng khẳng định sẽ nói thầm. Nàng là một người thật không
13:5313 minutes, 53 secondsbiết xấu hổ, vậy mà lôi kéo thái tử hiền lành nghiêm trang làm những chuyện này vào ban ngày ban mặt. Đúng, người khác chỉ nói nàng thôi, sẽ không nói thái tử.
14:0114 minutes, 1 secondĐột nhiên Bàn Nhi phát hiện bản thân bị thái tử lừa. Nàng vừa làm gì vậy nè? Sao lại nghĩ không thông như vậy chứ? Nhảy
14:0814 minutes, 8 secondsmúa cái gì không biết nữa. Nàng đã sống hai kiếp rồi, nàng lúc trẻ cũng đã học được một chút, so sánh cái gì cũng phải mạnh cái đó. Cục diện này bất luận có như thế nào thì nàng cũng đã thua rồi.
14:1914 minutes, 19 secondsTrong lòng mang theo sự xấu hổ buồn bực.
14:2114 minutes, 21 secondstrên mặt đương nhiên sẽ hiện ra. Thái tử vỗ nàng cười nói, "Là do nàng trêu ghẹo cô, trêu cái đại ma đầu nhà chàng đó." Thấy nước ấm và cái chậu cũng đã đặt ở
14:3014 minutes, 30 secondstrên bàn bên cạnh, Bàn Nhi cầm đồ trốn đến bên cạnh sau bước rẻm, tìm một góc nhỏ để bản thân chỉnh đốn lại một chút, "Nước không nên gọi người đến thu dọn,
14:3914 minutes, 39 secondstiện thể đổ ra ngoài cửa sổ, quả thực đừng có nhắc lại cái cảm giác ngượng ngùng xấu hổ đó." Bàn Nhi cảm thấy đầu óc bản thân chắc bị kẹt ở cửa mất rồi, mới làm ra cái chuyện không có ích này.
14:4914 minutes, 49 secondsSau đó nàng cũng không có hầu hạ thái tử, trốn ở một bên ngắm nhìn phong cảnh bên ngoài cửa sổ, đợi thái tử sửa soạn xong, đến bên cạnh nàng, để xem lần sau
14:5814 minutes, 58 secondsnàng còn dám nữa không. chắc chắn lần sau nàng sẽ không dám nữa. Một trận ghen tuông trôi qua bình thản như vậy, người khác thấy tặng người đến cho thái tử
15:0615 minutes, 6 secondscũng không có tác dụng, cũng sẽ không có tuyển thêm một lần nào nữa. Ngược lại là vị Tô Phụng Nghi kia đã gọi thưởng thứ mấy lần ca múa, còn có gì không rõ nữa
15:1415 minutes, 14 secondssao? Người phụ nữ này ghen tuông thật sự đáng sợ, mà quan trọng hơn là vị thái tử gia này còn dung túng cho nàng. Nhớ tới lời đồn thái tử không quá trọng nữ sắc,
15:2315 minutes, 23 secondsmọi người cũng bình thường trở lại. Thái tử gia người ta thật sự không tốt, sau này cũng nên im lặng chút đi. Thời tiết dần dần trở lạnh, mặc dù càng đi về phía
15:3115 minutes, 31 secondstrước thì càng gần phương nam, nhưng đã là cuối tháng 10 rồi. Ấm áp thì cũng ấm áp đó, nhưng vẫn chưa đi tới đâu. Bàn nhi đã quen với khí hậu của Giang Nam,
15:4015 minutes, 40 secondsnhưng những người ở kinh thành đến phương Bắc lại chịu không nổi thời tiết ẩm thấp xe lạnh này, nhưng vẫn không thấy tuyết rơi. Trên thuyền đã bắt đầu
15:4715 minutes, 47 secondsdùng chậu th rồi, nhưng hiện tại bọn họ chẳng qua là vừa đi đến được Từ Châu phủ, rời khỏi Từ Châu phủ còn cách một Hoài An phủ nữa. Bàn nhi thật hoài nghi
15:5615 minutes, 56 secondstrước khi hết năm bọn họ có thể đến được Dương Châu hay không. Nếu không thể đến, e rằng hành trình của năm sau lại phải rời thêm một quãng thời gian nữa. Vốn dĩ
16:0416 minutes, 4 secondsdựa theo kế hoạch của thái tử, trước khi hết năm đã đặt chân đến được Dương Châu, sau khi đợi vào xuân thì sẽ lại hướng đến Tô Hàng đi tiếp. Ngày hôm đó, trên
16:1216 minutes, 12 secondsthuyền đón thư gia từ triều đình gửi đến và công báo của trạm dịch địa phương đưa tới. Công báo cũng thôi đi, ngày thái tử đều phải xem. Cách ba đến 5 ngày thì sẽ
16:2116 minutes, 21 secondscó người trạm dịch địa phương đến đưa, nhưng thư gia thì đây là lần đầu tiên.
16:2516 minutes, 25 secondsTrong thư thông báo không phải chuyện gì khác, chính là chuyện Hồ Lương đệ đã hạ sinh. Vào ngày 22 tháng 10, Hồ Lương đệ đã hạ sinh một tiểu quận chúa mẹ tròn
16:3316 minutes, 33 secondscon vuông. Xem xong thư ra, thái tử hơi chau mày, Bàn Nhi thầm nghĩ, cho dù từ đó đến giờ hắn chưa bao giờ biểu hiện,
16:4116 minutes, 41 secondsnhưng trong lòng chắc chắn cũng muốn một đứa con trai. Hiện giờ Hồ Lương đệ lại sinh được một tiểu quận chúa, chỉ có thể chờ xem thái tử phi rồi. Thật ra nàng
16:4916 minutes, 49 secondscũng không bất ngờ việc Hồ Lương đệ sinh một tiểu quận chúa đâu, bởi vì kiếp trước chính là như vậy. Xem ra trưởng tử ở kiếp này vẫn từ bụng của thái tử phi
16:5716 minutes, 57 secondssinh ra. Sau khi trở về phòng mình, Bàn Nhi ngồi đó suy nghĩ về mọi chuyện. Tình cô cô trộm nhìn nàng một cái, trong lòng
17:0417 minutes, 4 secondsthở dài. Bà ta nghĩ rằng Bàn Nhi đang nghĩ đến bản thân, mấy ngày trước Bàn Nhi vừa hết kinh nguyệt, hiển nhiên là không có mang thai, số lần thái tử đến
17:1217 minutes, 12 secondstìm nàng cũng không tính là ít, sau lần ra ngoài này lại là độc sủng, thuyền này cũng không thể có thai, chỉ có thể nói là tuổi vẫn còn quá nhỏ. Buổi tối thái
17:2117 minutes, 21 secondstử đến, hai người ân ái một hồi, lúc sắp tới đỉnh thì thái tử nói một câu để nàng sinh cho hắn một đứa con trai. Thật ra Bàn Nhi cũng không vội chuyện này, kiếp
17:3017 minutes, 30 secondstrước nàng có thể sinh hai đứa con trai, kiếp này chắc chắn sẽ không ít hơn kiếp trước. Chỉ là kiếp trước sau khi thái tử phi sinh trưởng tử lại mang thai nữa thì
17:3917 minutes, 39 secondsnàng mới mang thai. Nếu dựa theo tính toán như vậy, nàng còn phải đợi thêm sao? Nhưng Bàn Nhi lại cảm thấy sẽ không đâu. Kiếp trước nàng lâu mang thai như
17:4717 minutes, 47 secondsvậy, là bởi vì thái tử phi đã ngầm động tay động chân. kiếp này nàng đều đã tránh khỏi, có lẽ sẽ không đợi lâu như vậy đâu. Cái vấn đề này nghĩ thế nào
17:5617 minutes, 56 secondscũng không ra kết quả. Bàn Nhi sẵn tiện suy nghĩ nhưng cũng không nghĩ nữa, nhưng mà nàng cũng làm hàng loạt phương pháp, ví dụ như sau khi xong việc sẽ lót
18:0318 minutes, 3 secondsmột cái gối ở dưới hông nằm một lát thay vì đi tắm ngay. Còn ví dụ như có mấy ngày nàng thường xuyên cùng thái tử ân ái, thật ra thái tử là người có tính
18:1218 minutes, 12 secondscách khá kiềm chế, dáng vẻ vừa bắt đầu trải qua khoảng thời gian mới mày kia, hắn cũng không phải là người muốn hàng đêm, cũng là cách hai ngày mới một hai
18:2018 minutes, 20 secondslần, chỉ cần Bàn Nhi không phải cố ý trêu chọc hắn. Thái tử bị Bàn Nhi làm cho choáng ngợp, có nhiều thứ không kịp nhìn, hỏi nàng làm cái gì nàng cũng
18:2818 minutes, 28 secondskhông giấu, ăn ngay. Nói thật, nói như vậy sẽ có hiệu quả cho việc mang thai.
18:3218 minutes, 32 secondsNhưng vẫn làm thái tử vô cùng kinh ngạc, nói thì nàng quỷ quyệt đa đoan nhiều kế. Bàn Nhi nghe xong nở nụ cười yêu kiều.
18:3918 minutes, 39 secondsThái tử ra lấy nàng cũng không có cách nào. Chặng đường tiếp theo trải qua những việc linh tinh này, đương nhiên thái tử thật ra cũng khá bận rộn. Ban
18:4718 minutes, 47 secondsngày gặp mặt các quan địa phương, thỉnh thoảng gặp phủ thành đại huyện nào đó, còn phải xuống thuyền đi xem xét. Vừa đi vừa dừng lại, cuối tháng 11, đội ngũ nam
18:5518 minutes, 55 secondstuần cuối cùng đã tới Thanh Hà. Thanh Hà còn có tên là Thanh Giang phố, là một trong những đầu mối then chốt trọng yếu của Đại Vân Hà. Nơi đây có hệ thống bốn
19:0319 minutes, 3 secondscon sông là sông Hoàng Hà, kênh Đào Lý, Đại Vân Hà và sông Hoài. Trực tiếp thông qua tới bến cảng là một trong những kho
19:1019 minutes, 10 secondsdự trữ lương thực lớn nhất nha môn tổng đốc sông Giang Nam cùng với trụ sở Hoài Dương đều bố trí ở nơi đây. Từ trước đến nay, đây đều là con đường lớn của chín
19:1919 minutes, 19 secondstỉnh, được mệnh danh là vựa lúa của thiên hạ, thái tử chắc chắn sẽ ở lại nơi này một khoảng thời gian. Nhưng hiện tại đã cuối tháng 11 rồi, rời Dương Châu còn
19:2719 minutes, 27 secondsmột chặng đường khá dài, còn phải đi qua hai nơi bảo khố là Ứng Hòa và Cao Bưu.
19:3219 minutes, 32 secondsTrước mắt là trước năm nay không có cách nào đến được Dương Châu, nói không chừng sang năm vẫn phải còn nửa chặng đường.
19:3819 minutes, 38 secondsSau khi trải qua bàn bạc thảo luận, thái tử ở lại Thanh Hà 10 ngày, trực tiếp đổi thuyền đi đến Dương Châu, mà đội ngũ Nam Tuần thì tiếp tục đi từ từ trên đường.
19:4719 minutes, 47 secondsĐây là kết quả mà thái tử đã suy nghĩ thấu đáo. Những nơi khác cũng vậy thôi, Dương Châu nơi này, hắn nhất định phải xem thử. tận mắt chính bản thân mình
19:5419 minutes, 54 secondsnhìn mà không phải đợi người khác sắp xếp ổn thỏa hết rồi mới xem. Thời gian quả thật trôi qua khá nhanh, không quá năm sáu ngày thì đã đến Dương Châu, nơi
20:0320 minutes, 3 secondsnổi tiếng là giàu có nhất thiên hạ. Vào thời gian này, Dương Châu cũng không có phong cảnh gì để ngắm, nhưng gần tới cuối năm, các con đường phố xá ngược lại
20:1120 minutes, 11 secondscũng khá náo nhiệt sầm uất. Người dân cũng tất bật chuẩn bị đồ tết để đón năm mới. Chuyến đi lần này thái tử ăn mặc đơn giản gọn nhẹ, hơn nữa chỉ dẫn theo
20:1920 minutes, 19 secondsmột hộ vệ hơn 20 tuổi. Ở đây không có người chuẩn bị tiếp giá trước, tất cả đều chỉ có thể tự mình thu xếp. Trong khách chỉ có một cái sân nhỏ, hôm
20:2820 minutes, 28 secondssau thì Tưởng Dịch mới mua một căn nhà khác. Chuyến đi lần này thái tử đi Nam tuần, các đại thần trong Đông cung dẫn theo cũng không ít, nhưng đến Dương Châu
20:3520 minutes, 35 secondsthì chỉ mang theo một người là Tưởng Dịch. Tưởng Dịch này trông có vẻ là một thái tử tiền mã ngũ phẩm của Tư Kinh Cục ở Chiêm Sự phủ. Thật ra hắn ta là thế tử
20:4420 minutes, 44 secondscủa An Dương bá. Tưởng gia của An Dương Bá phủ là thông gia với phó gia của Tấn quốc công phủ, cho nên vị tưởng dịch này cũng là tâm giao của thái tử. Bình
20:5220 minutes, 52 secondsthường có một vài chuyện thái tử không tiện ra mặt giải quyết đều là hắn ta đến giải quyết. Bởi vì mua hơi gấp nên đương nhiên sờ không thể mua được nhà cho thái
20:5920 minutes, 59 secondstử, nhưng mà để cho Bàn Nhi đến xem vẫn không tệ. Sân có lối đi, mọi vật dụng trong nhà cũng đã được bố trí xong, còn có một cái sân khá rộng, cũng là lâm
21:0821 minutes, 8 secondsviên đẹp nhất của Giang Nam. có vô vàn cảnh đẹp ở phía sau hoa viên của bất cứ căn nhà nào, sau đi chuyển đến nhà mới, cuối cùng cũng yên ắng hẳn, đại khái là
21:1721 minutes, 17 secondschưa từng ở nhà trọ bao giờ, rõ ràng đã bao gồm một viện biệt lập rồi, nhưng vẫn cảm thấy rất ổn. Nghỉ ngơi hai ngày, thái tử dự định ra ngoài đi dạo, đương
21:2621 minutes, 26 secondsnhiên sẽ không thể thiếu bàn nhi, vì nàng là người địa phương ở đây, cũng không dễ dàng gì. mỗi khi cải trang tư tuần một lần lại gần hết năm. Trong đoàn
21:3421 minutes, 34 secondsngười lần này ngoài Bàn Nhi, Tình Cô Cô, Hương Bồ và Thanh Đại thì còn lại đều là nam nhân vừa mới đến. Vốn dĩ muốn mời
21:4221 minutes, 42 secondsmột nữ đầu bếp nhưng căn bản mời không được người phù hợp. Bây giờ trong nhà, bữa ăn hàng ngày của Bàn Nhi và thái tử đều do tình cô cô tự tay nấu, còn những người khác thì đều do tửu lầu đưa đến.
21:5221 minutes, 52 secondsCó thấy không? Hai ngày nay khá nhàn dỗi, không có việc gì làm, vậy nên Bàn Nhi mới quyết định đi đến phòng bếp coi tình cô cô nấu ăn. Bỗng nhiên lúc đến
22:0122 minutes, 1 secondthì cảm thấy có chút hứng thú nên muốn thử một chút. Thật ra Bàn Nhi cũng biết nấu ăn, nhưng rất lâu rồi chưa có nấu qua, lại thêm mười mấy năm ở kiếp trước,
22:1022 minutes, 10 secondsnhưng lần này cũng không thể cản trở niềm hứng thú của nàng. Lần này ra ngoài, nàng cứ quấn quýt lấy thái tử phải cho nàng đi cùng ồ. Bây giờ không
22:1822 minutes, 18 secondsthể gọi là thái tử, mà phải là tông tam gia. Đây là cái tên mà Bàn Nhi đã đặt cho thái tử, bởi vì khi ra bên ngoài thì
22:2522 minutes, 25 secondskhông thể gọi là thái tử là thái tử ra được, buộc phải có một cái tên thường gọi mà dân gian hay dùng. Thái tử họ Tông, tên có một chữ là Tông, Tông còn
22:3322 minutes, 33 secondschỉ những đồ bằng ngọc, ngọc khí của triều đình, nhưng trước mắt thì không thích hợp, động một tí thì xưng hô cả họ tên đầy đủ. Thái tử xếp thứ ba, thế nên
22:4222 minutes, 42 secondsgọi là Tông Tam gia. Trong chuyến đi này, bọn họ còn phải cải trang, thái tử không thích hợp để lộ hành tung, mà hắn lại muốn xem xét cảnh tượng thực thật
22:5022 minutes, 50 secondsxung quanh Dương Châu, thích hợp nhất chính là cải trang thành một người dân bình thường. Vì thế vào ngày đầu tiên, Bàn Nhi đã sai người đi tìm vài bộ đồ
22:5822 minutes, 58 secondsbình thường, thấy vẫn còn quá mới, nàng còn bảo Hương Bồ đem quần áo nhúng qua nước, dùng sức vò trà, cuối cùng để ở trên lò sông sấy khô, thành một thân
23:0723 minutes, 7 secondsquần áo nửa mới nửa cũ. Trước ngày đi ra ngoài, đoàn người đã thay quần áo. Cái gọi là người dựa vào trang phục ngựa dựa vào yên, cho dù là thái tử, một thân mặc
23:1623 minutes, 16 secondsáo màu xanh nửa mới nửa cũ, dường như cũng trở thành một người có học tức nhưng vẫn có chút nghèo nàn. Bàn Nhi mặc một áo khoác có lót bông, bên dưới là
23:2423 minutes, 24 secondschiếc váy nhung màu nâu, tóc thì chỉ tùy ý búi lại, cũng không đeo trang sức gì, chỉ cài một cây châm bạc, cảm thấy vẫn khó có thể che giấu được nhan sắc của
23:3323 minutes, 33 secondsbản thân, nàng lại bảo Hương Bồ tìm một tấm vải mau lam đến làm khăn trùng đầu.
23:3823 minutes, 38 secondsRõ ràng là một nàng dâu nhỏ lần đầu lấy chồng xuất hiện trước mặt công chúng, Hương Bồ thay áo khoác màu vàng nghệ, thành nha đầu mặt đầy bụi đất. Trương
23:4623 minutes, 46 secondsLai Thuận cũng thay một bộ cũ rích, ngoại trừ việc giọng nói có hơi chói tai của hắn, nhìn vẫn là khá giống một tên tùy tùng. Tưởng Dịch mang theo mấy tên
23:5423 minutes, 54 secondshộ vệ, ẩn nấp ở trong đám người để bảo vệ hai bên trái phải. Như thế này, đoàn người đi ra ngoài cũng sẽ không gặp phải nguy hiểm. Bàn Nhi có hơi phấn khích,
24:0224 minutes, 2 secondsnếu thái tử muốn xem diện mạo thật sự của nơi này thì phải vào sâu trong chợ, bởi vì ở trong chợ thì chắc chắn sẽ thể hiện lên trăm sắc thái trong cuộc sống,
24:1124 minutes, 11 secondskhông có gì khác ngoài chợ giao quán rượu, quán trà, bởi vì bọn họ lúc này đang ở thành đông, cũng không sợ gặp được người Tô gia. Thấy sau khi thái tử
24:1924 minutes, 19 secondsđồng ý, Bàn Nhi lập tức dẫn hắn đi đến chợ ra. Trong chợ rau quả nhiên rất náo nhiệt, đặc biệt vào cuối năm, lúc này là thời điểm người dân tất bật làm hàng
24:2824 minutes, 28 secondstết, tiếng giao hàng, tiếng cò kè mặc cả, còn có tiếng gà vịt ngỗng dê kêu, còn có tiếng dao bán cá. Ở Dương Châu
24:3524 minutes, 35 secondsthường thấy nhất chính là các loại cá tôm, cá nước mặn hay nước ngọt đều có cả. Người bán cá dùng mấy chậu gỗ chứa những con cá còn tươi sống, có một đại
24:4324 minutes, 43 secondsnương đi lựa, ai mà biết tay không cầm chắc, cá nảy lên bật ra ngoài rơi trúng đám người. Lập tức có một tiếng mắng mềm mại của Thương Buôn. Người giang nam cho
24:5224 minutes, 52 secondsdù mắng người thì âm thanh cũng sẽ rất mềm mại. Còn có nơi mà người bán thịt dê sát dê, trong khoảng mấy thức chỗ đó cũng không có một bóng người. Đợi sát dê
25:0025 minutesxong hết rồi, tức thì sẽ có một đám người đi tới bao quanh lại. Một lần mua anh mấy cân, tôi mấy cân, chỉ trong chốc lát dê đã được bán hết, chỉ còn lại cái
25:0925 minutes, 9 secondsđầu dê. Thiếp muốn ăn súp dê. Bàn nhi nhỏ giọng nói với thái tử, thái tử vẫn chưa từng thấy qua hiện trường náo nhiệt như vậy, ngập tràn mùi khói lửa. Nghe
25:1825 minutes, 18 secondsthấy Bàn Nhi nói với bản thân, hắn còn sững sờ một chút. Thái tử từ trước đến nay luôn luôn điềm tĩnh ung dung, là người tuyệt đối thấy nhưng không vội,
25:2625 minutes, 26 secondshắn dường như cũng ý thức được, ho một tiếng rồi nói, "Nàng muốn ăn sao? Vậy ta sờ sai bọn họ đi mua còn cần đến bọn họ
25:3325 minutes, 33 secondssao? Chàng đã đồng ý rồi mà. Hôm nay cải trang tư tuần, chúng ta tự mình đi mua đi. Ây, đằng kia có bán giỏ che kìa,
25:4225 minutes, 42 secondschúng ta đi mua một cái giỏ đi. Thái tử còn chưa kịp nói, Bàn Nhi đã lập tức đi đến đó, hắn chỉ có thể đi qua chung với nàng. Trương Lai Thuận thì dẫn Hương Bồ
25:5025 minutes, 50 secondsđi ở phía sau, khắp nơi đều là người với tư cách là hoàng thái tử, cho dù thái tử ở cùng phụ mẫu thân sinh cũng rất ít khi có khoảng cách gần như vậy. Hơn nữa
25:5925 minutes, 59 secondsnhiều người như vậy, mùi vị lẫn lộn, mùi bùn đất, mùi huyết tươi, mùi gà, mùi vịt. Hắn lấy ra cái khăn che mũi, cố
26:0726 minutes, 7 secondsgắng hết sức tránh những người đi ngang qua. Đợi khi hắn đi đến, Bàn Nhi đã chọn được một món yêu thích nên vui đến quên cả trời đất. Người bán những cái giỏ đan
26:1526 minutes, 15 secondsbằng tay là một ông lão, nhìn ra rẻ trắng sáng cùng với cách ăn mặc hình như là một người ở vùng nông thôn gần đây.
26:2026 minutes, 20 secondsTay nghề của ông rất tốt, trước mắt bày đủ các loại giỏ che và sọt tre lớn nhỏ.
26:2526 minutes, 25 secondsCái nhỏ chỉ to bằng lòng bàn tay, cái lớn lại có thể vừa với một người chui vào cũng không có vấn đề gì. Bàn Nhi cầm lên một cái giỏ thích hợp để dùng mua đồ
26:3326 minutes, 33 secondsăn trước, cảm thấy những cái giỏ này được đan khéo léo rất dễ thương, màu sắc cũng tươi mới, màu hồng màu xanh lục, màu xanh lam đều có, dùng để cắm hoa hay đựng một số đồ linh tinh cũng khá tốt.
26:4426 minutes, 44 secondsNàng thấy cái này cũng thích, thấy cái kia cũng không tệ, trong tay cầm được mấy cái thì hỏi giá ông lão, cái nhỏ 5
26:5126 minutes, 51 secondsđồng, cái lớn 10 đồng, mua năm cái nhỏ có thể được tặng thêm một cái nhỏ, cái lớn thì không thể tặng. Nhìn không ra
26:5926 minutes, 59 secondsông lão này khá là biết kinh doanh buôn bán. Rất nhanh, Bàn Nhi bị những cái giá rẻ như vậy làm cho giật mình. Để nàng tính thử xem, một lượng bạc ước chừng có
27:0727 minutes, 7 secondsthể đổi hơn 900 đồng tiền, cũng chính là nói mua cái lớn là đã có thể mua hơn 90 cái, cái nhỏ thì có thể mua 200 cái rồi.
27:1527 minutes, 15 secondsMột cái sạp hàng này có thể có 200 cái không? Nàng đại khái xem thử, cũng chính là nói cái sạp hàng còn bán không tới một lượng bạc. Ông lão, cái đồ này ông
27:2427 minutes, 24 secondsbán rẻ như vậy có lời không? Có phải có hơi rẻ rồi không?" Ông lão dùng ánh mắt rất lạ nhìn nàng, nhưng vẫn là cười ha ha một tiếng, "Không có gì lời hay không
27:3327 minutes, 33 secondslời, chẳng qua là nhân lúc mùa đông nông dân chúng tôi rảnh rỗi đan đồ mang ra ngoài bán, giúp ích cho chi phí sinh hoạt trong nhà. Màu sắc trên dẻo này đều
27:4227 minutes, 42 secondslà dùng phương pháp thủ công của quê chúng tôi. Nhìn màu sắc hơi đơn điệu một chút, nhưng mà sẽ không bị phai màu.
27:4827 minutes, 48 secondsNhững cành cây này đều là chặt ở trong núi, không đáng tiền gì đâu, cũng chỉ là tốn một chút thời gian công sức mà thôi. Thật là một người chất phác thật thả.
27:5727 minutes, 57 secondsBàn Nhi vốn cảm thấy bản thân đã lấy nhiều rồi, nên hiện tại quyết định mua hết chúng. Nàng vô thức muốn đi lấy Ngân Lượng, mới phát hiện bản thân căn bản
28:0528 minutes, 5 secondskhông có đem theo Ngân Lượng, quay đầu muốn tìm Hương Bổ, thế nhưng lại không tìm thấy Hương Bổ, ngược lại thì nhìn thấy thái tử. "Gia, chàng có mang theo
28:1328 minutes, 13 secondsNgân Lượng không?" Sắc mặt của thái tử có chút cứng đờ, hắn cũng là chủ tử nên bình thường không có đem theo Ngân Lượng bên người, cho dù là ban thưởng cho
28:2128 minutes, 21 secondsngười khác đi nữa thì vẫn còn có Phúc Lộc bên cạnh. Hai người nhìn nhau, đều có một loại xấu hổ thuộc về quý nhân.
28:2728 minutes, 27 secondsMay là Trương Lai thuận dẫn Hương Bồ rất nhanh thì đã lách qua. Sau khi Bàn Nhi thấy Hương Bồ cuối cùng cũng thở phào một hơi. Bình thường Hương Bồ đi theo
28:3528 minutes, 35 secondsbên cạnh nàng, trên người luôn mang theo mấy túi tiền để ban thưởng, nhất định sẽ có ngân lượng. Quả nhiên vẫn là Hương Bồ vạn năng, từ trong tay áo lấy ra vài túi
28:4428 minutes, 44 secondstiền, lại từ trong túi tiền lấy ra thỏi bạc. Những thỏi bạc này đều được làm trong nội cung, để cho các quý nhân cầm giữ tạo hình thường có là hình hạt dưa
28:5228 minutes, 52 secondshay hạt đậu phộng. còn để mừng thọ thì sẽ làm thành quả đào. Đồ này cho dù đưa cho ông lão, ông lão dám nhận thì mới được. Trong lúc nguy cấp, Trương Lai
29:0129 minutes, 1 secondThuận tiến đến cứu nguy. Trương Lai Thuận một lần nữa khâm phục bản thân đầu óc nhanh nhẹn, thảo nào cha nuôi hắn ta lại quyết định chọn hắn ta làm con trai
29:0829 minutes, 8 secondstrong một đám tiểu thái giám. Ở trong ánh mắt vui mừng nhẹ nhõm của Bàn Nhi và Hương Bồ, Trương Lai Thuận lấy ra một đồng bạc đưa cho ông lão. Hắn ta cảm
29:1629 minutes, 16 secondsthấy được ánh mắt của thái tử điện hạ tán thưởng hắn, nhất thời cảm thấy kiếp này bản thân đã viên mãn rồi, sao lại đưa bạc? Giờ đã giữa sáng rồi, ta cũng
29:2529 minutes, 25 secondskhông có làm mấy cái buôn bán gì, không có tiền thối. Ông lão nhận ngân lượng, chân tay có chút lúng túng. Không cần thối, coi như thưởng cho ông. Trương Lai
29:3429 minutes, 34 secondsThuận rất hảo phóng nói. Lời vừa nói xong, nhận được ánh mắt không tán đồng của Bàn Nhi, Trương Lai Thuận khí thế vốn tăng cao thì lập tức trùng xuống.
29:4229 minutes, 42 secondsHắn ta không dám nhìn sang thái tử, sợ chủ tử chê hắn ngu ngốc, đã nói cải trang tư tuần, sao mà đem những lời nói thường dùng ở trong cung nói ra chứ? Bàn
29:5129 minutes, 51 secondsNhi che miệng cười, cái dẻo ở trong tay cũng nhét vào ngực hắn rồi đi, vẫn không quên kéo theo thái tử. Trương Lai Thuận gõ đầu rồi đi theo ở phía sau. Hương Bồ
30:0030 minutesở một bên cười, vốn dĩ nàng ấy khá sợ những tên thái giám ở bên cạnh thái tử điện hạ, bây giờ mới phát hiện những người này thật ra so với bọn họ cũng
30:0830 minutes, 8 secondskhông có gì khác nhau, đều có lúc phạm phải chút sai lầm ngu ngốc. Bàn nhi đi mua thịt dê, mua thêm một chút dê tạp, ngoài ra còn mua một chút đồ ăn có thể
30:1730 minutes, 17 secondskết hợp cùng, tính trở về sẽ nấu một nồi xúc thịt dê uống, còn có thể nướng thịt dê để ăn. Trương Lai Thuận vẫn coi như là một người thông minh, trước khi đi
30:2530 minutes, 25 secondskhỏi sạp hàng đó còn quay lại cầm cái sọt. Ông lão đó không quan tâm việc hắn ta lấy đâu ra nhiều tiền như vậy. Hiện giờ những cái giỏ lộn xộn kia được hắn
30:3430 minutes, 34 secondsta gom lại bỏ vào trong một cái sọt, còn dư ra không ít chỗ, còn có thể mua rau để vào. Chuyện này khiến cho Bàn Nhi
30:4030 minutes, 40 secondskhen hắn ta vài câu, bởi vì đi chậm rãi về phía trước, đồ nàng mua càng ngày càng nhiều, nếu để nàng và Hương Bồ Cẩm
30:4830 minutes, 48 secondsnhư vậy thì không thể, hai người cũng không có sức. Thái tử thì cũng không cần nghĩ tới, vậy nên người duy nhất có thể cầm chính là Trương Lai Thuận. Bàn Nhi
30:5530 minutes, 55 secondsdừng lại ở trước một sạp hàng nhỏ bán trứng gà. Trứng gà này trông rất tốt, chàng xem màu trắng tinh này, vừa nhìn thì đã biết còn mới. Bàn nhi nói với
31:0431 minutes, 4 secondsthái tử, chuyện này thái tử không có rành, dù sao từ lúc đi vào cái chợ rau này, hắn vẫn luôn duy trì vẻ mặt trầm mặc. Nhìn Bàn Nhi giống như cá gặp nước
31:1331 minutes, 13 secondstông tăng vui vẻ khắp nơi, nhìn cái này cũng muốn mua, cái kia cũng muốn mua, hắn nào biết được Bàn Nhi hình như xuất thân từ chợ. Thực tế thì kiếp trước đã
31:2131 minutes, 21 secondstrải qua cuộc đời mười mấy năm trong cung đỉnh, đối với cái gọi là nhân gian này cũng tràn đầy lòng hiếu kỳ. Cùng với sự phấn kích của sự trùng phùng, thái tử
31:2931 minutes, 29 secondskhông đáp lời, nhưng người bán trứng gà lại đáp lời. "Đại nương tử thật có mắt nhìn, đây là những quả trứng mới đẻ mấy ngày gần đây nhất đó. Ta đã thu hoạch
31:3731 minutes, 37 secondstoàn bộ trứng ở trong thôn bọn ta, nhưng còn tươi thì mang ra ngoài bán." Bàn Nhi mỉm cười, một bên đáp lời hắn, một bên
31:4431 minutes, 44 secondslựa trứng. Ông thật biết buôn bán, còn biết đem trứng ở trong thôn thu lại để bán. Nhà ông nuôi mấy con gà thế? Gà đẻ
31:5231 minutes, 52 secondstrứng đủ trong nhà ăn không? Một quả trứng này bao nhiêu văn tiền? Có thể kiếm được tiền không? Trong nhà có thể nuôi bao nhiêu con gà? Chẳng qua chỉ
32:0032 minuteskhoảng 10 con mà thôi. Mùa đông gà đẻ trứng ít, giá tiền cũng cao hơn mùa hạ một ít nên cũng không nỡ ăn, đều đem ra
32:0732 minutes, 7 secondsngoài bán. Cũng có thể cho bà nhà đổi một ít đồ linh tinh ấy mà. Một quả trứng hai văn tiền, cô muốn mua bao nhiêu? Ta
32:1432 minutes, 14 secondschỉ tính cho cô ba quả năm văn tiền. Cô cứ yên tâm, cả cái chợ rau này trứng gà của ta là mới nhất, to nhất." Thái tử đi
32:2232 minutes, 22 secondstrên đường nhìn qua, luôn cảm thấy Bàn Nhi nói nhiều hơn bình thường rất nhiều, tỉ mỉ nhìn xuống mới phát hiện có đôi khi lời nàng nói rất có thâm ý, giống
32:2932 minutes, 29 secondsnhư lúc này, chỉ thông qua cuộc trò chuyện ít ỏi này thì đem hết hoàn cảnh nhà người ta và tình hình nơi ở của ông ta đều biết rõ ràng, ngay cả trứng cũng
32:3732 minutes, 37 secondskhông nỡ ăn, chắc hẳn là hoàn cảnh gia đình không được coi là tốt, nhưng cuộc sống trải qua cũng không tệ, không nhìn thấy ông nông dân kia cười híp cả mắt
32:4532 minutes, 45 secondssao? nhưng mà một quả trứng hai văn tiền thật sự cũng coi là rẻ rồi. Không biết nghĩ đến điều gì, sắc mặt của thái tử
32:5232 minutes, 52 secondsthay đổi có chút lạ. Bàn Nhi ở bên này còn đang nói chuyện cùng với lão nông, hai văn tiền thật ra cũng không có mắc, nhưng mùa hạ một quả bán bao nhiêu văn
33:0133 minutes, 1 secondtiền, lẽ nào còn ít hơn hai văn tiền sao? Mùa hạ trứng gà để không được, gà đẻ cũng nhiều, cho nên bán rẻ, hai quả
33:0833 minutes, 8 secondsba văn tiền, một văn một quả cũng bán luôn. Thế thật sự là quá rẻ rồi. Trong lúc đang nói chuyện chứng đã mua được rồi, Bàn Nhi cũng không dám mua nhiều,
33:1733 minutes, 17 secondschỉ mua hơn 30 quả, chỉ sợ Trương Lai Thuận không xách nổi, đợi trở về thì bể hết. Lão nông này lại là một người chu
33:2433 minutes, 24 secondstoàn, còn đưa một ít rơm cho bọn họ, nói là để lót trứng lên, cũng tránh bị bể.
33:2933 minutes, 29 secondsBàn Nhi đi lên phía trước vài bước, mới phát hiện thái tử không có đi chung, quay đầu lại nhìn, sắc mặt hắn lạ lạ, cũng không biết là đang nghĩ cái gì. Tam
33:3833 minutes, 38 secondsgia, đã mua xong rồi, đi thôi, chàng làm sao vậy?" Thái tử lắc đầu nói, "Không có gì." Thật ra hắn nhớ đến có một năm,
33:4533 minutes, 45 secondsCung Thân Vương bởi vì bị bệnh, những chuyện lặt vặt của phủ nội vụ đều để cho hắn kiểm kê qua. Sổ sách ở bên dưới đưa cho hắn xem qua. Hắn nhớ rõ trứng gà
33:5433 minutes, 54 secondstrong lúc đó là 150 văn tiền một quả, thái tử cũng không phải là không biết tính toán, chỉ nhớ rõ là một tiểu lương viên ở Đông cung, mỗi ngày trong danh
34:0234 minutes, 2 secondssách phân có mườ quả trứng, có lẽ là phi tần phẩm cấp bình thường ở trong cung nơi nào cũng có. Một ngày tiêu tốn bao nhiêu, một tháng lại phải tiêu tốn bao
34:1034 minutes, 10 secondsnhiêu, trong cung mỗi tháng chỉ một quả trứng thì sẽ thu được không ít ngân lượng. Hắn cảm thấy trứng gà này quá mắc. Như lúc đó cái người thái giám kia
34:1734 minutes, 17 secondsnói với hắn rằng gà đẻ trứng này được cho ăn bằng lúa thượng đẳng nhất, nước uống cũng phải là nước suối trong núi, đồ ăn phải là lương thực tốt nhất, vì để
34:2534 minutes, 25 secondsbổ sung cho các quý nhân, mỗi ngày còn phải ăn các dược liệu thượng đẳng, cho nên mới có cái giá này. Lúc đó hắn không nghĩ quá nhiều, chỉ coi là như vậy. Hiện
34:3434 minutes, 34 secondsgiờ thấy trong cái chợ này một quả trứng không quá một lượng văn tiền, cũng chính là từ chính miệng dân chúng nói ra, chỉ nhớ đến bốn chữ dân chi dân cao là chỉ
34:4334 minutes, 43 secondsmồ hôi, xương huyết của nhân dân. Đương nhiên thái tử cũng nhớ đến chuyện tham ô thối nát ở trong cung. Xưa nay trong cung không thiếu những nô tài có chút
34:5034 minutes, 50 secondslừa trên gạt dưới, gian lận lừa đảo, cấm cũng cấm không được. Phủ nội vụ cấu kết tham ô, hắn cũng đã nghe thấy từ lâu,
34:5734 minutes, 57 secondsnhưng so với lần này thì hắn lại cảm thấy trực diện hơn. Giá của quả trứng lại dám nói lên trên nhiều hơn gấp 100 lần. Thế những thứ khác thì sao? Thái tử
35:0635 minutes, 6 secondscó một loại cảm giác lạnh lẽo toàn thân, trước mắt hiện trên một đoạn đường này, những quan địa phương tổ chức yến tiệc chiêu đãi hết sức xa hoa lãng phí, còn
35:1335 minutes, 13 secondscó tặng những bức thư họa cổ. Một người quan huyện bỗng lộc một năm bất quá cũng hơn 70 lượng, một quan phủ tứ phẩm bổng lộc một năm bất quá 300 lượng, nhưng bọn
35:2235 minutes, 22 secondshọ tùy thích tặng một bức thư họa giá trị hơn ngàn kim, ngân lượng từ đâu đến?
35:2635 minutes, 26 secondsChẳng qua vẫn là từ mồ hôi nước mắt của nhân dân. Nhìn thấu, trong trợ rau này đa số đều là tràn ngập những khuôn mặt tươi cười. Bỗng nhiên thái tử có một
35:3335 minutes, 33 secondsloại cảm giác khó chịu, chỉ là giống như người Trần Như Nhộng đang đứng ở trên con đường này. Cũng vì vậy, hắn mới hiện ra vẻ trầm lặng khác thường. Bàn Nhi
35:4135 minutes, 41 secondsquan sát được hết thảy, đột nhiên nhớ lại cũng là sau khi Kiến Bình Đế đăng cơ, mạnh mẽ chỉnh đốn chuyện phủ nội vụ tham ô, cho nên cũng coi như là trong
35:5035 minutes, 50 secondslòng có sự thông minh sắc xảo đi. Nhưng đồng thời nàng cũng nhớ đến sau khi Kiến Bình Đế đăng cơ, bởi vì mạnh mẽ chỉnh đốn quan lại tham ô, cho nên bị không ít
35:5835 minutes, 58 secondsngười mắng lòng dạ nham hiểm, không hề có lòng thương xót. Trên đời này xưa nay sát người không thấy huyết chính là nhân văn, mà vừa vặn cũng là giúp người làm
36:0636 minutes, 6 secondsquan này. Cho nên dùng ngòi bút làm vũ khí hay chỉ đơn giản là một cây bút đều là do bọn họ. Lúc Kiến Bình Đế còn trẻ
36:1336 minutes, 13 secondstiếng tăm cũng không tốt, vẫn là sau này tuổi tác dần lớn, thủ đoạn trở nên khôn khéo ngấm ngầm hơn, nên tất cả điều này mới dần dần có chút cải thiện. Bởi vì
36:2236 minutes, 22 secondschuyện này đương nhiên cũng không đi dạo chợ rau nữa, nhưng mà đồ cũng mua khá nhiều rồi. Đoàn người đều đi về. Bàn Nhi cười nói với thái tử, "Thật ra cuộc sống
36:3136 minutes, 31 secondsdân chúng bình thường ở phía nam cũng khá tốt, địa phương giàu có, dẫn đến cuộc sống dân chúng cũng tốt. Một năm có hai mùa lúa nên có thể thu hoạch hai
36:4036 minutes, 40 secondslần, cũng giống với lão nông ban nãy, cũng có lúc nông dân rảnh rỗi ra ngoài làm buôn bán nhỏ để trợ giúp được chi phí trong nhà. Thu hoạch của một năm
36:4736 minutes, 47 secondsthêm những chuyện vật này cũng đã đủ chi phí sinh hoạt. Đây là nàng có ý giải thích cho hắn. Hai mùa lúa, mùa vụ thứ nhất là trồng vào tháng ba sẽ thu hoạch
36:5636 minutes, 56 secondsvào ngày 6, 7, 8 của tháng 7. Mùa vụ thứ hai sẽ trồng vào ngày 23, 24 và 25 của tháng 7, sau đó sẽ thu hoạch vào tháng
37:0537 minutes, 5 seconds10. Nhưng mà nghe nói hình như địa phương có khí hậu ấm áp mới có thể.
37:0937 minutes, 9 secondsPhương Bắc thì trồng không được. Cho nên thiếp nghe nói cuộc sống dân chúng ở phương Nam khá giả hơn nhiều so với dân ở phương Bắc. Trong lúc thái tử rơi vào
37:1637 minutes, 16 secondstrầm tư, tất cả những điều này trước kia hắn chưa từng tiếp xúc qua. Dân chúng sẽ sống như thế nào? Đương nhiên là trồng ruộng, nhưng làm sao trồng, hắn cũng
37:2537 minutes, 25 secondskhông hiểu biết. Hắn chỉ biết dân chúng trồng ruộng là phải nộp thuế rất cao.
37:2937 minutes, 29 secondsTriều Đình chỉ quan tâm chuyện thuế, mà những thứ này đến trước mắt của hắn lại là một con số. Những con số này đã thay đổi như thế nào? Tại sao đôi khi sẽ
37:3837 minutes, 38 secondsnhiều, đôi khi sẽ ít? Phía dưới báo lên năm nào, nơi nào hạn hán, nơi nào ngập lụt, phía trên chỉ quan tâm vậy nên miễn
37:4537 minutes, 45 secondsthuế, nhưng từ đó đến giờ vẫn không có nghĩ qua tại sao có vài nơi thu hoạch được mùa, có vài nơi lại mất mùa, tại
37:5237 minutes, 52 secondssao mất mùa? Nguyên nhân mất mùa là gì, có cách trợ giúp hay không? Trước hôm nay thái tử cũng có lòng tin bản thân sau này nếu như đăng cơ, nhất định có
38:0038 minutesthể làm một vị hoàng đế tốt. Nhưng bây giờ hắn lại có chút do dự, hắn tự khoe khoang mình có học thức, hiểu biết nhiều, thông thạo nhiều thứ, thực tế lại
38:0938 minutes, 9 secondscó quá nhiều chỗ thiếu sót. Nhưng đồng thời hắn cũng là người may mắn, bởi vì hắn đã phát hiện sớm, còn có cơ hội bổ sung cứu giúp. Bỗng nhiên hắn cảm thấy
38:1838 minutes, 18 secondshôm nay người mua rau này không tệ, sau này có thể ra ngoài nhiều hơn mua đồ.
38:2238 minutes, 22 secondsBỗng nhiên hắn cảm thấy đồ ăn hôm nay mua rất ngon, sau này có thể ra ngoài nhiều hơn để mua đồ ăn. Trong khi thái tử đang suy nghĩ sâu xa, Bàn Nhi cũng
38:3038 minutes, 30 secondsđang suy nghĩ về một vấn đề. Nàng rốt cuộc có nên nói thêm vài câu hay không?
38:3538 minutes, 35 secondsNàng biết thái tử sẽ cải trang đi tuần tra ở Dương Châu, đương nhiên cũng có mục đích khác. Mục đích đó là gì? Ở Dương Châu ngoài muối ra, có lẽ là không
38:4338 minutes, 43 secondscó thứ gì đáng để đường đường là một vị thái tử lại đi quan tâm cả. Bà nhi không biết kiếp trước kiến Bình Đế bắt đầu chấn chỉnh các vụ việc liên quan đến
38:5038 minutes, 50 secondsmuối từ bao giờ, nhưng nàng biết rằng việc này đến năm hơn 50 tuổi hắn mới tìm được thời cơ thích hợp để ra tay. Hắn đã bày ra một ván cờ lớn, trong đó liên lụy
38:5938 minutes, 59 secondsrộng rãi đến mức khiến nàng tự ngộ nhận mình là người có tầm nhìn hạn hẹp. Nhưng chuyện này còn liên lụy đến cả con trai lớn của nàng là Ngụy Vương Tông Việt.
39:0639 minutes, 6 secondsNgụy vương nhờ vào việc cải cách muối mới quen biết được Ngụy vương phi tương lai. Con dâu của nàng là Phương Phụng Sinh. Thậm chí cả việc thái tử mà Trần
39:1439 minutes, 14 secondsHoàng hậu hoài thai rất đài cũng là bởi vì chuyện này. Mặc dù chuyện này không quá liên quan đến Ngụy Vương, nhưng trong lòng nàng hiểu rõ một đạo lý kéo
39:2239 minutes, 22 secondsmột sợi tóc động đến cả người. Nếu như nàng nhúng tay trong thời điểm này, hấp dẫn thái tử đối với chính sách muối của Lương Hoài sẽ có thể thay đổi kết cục ở
39:3039 minutes, 30 secondstương lai không? Vậy đến khi đó, con trai và con dâu của nàng, còn có cả hai đứa cháu trai cháu gái đáng yêu, vẫn có thể xuất hiện chăng? Thái tử mà Trần
39:3939 minutes, 39 secondshoàng hậu sinh ra có thể rớt đài hay không? con trai của nàng còn có thể ngồi lên ngôi vị hoàng đế hay không? Tất cả những chuyện này thật sự là quá xa vời,
39:4739 minutes, 47 secondsít nhất Bàn Nhi trước mắt không thể đưa ra được quyết định gì. Thế nhưng đúng vào lúc này, một thanh niên có vẻ mặt chán trường trong góc cách đó không xa
39:5439 minutes, 54 secondsbước ra. Hắn ta mặc một chiếc áo choàng màu xanh nhưng lại bị quấn siêu siêu vẹo vẹo, giống như là bị ai đó kéo đi. Hắn
40:0140 minutes, 1 secondta cứ khập khiễng bước ra ngoài, quay đầu lại khặc một bãi, đồng thời lẩm bẩm cái gì đó, có một người vô tình ngẩng đầu lên nhìn, sau đó hắn ta nhìn về
40:1040 minutes, 10 secondshướng này, theo bản năng mà sững sờ hét lên một tiếng, thế nhưng người bên kia dường như không nghe thấy. Bóng người biến mất sau đoàn người vô cùng nhanh,
40:1840 minutes, 18 secondsBàn Nhi quay đầu lại nhìn thái tử, hỏi, "Làm sao vậy?" Ban Nhi lắc đầu nói, "Đi thôi, dường như mới nghe thấy có tiếng
40:2540 minutes, 25 secondsngười gọi mình, thế nhưng nàng đã ăn mặc thành như thế này, là ai có thể nhận ra được nàng chứ? Tất nhiên cũng không phải là không có ai nhận ra được, tuy nhiên
40:3340 minutes, 33 secondsmấy người có thể nhận ra được đều ở thành Bắc cả rồi. Bình thường căn bản bọn họ không thể đến một nơi thế này được. Bởi vì chỗ ở cách đây không xa nên
40:4140 minutes, 41 secondshai người đã đi bộ trở về. Tưởng Dịch mang theo một vài người đàn ông cường tráng đi theo phía sau, lại nhìn Trương Lai thuận thở hổn hển vì bị kiệt sức,
40:4940 minutes, 49 secondscũng như thái tử ăn mặc như một tên thư sinh rách nát đi phía trước, còn có Tô Phụng Nghi ăn mặc như một cô vợ nhỏ đi theo bên cạnh. Vẻ mặt kỳ quái cũng coi là điều duy nhất hắn ta thấy ở kiếp này.
41:0041 minutesThế nhưng sự kinh ngạc mà hắn ta nhận được vào ngày hôm nay cũng là sự kinh ngạc duy nhất trong cuộc đời hắn ta. Về đến chỗ ở, bà nhi hào hứng bắt mọi người
41:0841 minutes, 8 secondsxách mấy đồ nàng mua vào phòng bếp. Khả năng nấu nướng của tình cô cô rất tốt, bất cứ đồ ăn gì cũng có thể nấu được vài món, nhưng món mà bà ta thành thạo nhất
41:1741 minutes, 17 secondschính là món ăn miền Nam. Bà ta lục lọi trong cái gùi, trong lòng đã quyết định buổi trưa nên ăn món gì rồi. Dù sao thì cũng chỉ có hai người là bàn nhi và thái
41:2541 minutes, 25 secondstử. Khi ra ngoài cung thì mọi thứ chỉ nên đơn giản, bốn món và một món canh là đủ rồi. Bàn Nhi nói rằng muốn làm món súp thịt cừu, thịt cừu ngon nhưng không
41:3441 minutes, 34 secondsdễ làm chút nào. Cả tình cô cô và bàn nhi vẫn chưa từng rửa qua, cuối cùng vẫn là hương bồ mang thật cừu xuống giếng để rửa. Thanh đại thì giúp nàng ấy nấu nước
41:4341 minutes, 43 secondsnóng. Bà nhi chạy đến rồi lăn qua lăn lại cái nồi đất nàng vừa mới mua. Người dân ở Dương Châu có thói quen ăn súp thịt cừu vào mùa đông. một bát súp thịt
41:5141 minutes, 51 secondscừu đậm đặc, bên trên rắc một vài cọng rau mùi, vừa uống ngon vừa loại bỏ được khí lạnh, khi đưa lên bếp sẽ được hầm trong một cái nồi đất. Cho nên Bàn Nhi
42:0042 minutesđã đặc biệt mua một cái nồi đất, không chỉ có nồi đất mà còn mua về mấy cái bát bằng đất, có cả lớn cũng có cả nhỏ, dùng để đựng món ăn hay đựng canh đều rất ổn.
42:1042 minutes, 10 secondsTình cô cô nhìn thấy nói đùa rằng nàng kiếm đâu ra mấy thứ thú vui dân dã này.
42:1442 minutes, 14 secondsTuy nhiên đời người trầm chậm dài rằng rặc, nếu tự mình không tự kiếm niềm vui cho bản thân, vậy thì có còn ý nghĩa nào nữa? Bởi vì nồi canh cừu này và một số
42:2242 minutes, 22 secondsnồi đất hay bát đất khác nên Bàn Nhi đã bận rộn cả một buổi sáng, các đồ làm bằng đá phải ngâm trong dầu trước khi sử dụng. Biện pháp này chính là do Hương Bồ
42:3142 minutes, 31 secondsnói cho nàng biết. Đồ gốm thông thường chắc chắn sẽ không hợp để làm như vậy.
42:3542 minutes, 35 secondsNhưng ai bảo Bàn Nhi cầm chơi cho vui, bữa trưa đã chuẩn bị xong đều là những món ăn của gia đình bình thường. Một miếng thịt kho đông pha, một món thịt
42:4342 minutes, 43 secondslợn xào với dao bạch, một món cải thìa xào đậu phụ, một món thịt cừu hầm củ cải, còn có món cá xạo hấp. Ở giữa là
42:5042 minutes, 50 secondsmột tô lớn màu trắng đặc sệt, ở bên trên canh thịt cừu giáp một ít rau mùi thái nhỏ. Thái tử nhìn chằm chằm vào mấy đồ dùng bằng gốm ở trên bàn. Hắn ngay lập
42:5942 minutes, 59 secondstức nghĩ đến mấy món được Bàn Nhi mua lần trước, hắn còn tưởng nàng mua về một cái để chơi, nhưng không ngờ lại mang nó ra sử dụng như vậy. Canh này là do thiếp
43:0843 minutes, 8 secondslàm. Chàng nhớ ăn hai bát nhé. Bàn Nhi chỉ vào bát canh thịt cừu, lại thấy hắn cứ nhìn chằm chằm vào bát đồ ăn và bát
43:1543 minutes, 15 secondscơm không chịu động đũa. Những cái bát này dùng để đựng cơm, đựng thức ăn đều rất tốt, chàng đừng nhìn thấy nó không đẹp, thực sự đã rửa sạch rồi. Thiếp ngồi
43:2343 minutes, 23 secondstrà rửa cả buổi sáng đấy, không phải là do không đẹp mà là nhìn có hơi kỳ lạ.
43:2843 minutes, 28 secondsthực sự là kỳ quái mà. Những đồ vật được dùng trong cung tất cả đều vô cùng hoàn mỹ. Những lô hàng đầu tiên trong lò gạch được chuyển vào trong cung trước, thái
43:3643 minutes, 36 secondstử vẫn chưa từng sử dụng loại bát bằng đá nào mà không có tráng men này, khi chạm tay vào không có có cảm giác ấm áp, cũng chẳng có nhẵn nhụi mềm mại, mà là
43:4543 minutes, 45 secondscảm giác vô cùng thô giáp. Nghĩ đến bá tánh bình thường cũng dùng loại đồ vật này, thái tử cũng không bài xích nữa.
43:5143 minutes, 51 secondsVừa nãy hắn mới suy ngẫm lại, cái hắn thiếu nhất bây giờ chính là sự hiểu biết về những tầng lớp bá tánh ở dưới. Bởi vì đứng quá cao và chỉ nhìn thấy những thứ
43:5943 minutes, 59 secondsvĩ đại mà hắn đã bỏ qua nơi cơ bản nhất dưới chân của mình. Thái tử bưng một bát lên rồi uống bát canh thịt cừu của Bàn Nhi làm trước. Sau khi nếm thử, hương vị
44:0844 minutes, 8 secondscũng coi như là khá ngon, dường như không bỏ thêm bất kỳ loại gia vị dư thừa nào, đương nhiên cũng không bỏ vào một vài dược liệu giống như ở trong cung đến mức trong miệng ngập tràn toàn vị thuốc.
44:1744 minutes, 17 secondsNó chỉ có hương vị thuần túy của súp thịt cừu, nhưng đã được khử mùi, lại còn thêm một ít hạt tiêu nên đặc biệt thơm ngon. Có phải cảm thấy rất ngon không?
44:2644 minutes, 26 secondsCòn nhớ hai con cá nhỏ thiếp mua về chứ?
44:2944 minutes, 29 secondsThiếp bỏ nó vào trong này hầm chung luôn. Có ai nói là một miếng cá một miếng thịt cừu kết hợp lại với nhau sẽ rất ngon không? Thái tử bị nàng chọc cười nói, "Nàng cũng ngồi xuống ăn đi.
44:4044 minutes, 40 secondsTrong bữa ăn này hai người ăn vô cùng ngon miệng. Thái tử có lẽ là do tâm trạng, còn Bàn Nhi lại say xưa thưởng thức tài nghệ nấu ăn của bản thân cũng
44:4744 minutes, 47 secondskhông tồi. Tô Hải về đến nhà thì thấy nha hoàn Tiểu Hồng đang bưng đồ ăn đặt lên bàn, một cái bàn bát tiên ngồi ở vị trí chủ vị chính là chủ nhà của Tô gia
44:5644 minutes, 56 secondsTô Đại Điền, nữ chủ nhà là Diêu Kim Chi, còn có con trai trưởng là Tô Giang và con dâu trưởng Miêu Thúy Hương. Còn hai đứa nhỏ là Mao Đản và Thiết Đản. Tô Hải
45:0545 minutes, 5 secondsvẫn chưa thành thân. Ban đầu chuyện thành thân đã được bàn luận ổn thỏa rồi, sĩnh lễ cũng đã đem qua. Nhưng ai mà ngờ Tô gia xảy ra chuyện, gia đình bên vợ
45:1445 minutes, 14 secondscủa Tô Hải đã hủy bỏ hôn ước. Diêu Kim Chi mắng chửi đứa con trai thứ hai của mình thậm tệ. Tô Giang và Miêu Thúy Hương cũng tràn đầy oán hận. Thế nhưng
45:2245 minutes, 22 secondsmọi chuyện đã xảy ra như vậy thì có thể làm được gì? Cũng không thể nhìn Tô Hải bị người ta đánh cho què dò. Tuy Tô gia dựa vào tiền bán con gái, nhưng vừa cầm
45:3045 minutes, 30 secondsvào tay chưa được bao lâu thì cũng đã hết sạch. Ban đầu những đồng tiền này, Diêu Kim Chi phải nhờ bà con là Triệu Ngũ gia, phải tốn rất nhiều công sức mới
45:3845 minutes, 38 secondscó được. Vì chuyện này mà bà ta đã không ngại ngần la lối om xòm lăn qua lăn lại với con dâu Tống Thị của Triệu Ngũ mấy ngày liền. Tống Thị thấy người đàn bà
45:4545 minutes, 45 secondsnày không dễ đối phó, cũng do gần đây chuyện làm ăn hay lui tới cửa, không muốn bị bà ta quấy rầy nên đã chia tiền cho bà ta một nửa. Trong khi đó, Tống
45:5445 minutes, 54 secondsThị giận dỗi cả mấy ngày mấy đêm không ngủ được, cảm thấy nuôi dưỡng Tô Bàn Nhi nhiều năm như vậy, cũng không nói kỹ càng. Một khi Tô gia có tiền, có thể nói
46:0246 minutes, 2 secondsđây là một sự thay đổi lớn. Mua nhà, mua nha hoàn, mua vợ, sắm sửa quần áo, trang sức cho con trai con gái trong nhà, tiêu
46:1046 minutes, 10 secondstốn không hề ít. Ban đầu số tiền còn lại Diêu Kim Chi tính tìm một người tin cậy, tiết kiệm vào trong ngân hàng tư nhân để ăn tiền lãi, hoặc là làm buôn bán nhỏ gì
46:1946 minutes, 19 secondsđó, cũng có thể có chút tiền để người nhà sinh hoạt mỗi ngày. Ai mà ngờ được là Tô Hải đánh bạc thiếu nợ, tất cả tiền đều đem trả cho người khác. Tô Hải vốn
46:2846 minutes, 28 secondslà một tên nghiện cờ bạc, mới còn trẻ mà lại không cưới được vợ, nhưng mà do lúc trước trong nhà còn nghèo nên hắn ta chỉ dám đánh bạc Tam Văn, Ngũ Văn, cũng
46:3646 minutes, 36 secondskhông dám chạy đến nơi đánh bạc. Chỉ là mấy người quen biết rủ nhau chơi vài ván cho vui, thế nhưng ai mà biết được hắn ta muốn đến sòng bài để mở mang tầm mắt,
46:4546 minutes, 45 secondsthế nhưng cũng thắng được hai ngày, qua ngày hôm sau đã thua lỗ sạch trơn, lại còn đi vay nặng lãi thêm 502 đồng. Lần
46:5246 minutes, 52 secondsnày Tô gia phải bồi thường tiền mới có thể đổi người trở về. Số bạc trên tay đã không còn thì không nói. Diêu Kim Chi còn phải bán hết số trang sức mà bà ta
47:0147 minutes, 1 secondđã mua cho mình và con dâu mới gom đủ số tiền, đương nhiên cũng không thể nuôi nổi hạ nhân, bán đi hết. Bây giờ trong nhà còn một bà lão đốt lửa nấu cơm và
47:0947 minutes, 9 secondsmột tiểu nha đầu. Có vẻ như vài năm sau cũng sẽ bị đem đi bán. Cho nên khi Diêu Kim Chi nhìn thấy đứa con trai thứ hai bước vào thì lập tức nổi giận, trong
47:1847 minutes, 18 secondslòng nghĩ rằng lão nhị đi đánh bạc là cái chắc. Vậy nên Tô Hải còn chưa kịp bưng tô cơm lên đã bị mẹ mắng cho té tát, mắng hắn ta không ngừng khiến cho
47:2647 minutes, 26 secondshai đứa nhỏ sợ đến mức khóc toáng cả lên. Hắn ta ném đôi đũa xuống, hằm hằm nói, "Con không đi đánh bạc, không đi
47:3347 minutes, 33 secondsvậy thì đi chỗ nào kiếm bạc đây?" Tô Hải khó chịu, trái lại Diêu Kim Chi lại tỏ ra bình tĩnh, cầm bát lên ăn như chưa
47:4047 minutes, 40 secondstừng có chuyện gì xảy ra. Nhìn thấy bà ta như vậy, đừng nhìn đến bộ dạng ngoan cố của Tô Hải. Nhưng từ bé đến giờ, hắn
47:4747 minutes, 47 secondschưa bao giờ là đối thủ của mẹ. Mẹ, hình như hôm nay con nhìn thấy Bàn Nhi ở Đông Thành. Bàn Nhi, ngay sau đó phản ứng của
47:5447 minutes, 54 secondsDiêu Kim Chi không phải đang hỏi con gái mà là, "Con đến thành Đông làm cái gì?
47:5847 minutes, 58 secondsCòn dám nói với ta con không đi đánh bạc à? Con không đi thật mà." "Là Tiết Đại Chí bảo con đến giúp hắn đưa đồ, con đi
48:0548 minutes, 5 secondsngang qua." "À, mẹ không phải người nói Bàn Nhi bị bán cho một lão gia giàu có sao? Sao muội ấy lại ở Dương Châu nhắc
48:1348 minutes, 13 secondsđến đứa con gái bị mình bán đi?" Diêu Kim Chi có một chút không thoải mái quát lên, "Lão gia nhà giàu đó không thể là
48:2048 minutes, 20 secondsngười Dương Châu à? Với lại bán thì cũng đã bán rồi, con nhắc đến nó làm cái gì cũng không biết con có nhìn nhầm hay không. Con thấy đồ của muội ấy không
48:2948 minutes, 29 secondsgiống với người quý nhân lão gia kia, trái lại giống với người thanh niên nghèo hơn. Cái tên đi bên cạnh muội ấy trông cũng được, chỉ là ăn mặc không
48:3748 minutes, 37 secondsđược như con, giống bộ dạng của tên nhà nghèo hơn. Nghe đến đó, mấy người Tô gia nhìn nhau đầy ngơ ngác. Tô Đại Điền vẫn
48:4448 minutes, 44 secondsuống rượu của mình, trông vô cùng say xưa. Uống uống uống, ông chỉ biết uống thôi. Một ngày không uống rượu vàng thì ông không thể sống nổi à? Trong lòng
48:5248 minutes, 52 secondsDiêu Kim Chi vô cùng bực bội, nhìn thấy bộ dạng của Tô Đại Điền như thế, bỗng chốc nổi cơn điên. "Mấy người nói thì mấy người cứ nói đi, liên quan gì đến
49:0149 minutes, 1 secondta? Uống rượu còn không cho ta uống là như thế nào?" Tô Đại Điền trốn không kịp, vội vàng bưng đĩa lạc và bình rượu mà tránh đi. Trải qua trận ầm ĩ này,
49:1049 minutes, 10 secondschuyện ban nãy đương nhiên cũng tự nhiên mà kết thúc. Tô Hải nhìn ra mẹ không muốn nhắc đến chuyện này nên cũng không nói lại nữa, chỉ là trong lòng hắn ta
49:1749 minutes, 17 secondsvẫn hơi tiếc nuối. "Ngươi nói xem, ban đầu mẹ giữa người làm nương tử của con có phải tốt hơn không?" Tự Dương lại đem bán đi. Chân trước Diêu Kim Chi vừa ngồi
49:2549 minutes, 25 secondsxuống, chân sau bà ta đã nhảy dựng lên ghế. "Cái thằng nhóc thối than này, lão nương không tìm ngươi gây sự, ngươi lại nói đến lão nương. Ban đầu số bạc kia là
49:3449 minutes, 34 secondsmột mình lão nương sải, chứ không phải là bị cái tên phá ra nhà người chơi hết toàn bộ à? Bây giờ chỉ còn mỗi căn nhà này, thua bạc đến sạch trơn rồi. Ta nói
49:4349 minutes, 43 secondscho ngươi biết, qua năm nay ngươi cút ra bến đỏ bán hàng đi, nếu còn tiếp tục đi đánh bạc, lão nương sẽ đánh gãy chân ngươi. Một bữa ăn cơm lại biến thành
49:5149 minutes, 51 secondstình cảnh gà bay chó sủa thế này. Sau khi về phòng, Miêu Thúy Hương mới nói với Tô Giang, "Nếu như có thể phân ra thì tốt rồi, chứ ở chung với mẹ hắn ta
50:0050 minutesnhư vậy, bà ta sẽ bị rút ngắn mườ năm tuổi thọ mất." Tô Giang không muốn nghe mấy lời này. Mặc dù hắn ta cũng bực bội mẹ hắn ta thật, nhưng vì là con cái phải hiếu thuận, cha mẹ không muốn phân ra.
50:1250 minutes, 12 secondsVới lại tuy lão nhị có hơi hổ đồ, nhưng dù sao cùng là đệ đệ rụt của hắn ta, ngươi gả đến nhà của ta, nhà của ta như
50:1950 minutes, 19 secondsthế nào ngươi cũng biết rồi đó. Mặc dù hiện tại số bạc trong nhà đã bị lão nhị mang đi đánh bạc, nhưng dù sao vẫn còn căn nhà, lẽ nào căn nhà này vẫn không
50:2750 minutes, 27 secondsgiữ chân được ngươi sao?" Lúc này Miêu Thúy Hương không nói lời nào, tự mình ngồi một lúc, bà ta quay sang phía Tô Giang. "Ngươi xem lời của lão nhị là
50:3550 minutes, 35 secondsthật hay giả? Lẽ nào tiểu muội không được quý nhân lão gia yêu thích, bị đem bán đi chỗ khác rồi?" Vẻ mặt Tô Giang tối sầm lại, "Đừng có nói lung tung, nếu
50:4450 minutes, 44 secondsngươi không muốn bị mẹ mắng, thì bớt nhắc lại chuyện này đi, ta nhắc lại thì có làm sao?" Bà ta có hơi bực bội, nhưng khi nhìn thấy người đàn ông kia có bộ
50:5250 minutes, 52 secondsdạng giống như không muốn nói với bà ta, Miêu Thúy Hương cũng không dám nói thêm lời nào nữa. Bên kia, Tô Hải đốt pháo của Diêu Kim Chi, nhưng không có rớt
51:0151 minutes, 1 secondđược. Năm mới sắp qua, hắn ta bị đích thân Diêu Kim Chi mang ra bến tàu, để hắn đi theo mấy người lao động trên bến giúp người ta bốc vác hàng hóa. Trước
51:0951 minutes, 9 secondskia Tô Hải đã từng làm qua công việc này, thế nhưng đều là bữa được bữa cái.
51:1351 minutes, 13 secondsHầu hết mọi người trong bến đò đều biết Tô gia làm ăn phát đạt trong gần nửa năm qua, nhưng đều là tiền làm ăn bất chính, ai mà ngờ được tên tiểu tử Tô Hải này
51:2151 minutes, 21 secondslại gây tai họa, bây giờ lại phải ra bến đò gánh hàng. Mấy kẻ âm thầm cười nhạo hắn ta không hề ít. Ban đầu là do một kẻ
51:2951 minutes, 29 secondscông nhân tên là Đại Vượng rủ Tô Hải đi vào sòng bạc. Thấy Tô Hải thì hắn ta đã lập tức lân la đến hỏi buổi tối có còn đi đến sòng bạc hay không. Đi con mẹ nhà
51:3751 minutes, 37 secondsngươi lão tử không còn bạc thì đi đến sòng bài làm cái gì? Đại Vượng nháy mắt đầy mờ ám với hắn ta. Không có bạc thì có thể đi mượn mà. Ta có thể bảo đảm với
51:4651 minutes, 46 secondsngươi. Ngươi cút đi dùng ta cút càng xa càng tốt. Tô Hải quát lên đá hắn ta một phát. Đại Vượng vội vàng chuồn đi, một
51:5451 minutes, 54 secondsthanh niên cao gầy đen thui đi tới nói, "Hải này, ngươi ít nói chuyện với tên đại vượng kia lại đi, bị ăn nhiều thiệt
52:0152 minutes, 1 secondthòi vậy mà vẫn chưa chừa à?" Tô Hải nhớ đến chuyện lần trước, cảm thấy choáng váng muốn phun huyết, nhưng không có người nào oán trách cả, ai bảo hắn không
52:0952 minutes, 9 secondsquản được tay mình? Thế nhưng lần sau hắn sẽ không đi nữa, dù có đi cũng sẽ không đi chung với tên đại vượng kia.
52:1552 minutes, 15 seconds"Đại trí, chuyện này còn cần ngươi nói nữa sao?" "Ta biết rồi mà." Người thanh niên tên đại trí kia gật đầu, vỗ vai hắn ta, "Ngươi cũng đừng nghĩ nhiều làm gì,
52:2452 minutes, 24 secondslàm ra làm, chơi ra chơi, cứ chăm chỉ làm việc thì sẽ không bị thiếu ăn." Nhưng Tô Hải nghĩ đến số bạc hắn ta thua mà không cam tâm, cũng không muốn nói
52:3352 minutes, 33 secondsnhiều hơn với Đại Trí. Trước kia hai nhà là hàng xóm của nhau, ai biết được mẹ hắn có tìm đại trí để hỏi gì đó hay không. Cho nên chuyện của bản thân Tô
52:4252 minutes, 42 secondsHải cũng không muốn kể chi tiết với Đại Chí, hắn ta không khỏi không nghĩ đến chuyện đêm qua. Phải rồi ha, đêm qua ở thành Đông hình như ta nhìn thấy Bàn
52:5052 minutes, 50 secondsNhi. Bàn nhi? Đại Chí sưỡng sờ. Tô Hải gật đầu, cũng không biết là có nhận sai người không, nhưng chắc là không nhầm đâu. Tuy rằng bộ dạng của nha đầu đó
52:5952 minutes, 59 secondskhác hồi xưa rất nhiều, nói ra cũng thật là kỳ quái, ta nghe mẹ ta nói Bàn Nhi đã bị một lão gia nhà phú hộ mua, nhưng mà
53:0653 minutes, 6 secondsta thấy quần áo muội ấy mặc cũng không được tốt cho lắm. Tên đàn ông đi kế bên muội ấy ăn mặc cũng không được như ta cũng không biết. Hắn ta cứ nói liên miên
53:1553 minutes, 15 secondskhông ngừng, nhưng Tiết Đại Chí lại không nghe lọt tai một lời nào. Bàn Nhi, Bàn Nhi đang cúi đầu lựa chọn câu đối xuân ở sạp hàng, quay đầu lại thì nhìn
53:2253 minutes, 22 secondsthấy Tiết Đại Chí và Tô Hải đang đứng cách nàng một khoảng không xa ở sau lưng. Nàng cau mày lại trong vô thức, Hương Bồ ở bên cạnh tò mò nhìn xung
53:3053 minutes, 30 secondsquanh, không dám nói ra lời nào. "Thật sự là muội rồi, Bàn Nhi, câu này có lẽ hơi giả dối." Tiết Đại Chí nói đến mức
53:3853 minutes, 38 secondsmất tự nhiên, còn vừa nói vừa gãi đầu, Bàn Nhi biết hắn ta nhất định là đang nói dối, quả thật ngày hôm đó Tô Hải chỉ vô tình nói ra, nhưng người nghe lại hữu
53:4653 minutes, 46 secondsý, nên trong mấy ngày liền, ngày nào Tuyết Đại Trí cũng đi khắp thành Dương Châu, rồi lại lượn đến Đông Thành từ sáng sớm xong cứ cắm ở đó, chỉ để xem
53:5553 minutes, 55 secondsliệu có thể sẽ gặp được Bàn Nhi hay không, ai biết được lại đụng phải thật.
53:5953 minutes, 59 secondsTiếc rằng lúc này hắn ta không dám tiến lên, nên là trong mấy ngày này, hắn ta phát hiện Bàn Nhi sẽ đến đây mua đồ vào mỗi buổi sáng. Hôm nay hắn ta cố gắng
54:0854 minutes, 8 secondskéo theo Tô Hải, thuận tiện ngồi đợi Bàn Nhi luôn. Hải này, không phải ngươi bảo muốn nói chuyện với Bàn Nhi sao? Sao lại không nói gì? Thấy Bàn Nhi nhìn hắn ta,
54:1754 minutes, 17 secondsTuyết Đại Chí hoảng hốt nên đã dùng cùi trỏ huých vào người Tô Hải. Trong lòng Tô Hải thật sự muốn mắng một tiếng má nó, cũng không biết là kẻ nào muốn tìm
54:2554 minutes, 25 secondsBàn Nhi nói chuyện, cũng không biết là kẻ nào muốn biết bây giờ Bàn Nhi sống có tốt hay không. Hai nhà Tô và Tiết là hàng xóm của nhau. Tiết Đại Trí từ bé đã
54:3354 minutes, 33 secondsthích Bàn Nhi. Tiếc rằng khi bàn nhi lên tám đã bị Diêu Kim Chi gửi đến nhà Triệu Ngô ra, bề ngoài nói là để nuôi dưỡng, nhưng thực tế thì mọi người đều biết là
54:4254 minutes, 42 secondslàm cái gì, nhưng lúc đó Tiết Đại Chí mới chỉ là một thằng nhóc lương chừng chưa lớn, làm sao mà hiểu rõ cái gì, chỉ nghĩ rằng Bàn Nhi thật sự đang được chăm
54:5054 minutes, 50 secondssóc ở nhà người bà con. Dù sao thì nhà Tô gia cũng không lớn, không có phòng chống cho Bàn Nhi ở, hắn ta biết điều đó, cho nên sau đó hắn ta vẫn hay đi
54:5954 minutes, 59 secondskiếm Bàn Nhi. Mãi cho đến lúc lớn, hắn ta mới hiểu nhưng lại không bỏ cuộc. Hai người vẫn còn liên lạc với nhau. Tuy rằng đó chỉ là quan hệ giữa anh trai
55:0855 minutes, 8 secondshàng xóm và em gái kế bên, cho đến khi hắn ta nghe mẹ nói mới biết Tô gia đã bán bản nhi đi. Để thu về mấy đồng bạc bất chính, hắn ta hoàn toàn biến thành
55:1655 minutes, 16 secondsmột tên ngốc luôn. Trong thâm tâm hắn ta luôn dốc sức làm việc chính là vì để giành dụng đủ tiền để tìm Thím Diêu bàn chuyện cưới gả với Bản nhi. Trong lòng
55:2555 minutes, 25 secondsTiết Đại Chí, hắn vẫn không tin Thím Diêu sẽ nhẫn tâm bán đi con gái của mình. Tô gia thiếu tiền, nếu như hắn ta có thể giành dụng được một lượng lớn của
55:3355 minutes, 33 secondshồi môn, nói không chừng Tô gia sẽ đồng ý chuyện hôn sự giữa hắn ta và Bàn Nhi.
55:3855 minutes, 38 secondsTiếc rằng chưa đợi hắn ta tiết kiệm đủ tiền, người đẹp đã đi mất rồi. Lần này nghe Tô Hải nói đã nhìn thấy Bàn Nhi, Tiết Đại Chí cũng thật lòng muốn biết
55:4655 minutes, 46 secondsBàn Nhi sống có tốt hay không, dù sao trong mắt người dân bình thường ở trong thành, đã làm thiếp thì sẽ không thể có những ngày bình an, suốt ngày không phải
55:5455 minutes, 54 secondslà bị vợ cả đánh đập mắng mỏ sao? Nếu như Bàn Nhi sống tốt, đương nhiên hắn ta sẽ thật lòng chúc phúc cho nàng. Mặc dù điều này sẽ khiến hắn ta cảm thấy khó
56:0256 minutes, 2 secondschịu, nếu như sống không tốt, dù sao cũng đã cùng nhau lớn lên. Tô Hải cũng không muốn bắt bẻ Tiết Đại Trí trước mặt người khác. Với lại hắn ta cũng muốn
56:1056 minutes, 10 secondsbiết bây giờ Bàn Nhi sống như thế nào. À ừm, mấy ngày trước thấy muội ở đây, ta có gọi muội một tiếng mà muội không
56:1756 minutes, 17 secondsnghe. Dù sao ta cũng là nhị ca của muội, sao ta gọi mà muội không trả lời? Lời nói còn chưa nói được, Tô Hải đã ngựa
56:2456 minutes, 24 secondsquen đường cũ bộc lộ ra cái tính cách ngày thường của mình. Bà nhi không thích vị nhị ca này, trong lòng bạc bẽo, nhưng ngoài mặt lại nói, "Ta không có nghe
56:3256 minutes, 32 secondsthấy, là không nghe thấy, hay là cố tình không muốn nghe sao?" "Nào sống với quý nhân lão gia thì không thèm nhận người
56:3956 minutes, 39 secondsca ruột này rồi ư?" Nhìn thấy Tô Hải càng nói càng không coi ai ra gì, Tuyết Đại Chí lập tức đẩy hắn sang một bên,
56:4656 minutes, 46 secondsnói, "Bàn nhi muội đừng để ý đến Tô Hải, mồm miệng hắn ta không được nhanh nhẹn, thực sự thì nhị ca của muội rất quan tâm đến muội, chúng ta đến đây tìm muội thực
56:5556 minutes, 55 secondsra thì cũng không có ý gì khác cả, chỉ muốn biết rằng muội sống có tốt hay không thôi." Nhìn thấy người thanh niên cao lớn da đen thui trước mặt này, tâm
57:0357 minutes, 3 secondstrạng Bàn Nhi có hơi dao động. Nàng không phải là Tô Bản Nhi thật, nàng là Ý An Hoàng Thái Hậu, nhưng nàng vẫn không quên Thanh Mai trúc mã lớn lên từ nhỏ
57:1157 minutes, 11 secondsvới nàng, Tô Bàn Nhi cũng chưa từng quên. Bàn Nhi cảm thấy người thiếu niên trẻ tuổi này nhất định vẫn còn ảnh hưởng đến cái thân thể này của nàng với tư
57:1857 minutes, 18 secondscách là ý An Hoàng Thái Hậu. Theo lý mà nói, sau khi nhìn thấy người này, tâm trạng của nàng không thể bị dao động thành ra như vậy được. Nhưng bây giờ lại
57:2657 minutes, 26 secondsđúng lúc biến thành như thế này. Anh đại trí. Danh xưng vừa được nói ra, Bàn Nhi đã sững sờ. Bàn Nhi nhìn thấy Bàn Nhi
57:3357 minutes, 33 secondsvẫn gọi bản thân như lúc trước, Tuyết Đại Chí vô cùng sung sướng. Bàn Nhi hít một hơi thật sâu, cười nói, "Bây giờ muội sống rất tốt, cũng đã kết hôn rồi."
57:4257 minutes, 42 secondsLúc đang nói, thái tử đã dắt theo Trương Lai Thuận ở kế bên đi ra ngoài. Đây là Bàn Nhi vô thức hơi mông lung, có cảm giác mất tự nhiên như thấy người yêu cũ
57:5157 minutes, 51 secondsbị trượng phu bắt gặp, nhưng nàng phản ứng rất nhanh, "Anh tông, đây là hàng xóm ngày trước của thiếp, đây là nhị ca của thiếp." Trả lời với thái tử xong
57:5957 minutes, 59 secondsrồi, nàng vội vàng nói với Tiết Đại Chí và Tô Hải, "Nhị ca, anh đại chí, muội sống rất tốt, đây là trượng, trượng phu
58:0758 minutes, 7 secondscủa muội, làm ở phòng thu chi cho người khác, không phải muội bị quý nhân lão gia mù." Tiết Đại Chí nhanh chóng đánh Tô Hải một cái, cắt ngang lời hắn ta
58:1558 minutes, 15 secondsđang nói, "Muội sống tốt là được rồi, bọn ta còn có chuyện nên đi trước nhé.
58:2058 minutes, 20 secondsBây giờ muội sống ở đâu? Ngày nào đó ta và Tô Hải sẽ đến thăm muội nhé. muội.
58:2558 minutes, 25 secondsBàn nhi vô ý liếc nhìn thái tử, nhìn thấy thái tử cũng không có biểu tình gì, nàng nói địa chỉ nơi nàng đang sống cho Tiết Đại Chí, bọn muội cũng không biết
58:3358 minutes, 33 secondssẽ sống ở đây trong bao lâu nữa, có thể sang năm sẽ chuyển đi. Tiết Đại Chí gật đầu, vội vội vàng vàng kéo Tô Hải rời
58:4058 minutes, 40 secondsđi. Chờ sau khi hai người kia đi, Bàn Nhi mới nhìn thái tử, không ngờ rằng lại gặp bọn họ ở đây. Nhị ca của thiếp có
58:4758 minutes, 47 secondshơi ham ăn biếng làm, cho nên thiếp mới nói với bọn họ người làm ở phòng Thu Chi. Đây cũng là do Bàn Nhi nhanh trí nghĩ ra. Tuy rằng quần áo của thái tử
58:5558 minutes, 55 secondscũng khá giống với một tên thư sinh bần hàn làm ở phòng thu chi cho kẻ khác, nhưng điều này không phải là điều mà thái tử muốn tìm hiểu kỹ. "Vậy anh đại
59:0359 minutes, 3 secondstrí là ai?" Bàn Nhi cảm thấy giọng nói của thái tử hơi kỳ cục, nhưng nhìn thấy mặt hắn vẫn như bình thường, nàng cũng không nghĩ nhiều làm gì, nói, "Hắn là
59:1259 minutes, 12 secondsTiết Đại Chí, là con trai lớn của Tiết gia, hàng xóm của Tô gia, bởi vì hai nhà thường xuyên qua lại, cho nên từ bé thiếp đã xem hắn như anh trai, còn giống
59:2059 minutes, 20 secondsanh trai hơn cả nhị ca của thiếp." Anh trai thái tử không nói lời nào nghiền ngẫm liếc nhìn Bàn Nhi một cái. Ban nãy hắn vừa đi đến cửa hàng văn phòng Tứ Bảo
59:2959 minutes, 29 secondsxem bút mực, Bàn Nhi nhìn thấy có đèn lồng và câu đối xuân, nói rằng muốn mua hai cái đèn lồng đỏ để treo. Khi hắn đi
59:3659 minutes, 36 secondsra từ cửa hàng văn phòng Tứ Bảo thì thấy trước mặt Bàn Nhi có hai tên con trai.
59:4059 minutes, 40 secondsVới lại thái tử còn mới thấy ánh mắt Tiết Đại Chí nhìn Bàn Nhi, không giống như ánh mắt của một người anh trai lắm, thanh mai trúc mã. Bởi vì xảy ra chuyện
59:4859 minutes, 48 secondsnày, mấy người bọn họ không đi dạo mua sắm nữa mà quay trở về. Bàn Nhi đau đầu về việc liệu Tô gia có tìm nàng hay không, may mắn nàng đã nhanh trí nói
59:5759 minutes, 57 secondsthái tử làm ở phòng thu chi, làm ở phòng thu chi của một nhà phú hộ giàu có, như thế là được rồi. Nàng không biết Tô gia
1:00:041 hour, 4 secondscó đến tìm nàng hay không, nhưng nàng chắc chắn Tiết Đại Chí nhất định sẽ đến.
1:00:081 hour, 8 secondsBan đầu khi nàng bị bán đi, Tuyết Đại Chí đã về quê rồi. Từ đó hai người chưa từng gặp nhau lần nào nữa. Cho dù người anh trai hàng xóm đã quan tâm nàng từ
1:00:171 hour, 17 secondsnhỏ này, chắc chắn cũng sẽ quan tâm đến cuộc sống mỗi ngày của nàng rốt cuộc sẽ như thế nào. Nhất là hôm nay còn bị Tô Hải ngắt lời như thế, còn mấy lời muốn
1:00:251 hour, 25 secondsnói vẫn chưa nói xong. Tính cách của Tiết Đại Chí chính là như vậy. Thật thả, Đôn Hậu mà còn kiên trì cũng có một chút gọi là cứng nhắc. Hắn ta nhất định sẽ
1:00:341 hour, 34 secondsnghĩ trăm phương ngàn kế để tìm hiểu xem cuộc sống sau khi nàng bị bán đi có tốt hay không. Tô Bàn Nhi không hiểu. Thái hoàng hậu ý An ở kiếp trước cũng là sau
1:00:421 hour, 42 secondsnày mới hiểu được. Giữa nàng và anh đại trí ngoài cái gọi là Thanh Mai trúc mã ra còn có một chút tình cảm nữa. Chỉ là
1:00:491 hour, 49 secondslúc đó nàng còn quá nhỏ, còn chưa kịp nhận ra rõ ràng thì đã bị mang đi mất rồi. Đợi đến khi thời gian trôi qua đã lâu, thứ tình cảm đó cũng đã tan biến.
1:00:581 hour, 58 secondsNhưng ban nãy Bàn Nhi không phải không nhìn thấy ánh mắt của Tiết Đại Chí dành cho nàng, thực sự là đau đầu mà. Chuyện này mà để thái tử biết được nàng đang
1:01:051 hour, 1 minute, 5 secondsnghĩ gì vậy? Một câu hỏi thình lình vang lên bên cạnh. Bàn Nhi quay đầu lại nhìn thấy khuôn mặt của thái tử. Đâu đâu có
1:01:121 hour, 1 minute, 12 secondsnghĩ gì đâu. Thiếp đang đợi người treo lên mấy cái đèn lồng ban nãy thiếp mua thôi. Nói xong Bàn Nhi đứng lên ra.
1:01:191 hour, 1 minute, 19 secondsngười xem đi, treo sớm như vậy nhìn giống như đang ăn mừng vậy. Cả người Bàn Nhi chỉ thiếu chút nữa là viết mấy chữ to lớn thiếp đang rất chột dạ trên mặt,
1:01:261 hour, 1 minute, 26 secondskhiến cho thái tử cứ nhìn bóng lưng nàng một hồi lâu. Sau khi Bàn Nhi ra ngoài, nàng cũng nhận ra rằng đáng lẽ cũng không có chuyện gì, nàng chột dạ cái gì
1:01:351 hour, 1 minute, 35 secondschứ? Điều này càng khiến cho người khác nghi ngờ hơn. Nhưng khi nhận ra được thì cũng muộn rồi, bà nhi còn phải nghĩ ra hàng đống lý do thoái thác để thuyết
1:01:431 hour, 1 minute, 43 secondsphục thái tử, muốn hắn diễn với nàng một vừa kịch, cũng để ứng phó với anh Đại Chí và người Tô gia dễ dàng hơn, để chứng minh bản thân không có bất kỳ sự
1:01:511 hour, 1 minute, 51 secondschột dạ nào. Bàn Nhi tràn đầy năng lượng hăng hái, đèn lồng bên ngoài được mấy tên hộ vệ treo lên, còn đèn lồng bên trong thì nàng gọi Trương Lai Thuận và
1:01:591 hour, 1 minute, 59 secondsHương Bồ đến giúp treo lên, còn nàng thì ở bên dưới chỉ đạo, Hương Bồ giữ thang.
1:02:031 hour, 2 minutes, 3 secondsTrương Lai Thuận run rẩy rẩy trèo lên thang. Đã bao lâu rồi hắn ta không làm công việc này? Trong lòng hắn ta kêu mẹ, sợ rằng sơ ý một chút sẽ rơi xuống.
1:02:131 hour, 2 minutes, 13 secondsNhưng phía dưới có Tô Phụng Nghi đang nhìn, trong phòng còn có một vị thái tử đang ngồi, cũng chỉ có thể kiên trì đến cùng mà thôi. "Phụng Nghi chủ tử, ngài
1:02:211 hour, 2 minutes, 21 secondsxem đã được hay chưa?" Thực ra ban nãy Trương Lai Thuận đã treo đèn lồng lên rồi, thế nhưng Bàn Nhi vẫn chưa vừa ý, bởi vì có một câu nói, hai người phải lý
1:02:301 hour, 2 minutes, 30 secondsgiải một hồi thật lâu mới hiểu rõ ý nghĩa trong đó. Hóa ra Dương Châu có một điều cấm kỵ là không được nói những lời không may mắn vào tháng trạp, đặc biệt
1:02:371 hour, 2 minutes, 37 secondslà khi dán câu đối xuân và treo đèn lồng. Treo lịch cũng không được nói là treo lệch, treo thấp cũng không được nói là treo thấp, phải nói khác đi, dù sao
1:02:461 hour, 2 minutes, 46 secondscũng phải nói những lời mang điềm lành, thực sự thì có vài lời khó có thể thay đổi được, nên đành phải nói một cách mập mờ. Cho nên vừa nãy khi Trương Lai Thuận
1:02:541 hour, 2 minutes, 54 secondstreo đèn lồng bị siêu vẹo, Bàn Nhi không nói là bị lịch rồi mà bảo là chưa được lắm. Nhưng Trương Trương Lai Thuận lại không hiểu chưa được lắm, rốt cuộc là chưa được chỗ nào. Được rồi, rất tốt.
1:03:051 hour, 3 minutes, 5 secondsNghe thấy câu nói này, Trương Lai Thuận thở phào một hơi, hai chân run rẩy leo xuống bậc thang. Bàn nhi bước vào trong phòng, cười dịu dàng với thái tử gia.
1:03:141 hour, 3 minutes, 14 secondsBan nãy thiếp thân vừa định mua câu đối xuân và chữ phúc, nhưng chợt nghĩ đến chữ của ngài đẹp như vậy, nếu để kẻ khác chiếm cứ cửa nhà thì không hay cho lắm.
1:03:221 hour, 3 minutes, 22 secondsHay là ngài viết vài chữ phúc đi. Thực ra nàng cũng có ý nịnh bợ. Kiếp trước Kiến Bình Đế thích nhất là viết chữ phúc để ban thưởng, cũng có thể gọi là ban
1:03:301 hour, 3 minutes, 30 secondsphúc. Viết câu đối xuân và chữ phúc cần phải có giấy đỏ. Thiếp thân đã mua giấy đỏ rồi, nàng gọi Thanh Đại mang giấy đỏ tới, lại vô cùng nhiệt tình dẫn thái tử
1:03:391 hour, 3 minutes, 39 secondsvào trong thư phòng. Đến thư phòng, nàng ân cần vô cùng, trải giấy và mài mực, còn chuẩn bị cả bút lông đưa cho hắn,
1:03:461 hour, 3 minutes, 46 secondschờ thái tử hạ bút. Bởi vì căn nhà này có bốn cổng lớn, cổng chính, cổng bên trái, cổng bên phải và cổng đằng sau.
1:03:531 hour, 3 minutes, 53 secondsCòn thêm cổng lớn ở nhà chính cũng phải viết ít nhất là năm chữ phúc lớn. Ngoài ra còn có phòng bếp và nhà kho. Đây là
1:04:001 hour, 4 minutesnơi cần phải treo không ít câu đối xuân, ngũ ý tài lộc dồi rào và vụ mùa bội thu.
1:04:051 hour, 4 minutes, 5 secondsCho nên còn cần hai chữ phó nhỏ, chữ phúc thì không cần phải nói càng nhiều càng tốt. Lúc này Bàn Nhi cũng cảm thấy viết hơi nhiều thật, làm sao nàng có thể bắt thái tử làm loại chuyện này được?
1:04:161 hour, 4 minutes, 16 secondsNhưng cưỡi hổ thì khó xuống, chỉ đành đâm lao phải đành theo lao. Vì thế nàng không dám nói số lượng chữ phúc cần phải viết, chỉ bảo là cứ viết đại vài chữ tùy thích. Bàn nhi phụ trách việc cắt giấy.
1:04:261 hour, 4 minutes, 26 secondsThái tử nhận nhiệm vụ viết chữ. Sau khi cắt giấy xong, với sự trợ giúp của Thanh Đại, nàng cũng rất mệt mỏi. Thái tử viết hơn mườ chữ phúc. Điều này khiến cho Bàn
1:04:351 hour, 4 minutes, 35 secondsNhi thở phào nhẹ nhõm. Đợi thái tử dừng bút, chìa tay ra tỏ ý muốn lấy khăn lau để lau tay. Nàng vội vàng biết ý nên đem
1:04:421 hour, 4 minutes, 42 secondsra chiếc khăn đã chuẩn bị từ trước. Quả thật là không khác gì hai người Trương Lai Thuận và Phúc Lộc hầu hạ lúc bình thường là bao. Sau khi đưa khăn qua còn
1:04:501 hour, 4 minutes, 50 secondsphải giả vờ thưởng thức một lúc, nói vài lời hay ý đẹp để khen ngợi. Tuy nhiên chữ viết của thái tử thực sự rất đẹp.
1:04:571 hour, 4 minutes, 57 secondsMặc dù Bàn Nhi không thích luyện chữ nhưng nàng đã từng xem qua không ít danh gia danh tác, biết được văn chương của thái tử có thể coi như là thượng phẩm.
1:05:041 hour, 5 minutes, 4 secondsNàng không biết được rằng sau khi nàng và thái tử rời khỏi Dương Châu, sẽ có không ít người vì mến mộ mà đến thưởng thức mấy chữ phúc được treo ngoài cổng
1:05:121 hour, 5 minutes, 12 secondsnày. Thế nhưng do dùng giấy viết, không thể chịu được rầm mưa rãi nắng, cũng chưa được nửa năm mà đã phai màu, được người có tâm mang về, chỉ thiếu điều
1:05:201 hour, 5 minutes, 20 secondskhông đóng khung mang đi cung phụng mà thôi. Khi làm xong tất cả mọi chuyện thì cũng đã đến buổi trưa, trong khi ăn cơm, Bàn Nhi vẫn còn rất ân cần, thiếu điều
1:05:281 hour, 5 minutes, 28 secondsxem thái tử thành tổ tiên mà hầu hạ. Ban đầu thái tử vốn dĩ đang bực bội không vui, sao lại bị nàng pha trò như vậy?
1:05:351 hour, 5 minutes, 35 secondsRồi Bàn Nhi muốn nói chuyện với hắn, hắn còn nhìn nàng với ánh mắt vô cùng khó hiểu. "Thần thiếp muốn nói với ngài một chuyện, nếu như buổi sáng không tình cờ
1:05:431 hour, 5 minutes, 43 secondsgặp nhị ca của thiếp, thần thiếp sợ rằng vào lúc nào đó hắn sẽ tìm đến, cho nên mới giả bộ bảo điện hạ làm ở phòng thu trì." Nghe Bàn Nhi nói một cách khó khăn
1:05:521 hour, 5 minutes, 52 secondsmới xong, thái tử bảo ý của nàng là nếu như bọn họ lại đến nữa, lúc đó ta với nàng sẽ diễn một vờ kịch sao? Bàn Nhi
1:05:591 hour, 5 minutes, 59 secondsgật đầu, diễn cho anh Đại Chí xem hay là cho nhị ca của nàng xem? Nàng không ngờ rằng hắn sẽ hỏi một câu như vậy nên vô
1:06:061 hour, 6 minutes, 6 secondscùng sửng sốt. Bàn Nhi có hơi bối rối, vô thức nhìn vào mắt thái tử, nhưng đúng lúc này, Trương Lai Thuận vội vã chạy vào, trên tay cầm một bức mật thư. Thái
1:06:141 hour, 6 minutes, 14 secondstử nhìn sang, Trương Lai Thuận vội vàng giao bức mật thư trên tay cho thái tử.
1:06:181 hour, 6 minutes, 18 secondsThông thường thái tử thường dùng ngọc dao để mở những bức mật thư như thế này, nhưng bây giờ đang ở bên ngoài, cho nên thái tử không muốn quá lằng nhằng như
1:06:261 hour, 6 minutes, 26 secondsvậy nữa. Thái tử dùng tay xé mở bức thư, mở ra xem, lông mày càng ngày càng cau chặt lại. Đột nhiên hắn đứng bật dậy,
1:06:331 hour, 6 minutes, 33 secondsrồi nói với Bàn Nhi, "Ta muốn đến Cao Bưu một chuyến, nàng đợi ở đây, ta sẽ giữ lại vài người để bảo vệ nàng. Bây
1:06:391 hour, 6 minutes, 39 secondsgiờ đi Cao Bưu đã xảy ra chuyện gì sao?" Bàn Nhi vô ý hỏi một câu, sau khi nói xong, nàng mới phản ứng lại rằng bản
1:06:471 hour, 6 minutes, 47 secondsthân đã chạm vào cấm kỵ, nhưng không ngờ thái tử không nói gì, chỉ vỗ về tay nàng, "Không sao đâu, nàng đừng lo lắng, đội tuần tra phía nam ở Cao Bưu xảy ra
1:06:551 hour, 6 minutes, 55 secondschút chuyện, ta qua đó một chuyến." Bàn Nhi vội vàng gật đầu. Thái tử cũng không thèm thay đổi y phục, sai Trương Lai Thuận đi tìm Tưởng Dịch lệnh các lính
1:07:041 hour, 7 minutes, 4 secondscanh đi. Sau khi thái tử đi, Bàn Nhi cũng ủ rũ theo, thường ngày vui vui vẻ vẻ. Nàng hay kéo thái tử đi nơi đây nơi
1:07:111 hour, 7 minutes, 11 secondsđó dạo chơi. Mà mấy ngày nay nàng còn chẳng thèm bước chân ra khỏi cửa. Những món ăn trong nhà bình thường đều là Hương Bổ và Thanh Đại đi mua. Nàng lúc
1:07:191 hour, 7 minutes, 19 secondsnày đang nhớ về ngày hôm đó, tự hỏi rằng hắn có ghen hay không, nàng cũng không chắc chắn lắm. Thế nhưng căn bản nàng còn chưa kịp có cơ hội để xác nhận thì
1:07:271 hour, 7 minutes, 27 secondsthái tử đã đi rồi. Bàn Nhi lại chán nản, thở dài thay cho số phận xui xẻo của mình, nhưng không thể phủ nhận rằng khi thái tử hỏi câu đó, trong lòng nàng vừa
1:07:361 hour, 7 minutes, 36 secondslo lắng thấp thỏm không yên, nhưng cũng có cả sựng sốt không thể che giấu. Nếu như hắn ghen thật, vậy điều này chứng tỏ rằng trong lòng của hắn đã có hình bóng
1:07:441 hour, 7 minutes, 44 secondsnhỏ nhoi của nàng chăng. Kể từ khi Bàn Nhi đột nhiên quay lại thời trẻ, nàng luôn tránh né chuyện mười mấy năm cùng chung sống giữa nàng và Kiến Bình Đế,
1:07:521 hour, 7 minutes, 52 secondskhông muốn nghĩ rằng khi đó hắn sẽ ra làm sao, mà muốn đối xử với hắn như một Kiến Bình Đế trẻ tuổi vẫn chưa có một chút kinh nghiệm gì của mười mấy năm đó.
1:08:001 hour, 8 minutesTrên thế gian này không có sự thật lòng nào là vô duyên vô cớ, thậm chí là kiếp trước hai người đã trải qua rất nhiều năm thâm trầm, chính bởi vì nàng chưa
1:08:081 hour, 8 minutes, 8 secondstừng đi nhầm bước cho nên mới dần dần tiến vào trái tim của hắn, thậm chí còn được hắn nắm trong lòng bàn tay. Cái loại vui sướng này thật quá hèn mọn, tâm
1:08:161 hour, 8 minutes, 16 secondsthường đến mức Bàn Nhi không hề nghĩ đến kết cục, nàng cũng tự nói với bản thân, không hề có cái gọi là lưỡng tình tương duyệt. Tuy rằng hắn sủng ái nàng, nàng
1:08:241 hour, 8 minutes, 24 secondscũng chỉ nhận mà thôi. Thế nhưng từ lúc nàng sống lại, nàng mới phát hiện rằng có quá nhiều chuyện đã bị đổi thay. Đồng thời hắn cũng thay đổi, nàng mới phát
1:08:321 hour, 8 minutes, 32 secondshiện, thì ra Kiến Bình Đế cũng không phải lúc nào cũng cao tại thượng, cũng không phải là một vị đế vương tâm tư khó lường. Hắn cũng có những khoảnh khắc yếu
1:08:401 hour, 8 minutes, 40 secondsđuối hoang mang, thậm chí còn giống như một đứa trẻ đầy cô độc. Khía cạnh nào của hắn cũng khiến nàng bất ngờ, khiến nàng cảm thấy rằng khoảng cách giữa cả
1:08:481 hour, 8 minutes, 48 secondshai dường như đang dần thu hẹp lại không ít. Nhưng rốt cuộc khoảng cách đó đã được thu hẹp đến như thế nào? Nàng cần phải đi bao xa mới có thể đạt đến đỉnh cao, chính nàng cũng không hề biết.
1:08:581 hour, 8 minutes, 58 secondsNhưng mà chuyện lần này đã giúp nàng có được một bước ngoặt, đáng tiếc rằng lại bị phá hủy. Sau khi suy nghĩ kỹ về tất cả những chuyện này, bà nhi lại bắt đầu
1:09:061 hour, 9 minutes, 6 secondslo lắng cho sự an nguy của thái tử. Đội tuần tra phía nam gặp chuyện trên đường chỉ có thể là bị đột kích. Cao bưu có hồ Cao Bưu là một trong những hồ nước ngọt
1:09:141 hour, 9 minutes, 14 secondslớn nhất Giang Tô, gồm một vài cái hồ nhỏ hợp thành. Đường thủy ở nơi đây dày đặc, quanh co khúc khuỷu, lẽ nào đã có kẻ thừa cơ hội này mà ra tay? Nhưng tất
1:09:231 hour, 9 minutes, 23 secondscả những câu hỏi này lại chẳng có ai trả lời nàng cả. nàng chỉ có thể yên lặng chờ đợi. Vào lúc này, đúng như dự liệu của Bàn Nhi, Tuyết Đại Chí và Tô Hải đã
1:09:321 hour, 9 minutes, 32 secondstìm đến nhà. Khi nghe có người đến bẩm báo, nàng vội vàng chạy đi đổi trang phục, rồi lại chạy vào cái sân nhỏ ở hậu viện đã được chuẩn bị từ trước để đợi.
1:09:411 hour, 9 minutes, 41 secondsKhông lâu sau, Hương Bồ dẫn hai người bước vào. Bàn Nhi, thật là không nhìn ra cơ đấy. Mấy ngày nay muội sống thật quá tốt, còn có cả nha hoàn hầu hạ. Tô Hải
1:09:501 hour, 9 minutes, 50 secondscòn chưa thấy đâu, giọng của hắn đã vang lên bên ngoài. Nha hoàn mà hắn nói tới chính là Hương Bồ Muội làm gì có nha hoàn? Đây là nha hoàn ở trong phủ, nếu
1:09:591 hour, 9 minutes, 59 secondsđã vào nhà người khác thì phải theo quy tắc của nhà nó. Nếu như không phải do có anh đại trí, muội sẽ không sai người mời huynh vào đâu. Huynh đừng nói nhảm nữa,
1:10:071 hour, 10 minutes, 7 secondscẩn thận bị người khác nghe được. Bàn Nhi đứng trong phòng nói, coi ngươi nói cái gì kìa, không phải là tát vào mặt anh trai của mình ư? Nói không phải chứ
1:10:151 hour, 10 minutes, 15 secondsmột nha đầu như ngươi từ bé đến giờ cứ khác khẩu với ta làm gì? Lời này là sự thật, Bàn Nhi hồi nhỏ rất đáng yêu, ai gặp cũng yêu mến, thế nhưng lại không
1:10:241 hour, 10 minutes, 24 secondshợp với Tô Hải. Được rồi, Tô Hải đã kêu là hôm nay đến để xem Bàn Nhi sống như thế nào, ngươi lại đến đấu Võ Mồm với muội ấy. Đại Chí đứng bên cạnh khuyên
1:10:331 hour, 10 minutes, 33 secondsnhủ, sau đó thì không để ý bọn họ nữa, tự mình ngồi xuống cái ghế trước bàn tròn. Căn nhà này khá nhỏ, chỉ có ba phòng, cho nên giữa phòng khách cũng
1:10:411 hour, 10 minutes, 41 secondskhông có ghế tiếp khách mà chỉ có một chiếc bàn tròn và mấy cái ghế đầu tròn xung quanh. ngồi đi, không có trà ngon, các ngươi uống tạm đi." Bàn Nhi lấy vài
1:10:501 hour, 10 minutes, 50 secondscái cốc uống trà từ trong khay trà, rồi rót trà từ trong bình vào cốc. Nói chung khi đã sử dụng ấm pha trà này thì ý muốn nói rằng lá trà không ngon, không đáng
1:10:591 hour, 10 minutes, 59 secondsđể thử. Thế nhưng đối với Tô Hải và Tiết Đại Trí mà nói, căn bản thì bọn họ cũng chẳng phân biệt được đâu là trà ngon hay trà dở, chẳng qua chỉ là uống để làm dịu
1:11:081 hour, 11 minutes, 8 secondscơn khát mà thôi. Tô Hải vừa uống trà vừa liếc mắt xung quanh căn nhà, nhìn tới nhìn thì đưa ra được một kết luận.
1:11:151 hour, 11 minutes, 15 secondsCuộc sống của Bàn Nhi bây giờ so với lúc ở nhà thì không tốt bằng, tuy nhiên có thể ở trong nơi này, chồng lại làm phòng thu chi hẳn là được người bên trên coi
1:11:231 hour, 11 minutes, 23 secondstrọng, nên sẽ không thiếu tiền. Hắn ngồi một bên lẩm bẩm, "Ở bên kia thì Tiết Đại Chí đã nói chuyện với Bàn Nhi. Tiết Đại Chí cứ hỏi liên miên không ngừng, hỏi
1:11:321 hour, 11 minutes, 32 secondsnàng kết hôn như thế nào, hỏi nàng sống ra làm sao, hỏi đến nỗi Bàn Nhi cảm thấy chóng mặt." Anh đại trí, huynh nghe muội
1:11:391 hour, 11 minutes, 39 secondsnói từ thôi. Bàn nhi bịa ra một câu chuyện vô cùng hợp tình hợp lý. Đại khái là sau khi nàng bị tên lão gia phú hộ kia mua, nàng đã theo hắn về quê. Ai mà
1:11:481 hour, 11 minutes, 48 secondsngờ được rằng mới nửa đường tên kia đột nhiên phát bệnh mà chết. Nàng đành đi theo người hầu của hắn về quê. Không ngờ chủ mẫu trong nhà không cho phép lại còn
1:11:561 hour, 11 minutes, 56 secondsđuổi nàng ra ngoài. Đúng lúc nàng gặp phải tình cảnh khó khăn nhất thì gặp được trượng phu bây giờ. Người kia không những không coi thường xuất thân của
1:12:021 hour, 12 minutes, 2 secondsnàng mà ngược lại hắn còn đối xử tử tế với nàng nên nàng đã gả cho người này.
1:12:071 hour, 12 minutes, 7 secondsSau này đến Dương Châu sinh sống. Người kia dựa vào tài đọc sách mấy năm qua, xin vào làm phòng thu chi ở gia đình phú hộ này. Hai người mới định cư ở đây, dựa
1:12:161 hour, 12 minutes, 16 secondsvào tài đọc sách đã có thể làm ở phòng Thu Trì, e rằng tên tiểu tử này vẫn có quan hệ thân sơ gì đó với người nhà phú hộ này phải không? Bình thường Tô Hải ở
1:12:251 hour, 12 minutes, 25 secondsbến tàu, tam giáo cửu lưu gì đó hắn đều biết cả, cho nên cũng hiểu biết một vài chuyện bên trong. Muội đã là con dâu nhà người ta, nào hiểu những thứ này. Thế nhưng lão gia đối xử với muội rất tốt.
1:12:361 hour, 12 minutes, 36 secondsBan Nhi nói. Tiết Đại Chí ở bên cạnh nghe thấy câu con dâu nhà người thì rất buồn bã, đột nhiên phấn chấn tinh thần hỏi. "Vậy hắn đối xử với nàng tốt chứ?"
1:12:441 hour, 12 minutes, 44 seconds"Á tốt, đương nhiên là rất tốt, ít nhất vẫn là tốt hơn nhiều so với kiếp trước.
1:12:481 hour, 12 minutes, 48 secondsChàng đối xử với muội tốt vô cùng, vậy thì ta yên tâm rồi." Tiết Đại Chí nói thầm, hắn ta cảm thấy trong lòng hơi phức tạp, bây giờ hắn ta cũng có chút
1:12:571 hour, 12 minutes, 57 secondschán ghét bản thân mình, chỉ hy vọng người kia có thể đối xử thật tốt với Bàn Nhi. Dù sao thì cuộc sống của Bàn Nhi thực sự quá khổ, nhưng ngay khi nghe
1:13:051 hour, 13 minutes, 5 secondsđược rằng người kia đối xử tốt với muội ấy, hắn ta lại có phần không cam tâm.
1:13:101 hour, 13 minutes, 10 secondsKhông cam tâm thì sao chứ? Chỉ trách hắn ta kém cỏi mà thôi. Vậy hắn không ghét bỏ người đã từng làm thiếp trước đây ư?
1:13:161 hour, 13 minutes, 16 secondsTô Hải đột nhiên nói, "Bàn nhi muốn sai người lôi Tô Hải ra đánh vài cái, đây chính là lý do nàng ghét Tô Hải nhất.
1:13:221 hour, 13 minutes, 22 secondsHắn ta luôn nói chuyện không hợp tình huống, cũng không biết giữ miệng, cứ thích chọc vào chỗ đau của người khác.
1:13:281 hour, 13 minutes, 28 secondsTô Hải này, rốt cuộc là ngươi đang nói cái gì vậy? Người kia không ghét bỏ Bàn Nhi, chứng minh rằng hắn ta là một người tốt, cũng có thể nói rằng Bàn Nhi có
1:13:371 hour, 13 minutes, 37 secondsphúc." Ban đầu Tiết Đại Chí cao giọng nói, nhưng khi nhắc đến người kia thì giọng nói ngày càng nhỏ dần. Tô Hải thấy Bàn Nhi cũng đang trừng mắt nhìn hắn ta
1:13:451 hour, 13 minutes, 45 secondsnên vội nói, "Được rồi được rồi, là ta nói sai, ta cũng không có ý đó. Bàn Nhi không muốn nói chuyện với hắn ta nữa."
1:13:521 hour, 13 minutes, 52 secondsNàng hỏi Tiết Đại Chí, "Anh Đại Chí, gần đây huynh sống như thế nào rồi?" "Thế mà thím tiết là Trương La đã nhờ muội giới thiệu chị dâu rồi đấy." Tiết Đại Chí
1:14:011 hour, 14 minutes, 1 secondkhông ngờ Bàn Nhi sẽ hỏi một câu như vậy, nhất thời trong lòng vừa xót xa vừa chán nản. Vẫn chưa đâu. Ta vẫn chưa vội.
1:14:081 hour, 14 minutes, 8 secondsChưa có vội. Thực ra Tuyết đại trí đã 20 tuổi rồi, làm sao có thể nói là không vội được? Muội nhớ rằng dì Tuết rất thích Tú Mai tỷ, Tú Mai tỷ cũng nên gả
1:14:161 hour, 14 minutes, 16 secondsđi rồi. Muội cũng nhớ rằng Tú Mai tỷ đối xử với huynh rất tốt, nếu không thì đại chí ca huynh cưới Tú Mai tỷ đi, cũng
1:14:231 hour, 14 minutes, 23 secondsmiễn phải làm lỡ giờ Tú Mai tỷ. Bàn Nhi nói đùa, Tú Mai cũng là một trong những thanh mai trúc mã của bọn họ, quen biết Tiết Đại Chí lâu hơn là giữa Tiết Đại
1:14:311 hour, 14 minutes, 31 secondsChí với Bàn Nhi. Dù sao thì sau tám tuổi Bàn Nhi mới rời khỏi con hẻm kia, Tú Mai vẫn chưa kết hôn, chúng ta đừng nói đến
1:14:391 hour, 14 minutes, 39 secondsđiều này nữa. Phải rồi, sao mấy ngày nay không thấy người kia? Trượng phu của muội không thấy đâu cả. Tuyết Đại Chí
1:14:461 hour, 14 minutes, 46 secondshỏi, "Chàng ấy à, chàng ấy đi ra ngoài thu chi sổ sách cùng lão gia rồi, vẫn chưa biết bao giờ mới về." Tô Hải nghe
1:14:531 hour, 14 minutes, 53 secondsvậy vội vàng nói, "Đi ra ngoài thu chi sổ sách với lão gia, có nghĩa là muội phu kia của ta rất có năng lực, còn rất được coi trọng nữa. Hay là Bàn Nhi muội
1:15:021 hour, 15 minutes, 2 secondsnói với muội phu của ta, bảo hắn cho ta vào phủ, cũng làm ở phòng thu chi được không?" Bàn Nhi nhắm mắt kiên nhẫn nói, "Huynh nên hiểu rõ tình hình của bản
1:15:101 hour, 15 minutes, 10 secondsthân trước đi, với lại bọn họ cần nhiều người thu chi để làm cái gì chứ? Đều nơi miễn phí à? Với lại huynh mở miệng ra là muội phu, coi muội phu như sai vặt sao?
1:15:201 hour, 15 minutes, 20 secondsVậy thì không làm ở phòng Thu Chi nữa, làm việc gì khác hắn cũng được. Lẽ nào muội hy vọng ca của muội kiếp này chỉ có
1:15:271 hour, 15 minutes, 27 secondsthể làm khuân vác cả đời sao? Tô Hải Ly ếm môi nói một cách vô cùng hùng hồn.
1:15:321 hour, 15 minutes, 32 secondsKhông phải trong nhà được Triệu Ngũ gia chia cho phân nửa số tiền bán muội sao?
1:15:361 hour, 15 minutes, 36 secondsChừng ấy ngân lượng cũng đủ để mở một tiệm buôn bán nhỏ nuôi sống cả gia đình rồi. Tô Hải ngộp thở nói, "Ngươi đừng nhắc đến Ngân Lượng, chút ít tiền đó làm
1:15:441 hour, 15 minutes, 44 secondssao đủ để làm cái gì, nhất định phải có một công việc đáng tin cậy để dựa vào mới không thể nào miệng ăn núi lở được." Nghe câu này, Bàn Nhi cảm thấy có hơi
1:15:531 hour, 15 minutes, 53 secondslạ. Cái tên Tô Hải này lúc nào cũng ham ăn biếng làm, ăn không ngồi rồi, thế mà cũng biết lo sợ miệng ăn núi lở. Nàng
1:16:001 hour, 16 minutesvẫn cảm thấy có gì đó sai sai, nhìn chằm chằm Tô Hải vài lần, nhìn gì mà nhìn?
1:16:051 hour, 16 minutes, 5 secondsgiúp ca ruột của ngươi tìm việc làm đi, vậy mà ngươi còn ra sức khước từ, ngươi có còn coi ta là ca ca ruột không hả? Tô
1:16:121 hour, 16 minutes, 12 secondsHải quát lên, Bàn Nhi âm thầm trợn trắng mắt. "Điều quan trọng là ngươi không phải ca ruột của ta, ca ruột có thể nhẫn tâm bán đi em gái của mình ư? mấy trăm
1:16:211 hour, 16 minutes, 21 secondslạng bạc, hơn mườ năm nuôi nấng là đã đủ rồi, chưa kể chỉ nuôi dưỡng nàng có vài năm, bây giờ lại đến đây nói anh em ruột
1:16:281 hour, 16 minutes, 28 secondsthịt gì vậy trời. Tuy nhiên Bàn Nhi cũng không biết Tô Hải có biết nàng không phải là người nhà họ Tô hay không, cũng không thể phơi bày trực tiếp được, chỉ
1:16:361 hour, 16 minutes, 36 secondscó thể nói cho hắn ta nghe chuyện thực tế, "Muội sẽ nói cho huynh nghe." Trong phủ này trên dưới ngoài chủ tử ra thì những kẻ khác đều là nô tài bán thân vào
1:16:441 hour, 16 minutes, 44 secondstrong phủ, chỉ có một vài người có quan hệ thân thích với người trong phủ hoặc là dựa vào năng lực mới có ăn. Chẳng hạn như muội phu của huynh là chủ nhà của
1:16:521 hour, 16 minutes, 52 secondscăn nhà này, tuy rằng phí hoài vào chuyện thi cử, nhưng chàng ấy lại có một bụng đọc sách, lại còn tài trí và là một người thông minh, cho nên mới được làm
1:17:001 hour, 17 minutesphòng thu chi ở nơi đây. Còn có Tây Tịch trong phủ nữa, người trong đây đa phần đều dựa vào bản lĩnh mà kiếm ăn. "Huynh từng đọc sách chưa?" cũng chẳng nhận
1:17:091 hour, 17 minutes, 9 secondsbiết được mấy chữ, cũng chẳng nhận ra được toàn bộ. "Người nhà đó mời huynh về làm cái gì? Này, ngươi trách ta không biết chữ à? Cái này có thể trách ta được
1:17:171 hour, 17 minutes, 17 secondssao? Còn không phải do nhà chúng ta nghèo khó, cha là một tên bốc vác nên đương nhiên chỉ có thể nuôi được hai tên con trai bốc vác. Nếu như nhà chúng ta
1:17:251 hour, 17 minutes, 25 secondscó điều kiện cho ta đọc sách, nói không chừng kỳ thi sắp tới ta còn có thể giành được trạng nguyên, chứ không phải bị trì hoãn như thế này." Mỗi lần Bàn Nhi nói
1:17:331 hour, 17 minutes, 33 secondschuyện với Tô Hải đều vừa tức giận vừa bất lực. Nếu nói hắn ta tham vọng quá cao thì cũng đúng, nhưng có đôi khi hắn ta nói chuyện cũng thật vô lý. Thực tế
1:17:421 hour, 17 minutes, 42 secondsthì thế đạo bây giờ có rất ít người có thể đọc sách trong gia cảnh bần hàn. Bởi vì đọc sách không phải một việc mà người nghèo có thể làm được. Chi phí mỗi năm
1:17:501 hour, 17 minutes, 50 secondscho bút mực giấy ghi cũng tiêu tốn không ít. Dường như đó cũng bằng chi phí sinh hoạt của một gia đình bình thường trong một hai năm. Nếu như là nông dân, một
1:17:581 hour, 17 minutes, 58 secondskhi thiên tai ập đến thì cả nhà phải thắt lưng buộc bụng, chứ đừng nói đến chuyện đọc sách. với lại gia cảnh Tô gia thực sự không tốt. Trước đây khi Tô
1:18:061 hour, 18 minutes, 6 secondsGiang Tô Hải vẫn chưa trưởng thành thì chỉ có mỗi Tô Đại Điền làm bốc vác kiếm tiền. Thỉnh thoảng Diêu Kim Chi mới đi ra ngoài nhận một ít đồ thủ công về nhà
1:18:141 hour, 18 minutes, 14 secondslàm, trợ giúp chi phí trong nhà, như thế mới có thể nuôi nấng được ba đứa trẻ lớn lên. Bàn Nhi vẫn còn nhớ khi bé, trong
1:18:211 hour, 18 minutes, 21 secondsmiệng Diêu Kim Chi cứ nhắc mãi là Tô Châu tốt, Tô Châu so với Dương Châu thì tốt hơn. Nếu như ở Tô Châu, nếu cả nhà có một cái khung dệt, thế nào cũng có
1:18:301 hour, 18 minutes, 30 secondsthể phất lên được. Thế nhưng ngành dệt ở Dương Châu lại không quá phát triển, nói trắng ra là thành thị này có một sự thịnh vượng không hợp lý. Mà cái sự
1:18:381 hour, 18 minutes, 38 secondsthịnh vượng này là bởi vì muối của thành phố Lưỡng Hoài đều được vận chuyển đi qua Dương Châu. Bởi vì có sự xuất hiện của những người buôn muối mà nơi đây
1:18:461 hour, 18 minutes, 46 secondsngày một phồn vinh hơn. Phồn vinh vượt qua những gì nó có thể gánh vác. Người giàu có ở nơi đây đương nhiên là tốt vô cùng. Bởi vì ở Dương Châu cái gì cũng
1:18:541 hour, 18 minutes, 54 secondscó. Những thứ hiếm lạ trên toàn thiên hạ này có thể sẽ không có ở Tô Châu, nhưng nhất định sẽ có ở Dương Châu. Bởi vì ở Dương Châu có thương gia muối giầu nhất
1:19:031 hour, 19 minutes, 3 secondsthiên hạ, tiêu tiền mà không đổi sắc mặt. Tuy nhiên, người nghèo nơi đây mỗi ngày trôi qua đều không tốt. Bởi vì mọi người đều biết rằng Dương Châu rất giàu
1:19:111 hour, 19 minutes, 11 secondscó, cho nên vật giá ở Dương Châu rất là cao, thậm chí còn cao hơn so với Tô Châu. Diêu Kim Chi là người Tô Châu.
1:19:181 hour, 19 minutes, 18 secondsNhững điều này là khi còn nhỏ Bàn Nhi đã từng nghe bà nói, khi đó nàng cũng đặt ra một câu hỏi, "Vì sao Dương Châu không tốt? Vậy sao còn ở Dương Châu mà không
1:19:271 hour, 19 minutes, 27 secondschuyển đến Tô Châu? Khi đó Diêu Kim Chi đã trả lời nàng như thế nào nhỉ? Dương Châu là gốc của cha ngươi, ngươi sẽ không thể sống thiếu gốc gác. với lại
1:19:351 hour, 19 minutes, 35 secondsđến Tô Châu chúng ta lại không có nhà, gia đình bên chồng cũng không có mấy người, Diêu Kim Chi cũng có xuất thân bần hàn, nếu không cũng sẽ không rời
1:19:431 hour, 19 minutes, 43 secondskhỏi quê hương mà đi đến Dương Châu. Đây chính là nguyên nhân Bàn Nhi không thể nào ghét nổi người nhà họ Tô. Bởi vì từ khi còn nhỏ, nàng đã nhìn thấy hũ gạo
1:19:511 hour, 19 minutes, 51 secondstrong nhà chưa bao giờ đầy. Mỗi lần hết gạo, Diêu Kim Chi mới run rẩy lấy ra mấy đồng tiền, bảo Tô Giang và Tô Hải đi mua
1:19:581 hour, 19 minutes, 58 secondsgạo về nấu cơm. Nàng không biết người có hoàn cảnh như vậy rốt cuộc là vì sao lại muốn đón nàng về để tăng thêm gánh nặng cho gia đình, nếu nói là bởi vì muốn bán nàng kiếm tiền, lúc đó cũng có thể bán.
1:20:091 hour, 20 minutes, 9 secondsVì sao lại đợi tới hơn 10 năm sau mới bán? Với lại người Tô gia đối xử với nàng rất tốt, dù sao trước kia lúc Bàn Nhi còn ở trong nhà, cho dù trong nhà
1:20:171 hour, 20 minutes, 17 secondskhông có cơm ăn, nhưng Tô Giang và Tô Hải có cái gì, Bàn Nhi cũng sẽ có cái đó. Vì vậy trong suốt những năm Tô Bàn Nhi bị nuôi dưỡng ở nhà Triệu Ngô gia cứ
1:20:261 hour, 20 minutes, 26 secondsluôn muốn về nhà, muốn đợi mẹ gom đủ tiền rồi đón nàng về. Cho nên ban đầu lúc bị bán đi, trong lòng nàng rất oán hận. Nàng cuộc khi đó vẫn chưa biết bản
1:20:351 hour, 20 minutes, 35 secondsthân không phải là người Tô gia và đã có cảm tình đậm sâu với gia đình này. Mãi cho đến nhiều năm sau, nàng mới biết được thân thế của bản thân có điều gì
1:20:431 hour, 20 minutes, 43 secondsche giấu, nhưng bởi vì sau này nàng phát hiện, nhớ đến người nhà kia với tâm trạng rất phức tạp. "Này, muội phu, ngươi về rồi à? Ban nãy ta với Bàn Nhi
1:20:521 hour, 20 minutes, 52 secondscòn nói về ngươi, không phải nói ngươi đi đến phòng Thu Chi sao? Bàn Nhi quay đầu lại nhìn, thấy thái tử đang đứng ở ngoài cửa, có hơi bụi bặm Phong Trần và
1:21:001 hour, 21 minutesvẫn còn mặc lại bổ đồ cũ. Tô Hải có khả năng đặc biệt là tự nói tốt chính mình, đừng thấy Bàn Nhi buồn phiền hắn ta.
1:21:071 hour, 21 minutes, 7 secondsThực tế nếu như hắn ta nịnh nọt người nào gọi là miệng nứt hoa sen thì cũng không quá đáng. Theo tiếng địa phương ở Dương Châu chính là miệng lưỡi trơn chu
1:21:151 hour, 21 minutes, 15 secondshiếm mà đại lục hàng. Ý nghĩa đại khái chính là con người này từ nhỏ đến lớn ở trong thành đã nhìn thấy nhiều người và nhiều thành thị, rất là láu cá, làm
1:21:241 hour, 21 minutes, 24 secondsngười hay làm việc gì cũng không quen, nhưng lại thích thể hiện mọi thứ ra mặt. Bàn Nhi vội vàng đứng lên chạy ra đón.
1:21:301 hour, 21 minutes, 30 secondsChàng quay về khi nào vậy? vừa mới về thôi. Thực ra thì thái tử đã về được một lúc rồi. Khi Bàn Nhi nói hắn là người lo liệu việc nhà của nàng, khi nói rằng hắn
1:21:391 hour, 21 minutes, 39 secondsthông minh đọc nhiều thơ nhiều sách, Bàn Nhi cũng nhớ ra cái này, không thể không tự hỏi rằng mấy lời mà bản thân vừa nói ban nãy hắn đã nghe thấy hay chưa. Vậy
1:21:481 hour, 21 minutes, 48 secondsmọi chuyện đã giải quyết xong rồi ư? Đã làm xong cả rồi. Tô Hải chen người qua, nắm lấy cánh tay của thái tử bước vào.
1:21:541 hour, 21 minutes, 54 seconds"Muội phu, cuối cùng ngươi cũng về rồi, lần trước vẫn chưa trò chuyện được, hôm nay chúng ta đến để tán gẫu một lúc." Nhi ca, huynh làm gì vậy? Chàng mới từ
1:22:031 hour, 22 minutes, 3 secondsbên ngoài trở lại mà. Thái tử trấn an nói, "Không sao đâu." Tên bỉ ổi Tô Hải lại càng điên cuồng ngang ngược hơn, vừa
1:22:101 hour, 22 minutes, 10 secondsnháy mắt ra hiệu cho thái tử vừa nói với Bàn Nhi, "Đã nghe muội phu của chúng ta nói gì chưa?" "Không sao cả, không sao
1:22:171 hour, 22 minutes, 17 secondscả có nghĩa là không có vấn đề gì. Ta đang làm thân với muội phu của ta, một cô nương như muội cứ đứng ở một bên đi.
1:22:241 hour, 22 minutes, 24 secondsMặc dù bây giờ Bàn Nhi không còn là cô gái bé nhỏ nữa mà đã trở thành người phụ nữ có gia đình, thế nhưng Tô Hải vẫn không thay đổi suy nghĩ kia. Tô Hải lôi
1:22:321 hour, 22 minutes, 32 secondskéo thái tử ngồi xuống bàn, Bàn Nhi không biết phải làm sao mới được, bèn chạy ra gọi Hương Bồ bảo nàng ấy pha trà
1:22:391 hour, 22 minutes, 39 secondsbưng lên, để thái tử thay quần áo nữa là tốt nhất. Nàng đứng ở bên ngoài giúp đỡ Hương Bồ một tay, cùng lúc đó lại phân tâm quan tâm tình hình bên trong phòng.
1:22:481 hour, 22 minutes, 48 secondsNàng nghe thấy Tô Hải lôi kéo thái tử nói linh tinh một hồi, cũng không biết rằng nếu như Tô Hải biết được người trước mặt không phải làm phòng thu trì
1:22:551 hour, 22 minutes, 55 secondsmà là thái tử, thì hắn ta còn có thể nói những lời này hay không? Không lâu sau, Hương Bồ quay lại, Bàn Nhi bưng khay trà vào, tiện đường che chắn cho Hương Bồ.
1:23:051 hour, 23 minutes, 5 secondsHương Bồ nhanh chóng cầm quần áo giấu vào trong phòng, người ta thường nói con gái sẽ hướng ra bên ngoài. "Muội phu, ngươi đã thấy chưa? Đây chính là hướng
1:23:121 hour, 23 minutes, 12 secondsvề người ngoài, một kẻ làm ca như ta đến, nàng chỉ đưa ta một cái bát trà lớn. còn khi ngươi vừa trở về đã dâng lên trà ngon rồi." Vốn dĩ ban đầu Bàn
1:23:211 hour, 23 minutes, 21 secondsNhi cảm thấy không có vấn đề gì cả. Bị Tô Hải nói như vậy, nàng lại cảm thấy hơi ngại ngùng. Thái tử cũng hơi ngượng, có lẽ là do từ đó đến giờ chưa từng thấy
1:23:291 hour, 23 minutes, 29 secondsqua kẻ nào nhiệt tình làm quen như Tô Hải. Còn về phần Tiết Đại Chí, từ khi thái tử xuất hiện, hắn ta đã vô cùng im lặng. "Chà này là do ta vừa mới mang ở
1:23:381 hour, 23 minutes, 38 secondsbên ngoài về, nàng ấy không có biết." Đột nhiên thái tử nói. Tô Hải lộ ra một bộ mặt không tin. Bàn Nhi cũng kiểu ngạc
1:23:451 hour, 23 minutes, 45 secondsnhiên không kém, không ngờ rằng thái tử lại giải thích cho nàng. Mà sau những cái sự bối rối ban đầu thì thái tử đã từ lần mò được cách trò chuyện với Tô Hải.
1:23:541 hour, 23 minutes, 54 secondsHắn gật đầu nói, "Ta mới trở về thì nghe người nói anh vợ đến, ta mới đi tìm người mượn về một ít trà ngon, muốn chiêu đãi anh vợ. Nhìn đi nhìn đi, cho
1:24:031 hour, 24 minutes, 3 secondsnên ta mới nói con gái hướng ra người ngoài, nhìn muội phu của ta rộng lượng như thế nào đi." Bàn Nhi suýt chút nữa bật ngã vì tức giận. "Hết việc rồi, hay
1:24:111 hour, 24 minutes, 11 secondssao lại đi nói câu con gái hướng ra bên ngoài?" Thái tử liếc nhìn nàng, trong ánh mắt có ý cười. Bàn Nhi thấy vậy thì càng tức hơn, tức giận xong còn hơi
1:24:191 hour, 24 minutes, 19 secondsngượng ngùng nữa chứ. Ta với muội phu vừa gặp đã thân, đừng nói lung tung nữa, hôm nay ta sẽ làm chủ trì, đợi đến khi chúng ta đến Đức Thuận dọn bàn thì sẽ
1:24:281 hour, 24 minutes, 28 secondsnhường cho muội phù đãi khách. Đây là lần thứ hai chúng ta gặp nhau. Không đúng, lần trước chẳng nói được gì, vậy thì lần này được tính là lần đầu tiên.
1:24:371 hour, 24 minutes, 37 secondsTa là anh lớn, dù sao cũng phải mời ngươi một bữa rượu." Vừa nói, hắn ta vừa nhìn bầu trời ở bên ngoài, bảo rằng cũng
1:24:441 hour, 24 minutes, 44 secondssắp đến giờ ăn rồi. "Muội phu à, ngươi có muốn đi thay đồ tắm rửa một chút không? Nếu như không thay thì chúng ta đi luôn thôi, Bàn Nhi có cản cũng cản
1:24:521 hour, 24 minutes, 52 secondskhông nổi." Thái tử cũng chưa kịp thay đồ đã bị Tô Hải kéo đi luôn rồi, nàng không dễ gì mới đuổi kịp thái tử ở phía sau, cũng không ngại nói nhiều, kéo hắn
1:25:011 hour, 25 minutes, 1 secondqua một bên nói, "Tên nhị ca này của thiếp có hơi điên, lại còn thích làm ra vẻ, cũng chẳng biết trên người hắn ta có mang theo bạc không mà lại kéo chàng đi
1:25:091 hour, 25 minutes, 9 secondsuống rượu. Nếu như hắn ta có nói cái gì, ngươi cũng đừng có trách móc. Khi nào trở về cứ nói với thiếp, chàng cũng không thể uống rượu, cứ nói với hắn là
1:25:181 hour, 25 minutes, 18 secondschàng không thể uống được, uống trà là được rồi. Chàng cứ cầm theo hà bao này, nếu như hắn ta không mang tiền, chàng cứ
1:25:251 hour, 25 minutes, 25 secondstrả luôn đi, tránh cho gây nên chuyện gì xấu hổ. Vội vàng nói được vài câu, Bàn Nhi đã nhét hà bao vào trong tay thái
1:25:321 hour, 25 minutes, 32 secondstử. Lúc này Tô Hải lại bước qua, kêu gào hai người bọn họ còn nói cái gì nữa? Có phải là đang chế giễu bọn hắn đến lúc này vẫn chưa có vợ không? Rõ ràng những
1:25:411 hour, 25 minutes, 41 secondslời này là đang chế nhạo thái tử, không biết vì sao Bàn Nhi lại đỏ mặt. Ba người vừa bước ra khỏi cửa, Bàn Nhi đã chạy đi
1:25:481 hour, 25 minutes, 48 secondsgọi Trương Lai Thuận đến bảo hắn ta đi theo, còn dặn hắn ta phải đem theo mấy tên hộ vệ lặng lẽ quan sát ở bên cạnh.
1:25:551 hour, 25 minutes, 55 secondsCái này không cần Bàn Nhi dặn dò, Trương Lai Thuận đã sắp xếp cả rồi. Cuối cùng Bàn Nhi vẫn chưa yên tâm, bèn tự mình leo lên xe ngựa đi theo. Cái được gọi là
1:26:041 hour, 26 minutes, 4 secondsĐức Thuận Lai nghe cái tên tưởng chừng như vô cùng hoành tráng, nhưng thực ra đó chỉ là một quán rượu nhỏ. với ba phòng rộng và hai lầu nhỏ, từ đường đến và vị trí còn có cả cách trang trí sảnh.
1:26:151 hour, 26 minutes, 15 secondsĐã có thể nhìn ra được cái quán rượu nhỏ này là một nơi dành cho bọn đầy tớ. Tô Hải nói rằng bày trên bàn thực sự là bày biện trên bàn, chưa kể là còn có đủ thứ,
1:26:241 hour, 26 minutes, 24 secondsvịt gà, cá thịt gì đó đều có đủ cả, đương nhiên dượu cũng sẽ không thiếu.
1:26:281 hour, 26 minutes, 28 secondsMuội phu này, ta vừa gặp ngươi thì đã thấy thân quen rồi. Ở bàn bên này Tô Hải cứ lôi kéo thái tử thuyết phục hắn uống rượu thì ở một bàn khác có mấy tên đàn
1:26:371 hour, 26 minutes, 37 secondsông to con lực lưỡng đang ngồi, trông có vẻ cũng đang uống rượu nói chuyện, nhưng thực ra là đang quan sát bàn bên này.
1:26:431 hour, 26 minutes, 43 secondsBên ngoài cửa có một chiếc xe ngựa đang đậu ở góc đường đối diện. Bàn nhi đưa theo Hương Bồ ngồi bên trong đó quan sát. Đến nửa buổi bởi vì đã ăn cơm cho
1:26:511 hour, 26 minutes, 51 secondsnên hai người cũng không ăn gì. Hương Bồ đi đến quầy bán bánh nướng bên cạnh để mua hai cái bánh. Hai người ăn coi như là buổi trưa luôn, bữa ăn mãi mới xong.
1:27:001 hour, 27 minutesBa người đi xuống lầu. Thái tử nhớ đến lời dặn dò của Bàn Nhi nói về việc thanh toán, đang định đến quầy thanh toán thì bị Tô Hải kéo lại. Tô Hải đầy mùi rượu
1:27:091 hour, 27 minutes, 9 secondsnói, "Muội phu, đã nói là ca ca mời, chính là ca ca mời, ngươi tranh trả cái gì? Ngươi không muốn để lại cho ta chút
1:27:161 hour, 27 minutes, 16 secondsmặt mũi à? Thái tử làm sao có thể đối phó được với những kẻ say xỉnh càn quấy linh tinh này nên chỉ có thể im lặng.
1:27:221 hour, 27 minutes, 22 secondsThôi được rồi, ngươi mau về nhà đi, chứ không cô muội muội kia sẽ mắng ta phiền nhiễu ngươi mất. Đã bảo là ca ca mời thì
1:27:291 hour, 27 minutes, 29 secondschính là ca ca mời. Tiết Đại Chí nói với thái tử, "Ta đưa ngươi về, hôm nay hắn ta cũng uống không ít, ban đầu thì trong lòng không cam tâm, cảm thấy người này
1:27:381 hour, 27 minutes, 38 secondschỉ có đẹp, dựa vào cái gì có thể lấy được Bàn Nhi? thô bạo kính thái tử vài ly, thái tử cũng không có ý khinh thường, nên nếu ngươi đến một ly thì ta
1:27:471 hour, 27 minutes, 47 secondstiếp một ly. Tuyết Đại Chí cũng không phải loại người làm sằng làm bệnh, lúc sau dĩ nhiên là tự mình phân chia cao thấp với chính mình, uống rượu giải sầu,
1:27:551 hour, 27 minutes, 55 secondsmặt mũi hắn ta đen nhẹ, uống rượu đến nỗi mặt đen chuyển thành đỏ. Tuy rằng người này uống một lượng lớn rượu nhưng vẫn còn chưa say, "Ta còn cần ngươi đưa
1:28:031 hour, 28 minutes, 3 secondsvề à?" Chỉ bằng tửu lượng của ngươi. Tô Hải liếc Tiết Đại Chí, cất tay nói, "Được rồi, được rồi, các người đi đi, ta
1:28:101 hour, 28 minutes, 10 secondsđi uống miếng nước, hớp ngụm trà rồi đi sau. Tuyết Đại Chí, không phải chiều nay ngươi có việc à? Mau đi nhanh đi, ta sẽ về nhà một chuyến để nói chuyện với
1:28:181 hour, 28 minutes, 18 secondsnương của ta." Tiết Đại Chí biết rõ tửu lượng của Tô Hải, biết rằng hắn ta vẫn chưa say, cho nên không nói gì cả, cùng đi ra ngoài quán rượu nhỏ với thái tử.
1:28:271 hour, 28 minutes, 27 secondsđi đến trước cửa, nhìn thấy bọn hắn sắp tách ra, ánh mắt Tiết Đại Chí lóe lên, nhìn thái tử nói, "Ngươi nhớ đối xử thật tốt với Bàn Nhi đấy, nếu như ngươi đối
1:28:361 hour, 28 minutes, 36 secondsxử với nàng không tốt thì hắn ta ngừng lại một lúc, hơi thở mùi rượu mà nói tiếp, "Vẫn còn có ta chờ nàng ấy." Nói xong, hắn ta cũng không quay đầu lại mà
1:28:451 hour, 28 minutes, 45 secondsbước đi một mạch. Thái tử nhíu chặt lông mày, nhìn bóng lưng kia đang dần đi xa.
1:28:491 hour, 28 minutes, 49 secondsBên trong quán rượu, Tô Hải xin hầu bàn một chén trà. Tên thanh niên hầu bàn lườm hắn ta một cái, không biết là đang nghĩ gì. đi rót một bát trà thật to đưa
1:28:581 hour, 28 minutes, 58 secondscho hắn. Tô Hải nhận lấy cái bát ừng bực ừng ực tu hết, trong miệng hắn ta ngậm tăm, ngồi phịch xuống ghế, phun ngụm nước vào tên hầu bàn, nói rằng chẳng mấy
1:29:071 hour, 29 minutes, 7 secondschốc bản thân hắn ta sẽ lập tức hơn hẳn mọi người, sau này sẽ làm việc với quý nhân lão gia. Tên hầu bàn kia đã làm việc ở Đức Thuận Lai được mấy năm, Tô
1:29:151 hour, 29 minutes, 15 secondsHải cũng là khách quen của nơi này. Thế nhưng khách quen này lại là một tên lưu manh, 10 lần thì đã có năm lần đi ăn mà quên mang theo tiền, phải ghi sổ nợ, lần
1:29:241 hour, 29 minutes, 24 secondsnày nợ, lần sau sẽ đến trả. cũng có lần cứ nợ miết không trả, cứ thúc giục liên hồi mà không thấy tăm hơi. Đều là những người đã sống ở Dương Châu từ lâu, thế
1:29:331 hour, 29 minutes, 33 secondsnhưng lại không biết được nơi ở là ở chỗ nào để có thể đến nhà đòi. Lần trước Tô Hải dắt người đến đây ăn cơm, hai bữa trước vẫn còn chưa trả, lại nợ thêm một
1:29:421 hour, 29 minutes, 42 secondsbữa nữa. Bà chủ nói rằng lần sau hắn ta mà đến nữa, nếu như hắn ta không trả tiền trước thì đừng có hòng mang món ăn lên. Thế nhưng người đến lần này còn dẫn
1:29:511 hour, 29 minutes, 51 secondstheo một người, khá giống như một kẻ đọc sách, không giống như mấy tên lưu manh được hắn ta dắt đến trước đây. Với lại đột nhiên có thêm một bàn khách khác gọi
1:29:591 hour, 29 minutes, 59 secondshơi lắm đồ ăn và rượu. Quán xá nhỏ nhân viên thì ít nên có hơi bận rộn, cũng chưa có dịp mà nói chuyện với hắn ta.
1:30:051 hour, 30 minutes, 5 secondsTên hầu bàn lẩm bẩm rằng không biết lần này Tô Hải có thể trả tiền hay không. Dù sao thì bà chủ cũng đã giao cho hắn, nhất định phải khiến hắn ta trả hết nợ
1:30:131 hour, 30 minutes, 13 secondsnần. Hắn vừa lau chùi ghế vừa nhìn chằm chằm vào Tô Hải. Hình như tên kia đã uống hơi nhiều rồi, mắt cũng không mở nổi. Chưa tới một lát sau, hắn ta đã
1:30:221 hour, 30 minutes, 22 secondsngồi trên ghế ngáy khò khò. Tên hầu bàn bước qua, muốn đánh thức hắn ta. Hắn nhìn thấy cánh tay lực lưỡng của Tô Hải, rồi lại nhìn về cánh tay gầy cuộc khẳng
1:30:301 hour, 30 minutes, 30 secondskhiêu của chính mình, đành phải bất lực mà bỏ tay xuống. "Cái con người này sao lại có thể ngủ quên ở đây được?" Hắn lẩm bẩm trong miệng, tiếng lẩm bẩm khá là
1:30:391 hour, 30 minutes, 39 secondslớn, thế mà cái tên đang ngáy khò khò bên kia lại chẳng mày may bị ảnh hưởng gì. Tên hầu bàn lại quay về lau chùi cái ghế. Lúc này thì bà chủ gọi hắn, hắn đi
1:30:481 hour, 30 minutes, 48 secondsxuống theo bản năng, cảm thấy không yên tâm lắm, nên quay đầu lại nhìn cái người đang nằm trên ghế, thấy người kia vẫn còn đang ngáy khò khò thì mới an tâm rời
1:30:561 hour, 30 minutes, 56 secondsđi. Nghĩ rằng đây chính là bản lĩnh của một nam nhi, chắc sẽ không có chuyện gì.
1:31:001 hour, 31 minutesAi mà ngờ được chân trước hắn vừa bước ra, chân sau đã thấy tên nằm trên ghế bật dậy chạy đi mất. Mãi cho đến khi chạy được một quãng đường xa, Tô Hải mới
1:31:091 hour, 31 minutes, 9 secondslộ ra vẻ tự tin. Cây tăm ngậm trong miệng lắc lư lên xuống. Tên nhóc con thế mà dám nhìn chằm chằm ông đây. Ở bên
1:31:151 hour, 31 minutes, 15 secondskia, thái tử đang đi bộ về một mình. Khi hắn vừa mới bước ra đường, Bàn Nhi ngồi trên xe ngựa đã đi theo. Huynh ấy cứ
1:31:221 hour, 31 minutes, 22 secondsquấn quýt bắt chàng uống rượu à? Ngươi cũng thật là, bắt người uống người cũng uống. Không phải thiếp đã nói với người rồi sao? Chàng cứ nhận là mình không
1:31:311 hour, 31 minutes, 31 secondsbiết uống. Lời còn chưa kịp nói xong, nàng nhìn vào đôi mắt đen láy của thái tử, âm thanh dần dần không còn nữa. Như thế này nàng mới phản ứng lại kịp rằng mình vừa mới cùng người nào nói chuyện.
1:31:411 hour, 31 minutes, 41 secondschỉ là diễn vai vợ chồng, hắn là thái tử, trong Tử Cấm thành còn có thái tử phi, Hồ Lương đệ từ Lương Viện các nàng, còn nàng chỉ là một người thiếp thất,
1:31:501 hour, 31 minutes, 50 secondsvới thân phận hiện tại của nàng, ngay cả ngọc điệp nàng còn không bằng. "Điện hạ, thiếp thân, nhị ca của nàng quả là biết nói chuyện, ta còn không nắm bắt kỳ."
1:31:591 hour, 31 minutes, 59 secondsNói gì đi nữa thì Tô Hải cũng là người có năng lực, tình cảm sâu sắc nhàm chán.
1:32:031 hour, 32 minutes, 3 secondsLần đầu tiên gặp mặt hắn ta lại chẳng nói nên lời, hắn ta là anh vợ, hắn là muội phu nên phải uống. Vốn dĩ thái tử
1:32:101 hour, 32 minutes, 10 secondsđịnh rằng sẽ uống chơi thôi, thế nhưng lơ ngơ thế nào lại uống vào không ít.
1:32:151 hour, 32 minutes, 15 secondsNhị ca của nàng rất thú vị hả? Rốt cuộc câu này là đang khen hay đang chê vậy?
1:32:191 hour, 32 minutes, 19 secondsBàn Nhi chớp chớp mắt nói, "Người như hắn ta ngoài xiêng ăn biếng làm, theo đuổi những thứ viền vông ăn không ngồi rồi ra thì thực sự hắn ta vẫn chưa làm
1:32:281 hour, 32 minutes, 28 secondsđiều gì xấu xa cả." Thái tử ôm chán cười cười, dựa người lên gối, tựa nói, "Nàng là đang khen ngợi hắn ta hay là đang hạ thấp hắn ta vậy?" Bàn Nhi tiến lên nhìn
1:32:371 hour, 32 minutes, 37 secondshắn, hình như bộ dạng của hắn có chút khác với ngày thường. Lẽ nào là do uống rượu? Thực ra cũng không phải đang khen huynh ấy, cũng không phải mắng huynh ấy
1:32:451 hour, 32 minutes, 45 secondsnốt. Một kẻ như huynh ấy rất thích làm phiền người khác, thế nhưng lại không làm phiền điện hạ, trái lại khiến cho điện hạ cảm thấy hắn ta rất thú vị.
1:32:531 hour, 32 minutes, 53 secondsThiếp thân cũng thở phào nhẹ nhõm một hơi, thái tử đột nhiên dựa sát vào má nàng, ngoài mùi rượu nồng nặc ra thì còn có một chút hương giả nam. Nàng biết
1:33:011 hour, 33 minutes, 1 secondkhông? Mỗi lần cô nghe nàng tự xưng thiếp thân thiếp thân, cô vô cùng khó chịu. Cô thấy nàng có lá gan rất lớn, thường xưng thiếp thiếp thiếp trước mặt
1:33:091 hour, 33 minutes, 9 secondscô cơ mà. Xương thiếp rất tốt, sao bây giờ lại đổi xưng hô rồi? Bà nhi có thể nói rằng đôi lúc quên mất nàng mới xưng thiếp, lúc phản ứng lại mới xưng thiếp
1:33:181 hour, 33 minutes, 18 secondsthân. Đương nhiên nếu như có người khác ở đây, nàng nhất định sẽ khiêm tốn một chút, cũng tránh cho người ta dị nghị điều gì. Nhưng mà xưng hô thay đổi xoành
1:33:261 hour, 33 minutes, 26 secondsxoạch như vậy, phần lớn là bởi vì nguyên nhân này, nguyên nhân này chắc chắn không thể nói rõ ra được. Nàng chỉ nói là thiếp thân bất lịch sự, sau này thiếp
1:33:341 hour, 33 minutes, 34 secondsthân nhất định sẽ ghi nhớ." Nàng vẫn còn chưa nói xong, đã bị thái tử lấy môi chặn lại đem lời muốn nói nuốt ngược về.
1:33:411 hour, 33 minutes, 41 secondsBàn Nhi chắc chắn rằng thái tử thật sự là uống say, nếu không hắn không thể nào hành động điên cuồng như vậy. Hôn nàng ngay trên đường phố, lần trước khi hắn
1:33:491 hour, 33 minutes, 49 secondssay rượu cũng không có như vậy. Ở trên giường dày vò cả nửa ngày, ngoại trừ bắt nàng nói những lời làm cho người ta xấu hổ thì cái gì cũng không làm. điện hạ.
1:33:581 hour, 33 minutes, 58 secondsCho đến khi hắn buông ra, Bàn Nhi mới thở hổn hển, lần sau đừng xưng là thiếp thân thiếp thân nữa, quá gượng gạo rồi.
1:34:051 hour, 34 minutes, 5 secondsThái tử buông bàn nhi ra, nhưng một tay kia lại nắm lấy tay nàng, đặt ở trong lòng bàn tay chơi đùa. Đây rốt cuộc là chấp nhận hay chê bài? Là lời nói thật
1:34:131 hour, 34 minutes, 13 secondslòng hay là cố ý chê cười? Bàn nhi không thể hiểu được, cũng không rõ rốt cuộc thái tử có uống say hay không, nhưng người uống say đều là da không thể trêu
1:34:221 hour, 34 minutes, 22 secondsvào. Nàng còn nhớ rõ lần trước thái tử sau khi uống say còn có thể nhớ được mọi chuyện. đương nhiên sẽ không dám nói bừa, bởi vì nói bừa sẽ phải chịu trách
1:34:301 hour, 34 minutes, 30 secondsnhiệm. Nàng thay đổi chủ đề, "Điện hạ lần này đi Cao Bưu, mọi chuyện đều thuận lợi chứ? Ta còn nghĩ chàng tranh thủ trở về trước tết đã là tốt rồi." Nàng chẳng
1:34:381 hour, 34 minutes, 38 secondsqua chỉ là nói một câu cắt ngang lạc đề, ai ngờ thái tử lại nghiêm túc trả lời.
1:34:431 hour, 34 minutes, 43 secondsNói là thuận lợi thì cũng không phải thuận lợi, chẳng qua chỉ là một đám rắn chuột cho rằng có thể thừa dịp lợi dụng địa điểm hành thích, đã tập kích đội
1:34:501 hour, 34 minutes, 50 secondsthuyền. Ai biết được ta lại không ở trên thuyền, để cho bọn chúng rơi vào khoảng trống, mọi chuyện đương nhiên không đơn giản như vậy. Thật ra trong đội thuyền
1:34:581 hour, 34 minutes, 58 secondscó nội dán, những người đó nội ứng ngoại hợp thừa dịp đêm tối tập kích, đi thẳng đến khoang thuyền nơi thái tử ở. Lại không biết người bên trong căn bản không phải thái tử, chẳng qua chỉ là thế thân.
1:35:081 hour, 35 minutes, 8 secondsĐây chính là kế hoạch trước đây thái tử và Thư Bình Lai đã thương lượng, cũng là nguyên nhân hắn có thể thuyết phục được Thư Bình Lai để hắn một mình đi Dương
1:35:151 hour, 35 minutes, 15 secondsChâu. Đối phương bởi vì phán đoán sai tình hình, chẳng những không thành công, ngược lại bị rơi vào bẫy, nhưng mà những kẻ đó đều rất cứng đầu cứng cổ, sau khi
1:35:241 hour, 35 minutes, 24 secondsbị bắt liền uống độc tự sát, một câu cũng không hỏi ra được. Thủ đoạn và thủ pháp như vậy, vừa nhìn đã biết là tử sĩ nhà nào nuôi, nhưng manh mối đã bị đứt
1:35:331 hour, 35 minutes, 33 secondsrồi, khiến cho người ta điều tra cũng không ra, nhưng cũng khiến cho thái tử đoán ra chẳng qua cũng chỉ là mấy người kia. Hiện giờ Quân Nam Tuần còn dừng lại
1:35:401 hour, 35 minutes, 40 secondsở Cao Bưu Châu, bề ngoài nghỉ ngơi dưỡng sức, khiến cho người khác nghĩ rằng họ vẫn đang tiếp tục đi xuống, thực tế là âm thầm đưa thái tử trở về Dương Châu.
1:35:491 hour, 35 minutes, 49 secondsTheo lý mà nói thì hắn không nên trở về, nhưng hắn nghĩ đến chuyện nàng bảo hắn hỗ trợ diễn kịch, liền không quản mệt mỏi, vội vàng chạy về. Vậy hiện tại điện
1:35:571 hour, 35 minutes, 57 secondshạ cải trang vi hành ở Dương Châu, nếu như để lộ tin tức, đừng lo lắng, ta đều sắp xếp xong cả rồi, sẽ không để lộ tin
1:36:041 hour, 36 minutes, 4 secondstức, thái tử đã đem chuyện bị hành thích truyền về kinh thành, nói như vậy, hiện tại trong kinh đang một mảnh hỗn loạn, đương nhiên cũng không ai để ý đến
1:36:111 hour, 36 minutes, 11 secondschuyện ở Dương Châu. "Đúng rồi, ta thấy nhị ca của nàng hình như có việc muốn cầu xin ta, nàng có biết hắn ta muốn xin cái gì không?" Vẻ mặt Bàn Nhi bất đắc
1:36:201 hour, 36 minutes, 20 secondsdĩ, lại không ngoài ý muốn bị thái tử nhìn ra. Thái tử là nhân vật cỡ nào, nếu nhìn không ra chút tâm tư hời hợt này
1:36:271 hour, 36 minutes, 27 secondscủa Tô Hải thì vị trí thái tử này đã chắp tay dâng cho người ta từ lâu rồi.
1:36:311 hour, 36 minutes, 31 secondsNàng nhao nhéo ngón tay, cúi đầu nói, "Chàng đừng để ý tới hắn ta, hắn ta chính là loại người mắt cao tay thất, muốn ta nói với chàng để chàng tìm cách
1:36:401 hour, 36 minutes, 40 secondsđem hắn ta đưa đến phủ làm chút việc vặt. Chàng nói trong phủ làm gì có việc gì cho hắn ta làm, ta lại lừa hắn ta, nói là cũng không thể nói trước được
1:36:481 hour, 36 minutes, 48 secondsgì." Thì ra là như vậy. Thái tử gật gật đầu, bỗng nhiên lại nói, "Người tên đại trí kia cũng nói với ta vài lời, nói cái
1:36:561 hour, 36 minutes, 56 secondsgì?" Bàn Nhi nhất thời cảnh giác. Thái tử không nói lời nào, ánh mắt híp lại, đánh giá Bàn Nhi từ trên xuống dưới, ánh mắt kia khỏi phải nói, khiến cho người
1:37:041 hour, 37 minutes, 4 secondsta cảm thấy lo lắng. "Điện hạ, ngài làm sao vậy?" Nàng cười gượng, hắn ta vẫn im lặng. Bàn nhi có chút hoảng hốt giải
1:37:111 hour, 37 minutes, 11 secondsthích, "Ta thật sự cùng đại chí ca không có gì, chỉ là từ nhỏ cùng nhau lớn lên, sau đó ta bị đưa đến nhà mẹ. Tô gia bên
1:37:191 hour, 37 minutes, 19 secondskia cũng không có trở về, chỉ có ngày lễ tết mới có thể trở về một chuyến, gặp mặt cũng ít, ta cũng không nói gì." Nàng hoảng cái gì? A, không phải ánh mắt của
1:37:281 hour, 37 minutes, 28 secondschàng quá thâm sâu sao? Bàn Nhi trong lòng vô cùng ủy khuất, vốn dĩ ta cảm thấy không có gì. Nhìn nàng hoảng hốt như vậy, xem ra vẫn là có chút gì đó.
1:37:371 hour, 37 minutes, 37 secondsThái tử dùng hai ngón tay xoa huyệt thái dương, hắn vốn là đại mã kim đao đang ngồi ở chỗ đó, lúc này một tay đặt trên đầu gối day day day trán, tay kia nắm
1:37:461 hour, 37 minutes, 46 secondslấy tay nàng, ánh mắt kia, tư thế kia giống như biến thành người khác vậy.
1:37:501 hour, 37 minutes, 50 secondsĐáng tiếc, lúc này Bàn Nhi căn bản không có tâm tư chú ý cái này, tất cả đều ở trên lời hắn nói. Ta thề thật sự không có gì. Thái tử vẫn nhìn nàng không nói
1:37:591 hour, 37 minutes, 59 secondslời nào, không tin thì thôi, lửa giận của nàng cũng nổi lên, xoay người lại, ai ngờ tay vẫn còn trong tay người ta, kéo một chút không rút tay ra được, lại
1:38:081 hour, 38 minutes, 8 secondskéo một chút vẫn không buông ra, hắn kéo nàng trở lại, kéo nàng vào lòng, hiếm khi thấp giọng, "Ta đang đùa với nàng mà
1:38:151 hour, 38 minutes, 15 secondsthôi." Lần này đến lượt Bàn Nhi tức giận mặt đối mặt, nhưng mi mắt lại rũ xuống, vừa nhìn đã biết là động tác từ chối giao tiếp, giận rồi. Hắn vươn một bàn
1:38:241 hour, 38 minutes, 24 secondstay lớn khác ra và khều cằm nàng, nàng tránh nhưng không tránh được. lại khêu một lần nữa. "Thực sự giận rồi, chàng đừng cào ta." Nàng vỗ tay hắn bốp một
1:38:321 hour, 38 minutes, 32 secondstiếng, khiến hai người đều kinh hãi. Bàn nhi theo bản năng co rúm lại một chút, "Điện hạ, thiếp lần này hết tức giận rồi." Hắn như không có việc gì, lại kéo
1:38:411 hour, 38 minutes, 41 secondsnàng trở về trong ngực, bàn tay lớn chuyển đến bàn tay nhỏ bé yếu đuối không xương của nàng. Không phải ta nói nàng, nàng cũng quá nhõng nhẽo rồi, cả ngày
1:38:491 hour, 38 minutes, 49 secondskhông biết trên biết dưới, đây cũng là ở bên ngoài cung, nếu là ở trong cung không biết đã phải chịu bao nhiêu đại bản, thái độ của hắn càng mềm mại, nàng
1:38:581 hour, 38 minutes, 58 secondscàng kiều diễm nằm trong lòng anh thì thẩm, ai bảo chàng bắt nạt ta, người ta đã thề độc rồi, chàng còn không tin?
1:39:051 hour, 39 minutes, 5 secondsThái tử hừ một tiếng, chỉ lấy một tay xoa trán, xem ra thật sự uống không ít.
1:39:091 hour, 39 minutes, 9 secondsCho dù không uống say, đại khái cũng gần như vậy, ta xoa xoa giúp chàng." Nàng ở trong lòng hắn xoa chán cho hắn, thấy
1:39:161 hour, 39 minutes, 16 secondslông mày hắn dần dần thả lỏng, nàng xoa càng dụng tâm hơn, đã nói chàng đừng uống rượu, nhất định không nghe. Đúng rồi, đại chí ca đã nói gì với chàng?
1:39:251 hour, 39 minutes, 25 secondsNàng muốn biết. Nhắc tới chuyện này, ánh mắt thái tử liền thay đổi. So với dáng vẻ ôn hòa bình thường của hắn thì một chút cũng hợp. Vậy rốt cuộc chàng nói
1:39:331 hour, 39 minutes, 33 secondshay không? Hắn ta nói muốn ta đối tốt với nàng một chút, nếu ta đối xử với nàng không tốt, vẫn còn có hắn ta chờ nàng. cái tên Tiết Đại Chí này, chẳng
1:39:421 hour, 39 minutes, 42 secondstrách nàng nói hôm nay thái tử cứ lạ lạ thì ra là ở chỗ này. Cách hai ngày, Tô Hải lại tới, ở cửa sau báo tên của Tông
1:39:491 hour, 39 minutes, 49 secondsTam. Thật ra hắn ta cũng không biết tên của thái tử, chỉ biết hắn họ Tông được người khác gọi Tông Tam, người canh cửa bảo hắn ta chờ, một lát sau có người dẫn
1:39:571 hour, 39 minutes, 57 secondshắn ta đi vào. Lần này Tô Hải không quanh co, trực tiếp nói muốn nhờ hắn hỗ trợ tìm một công việc làm, còn bảo hắn không cần nói với Bàn Nhi, để tránh nàng
1:40:061 hour, 40 minutes, 6 secondslại mỉa mai hắn ta. Lý do của thái tử cũng không khác gì Bàn Nhi nói với Tô Hải lúc trước, nhưng chẳng qua là tương đối khéo léo hơn một chút, chỉ nói tạm
1:40:151 hour, 40 minutes, 15 secondsthời quả thật không có việc thích hợp với hắn ta, nhưng sẽ giúp hắn để ý. Mặc dù Tô Hải có chút thất vọng, nhưng cũng không nói gì, trước khi đi ngược lại nói
1:40:231 hour, 40 minutes, 23 secondsmột câu, để cho hắn ngày mùng hai Tết nhớ đưa Bàn Nhi về nhà mẹ đẻ, nói là nương nàng dặn dò. Nói xong, Tô Hải liền rời đi, xem ra thật sự có chút thất
1:40:321 hour, 40 minutes, 32 secondsvọng, căn bản không chú ý thái tử, cũng không hề đồng ý với hắn ta. Sau khi thái tử trở về, Bàn Nhi hỏi hắn Tô Hải tìm hắn có chuyện gì. Hắn đem chuyện nói qua
1:40:411 hour, 40 minutes, 41 secondsloa một chút. Ban Nhi lẩm bẩm nói, biết ngay hắn ta là vì chuyện này. Thái tử nhìn nàng một cái, nói, "Nàng thật sự không muốn tìm công việc vặt cho nhị ca
1:40:501 hour, 40 minutes, 50 secondscủa nàng sao? Công việc vặt có thể nói ra từ miệng thái tử, đương nhiên sẽ không phải là việc mà Tô Hải muốn, dù sao chỉ cần không phải làm khổ lực, có
1:40:581 hour, 40 minutes, 58 secondsthể đi theo bên người phú hộ lão gia hưởng chút hào quang là tốt nhất. Loại công việc bình thường này đương nhiên là không tầm thường." Được rồi, nói một
1:41:051 hour, 41 minutes, 5 secondscách dễ hiểu, nếu thái tử thật sự ra tay giúp đỡ, đối với người của Tô gia mà nói chính là một bước lên mây. Cho nên Bàn Nhi theo bản năng sửng sốt một chút. Tại
1:41:141 hour, 41 minutes, 14 secondssao nàng lại sửng sốt? Bởi vì trong suy nghĩ của nàng, nàng cùng người của Tô gia đã không còn quan hệ gì. Ân dưỡng dục đã tiêu tan từ khi họ bán nàng đi,
1:41:231 hour, 41 minutes, 23 secondstừ nay về sau đường ai nấy đi. Sở dĩ nàng không vạch trần là vì để lại chút mặt mũi cho nhau, cũng là không muốn làm chuyện đến quá khó coi. Dù sao thái tử
1:41:311 hour, 41 minutes, 31 secondscải trang vi hành ở Dương Châu, vẫn là càng ít người chú ý đến thì tốt hơn, nhưng tự hỏi chính mình, chẳng lẽ nàng thật sự không có một chút cảm giác nào
1:41:401 hour, 41 minutes, 40 secondsđối với người của Tô gia sao? Nếu thật sự không có, nàng cần gì phải hao tổn tâm trí bịa ra lời nói dối này? còn để cho thái tử địa vị cao quý cùng nàng
1:41:481 hour, 41 minutes, 48 secondsdiễn kịch, chính là muốn yên ổn trôi qua đoạn thời gian này, chờ năm sau bọn họ đi rồi, về sau có thể sẽ không bao giờ trở lại nơi này nữa. Cho dù còn ở Dương
1:41:571 hour, 41 minutes, 57 secondsChâu cũng sẽ không có bất kỳ giao tiếp nào cùng với người của Tô gia, cứ như vậy dần dần bình thản quên đi lẫn nhau là tốt nhất. Nhưng nếu thật sự có thể
1:42:051 hour, 42 minutes, 5 secondsquên, theo lý mà nói, bây giờ nàng không phải Tô Bàn Nhi, mà là ý An Hoàng Thái Hậu, mấy chục năm không gặp cái gọi là người nhà, coi như người qua đường là
1:42:141 hour, 42 minutes, 14 secondsđược, Bàn Nhi cũng không thể lừa gạt mình, có những ký ức sẽ dễ dàng quên đi, nhưng có những ký ức lại khác sâu hơn tưởng tượng. Sâu đến mức nào? Sâu đến
1:42:221 hour, 42 minutes, 22 secondsmức bây giờ, nàng vẫn còn nhớ rõ Diêu Kim Chi vừa mắng nàng, vừa ở trong ngõ gọi nàng về nhà ăn cơm. Lần đó là lần đầu tiên trong trí nhớ của nàng, Diêu
1:42:301 hour, 42 minutes, 30 secondsKim Chi mắng nàng, bởi vì nàng làm đổ nồi canh trong nhà. Chỉ có một việc như vậy. Diêu Kim Chi đau lòng vô cùng, liền
1:42:371 hour, 42 minutes, 37 secondsmắng nàng vài câu. Khi đó nàng còn nhỏ, không nhớ rõ là bao nhiêu tuổi, nhưng da mặt tiểu cô nương đều mỏng, nàng liền cảm thấy nương mắng mình rất ủy khuất,
1:42:461 hour, 42 minutes, 46 secondsliền phải đi trốn đi không để cho bà tìm thấy. Trừ phi bà tìm được mình thì nàng mới trở về. Rõ ràng bà nghe thấy tiếng la hét của nàng, nhưng không quan tâm
1:42:551 hour, 42 minutes, 55 secondsđến nàng. Sau đó trời tối đói bụng lại vừa sợ, đành ỉu xìu trở về. Còn chưa đi đến cửa nhà đã bị Diêu Kim Chi bắt được
1:43:031 hour, 43 minutes, 3 secondsđánh mấy cái. Bà vẫn luôn tìm kiếm nàng ở bên ngoài mà không hề biết rằng thực ra nàng trốn ở phía sau nhà. Nha đầu chết tiệt này, nếu bị kẻ ăn xin bắt cóc
1:43:121 hour, 43 minutes, 12 secondsđi thì làm sao? Nàng cũng còn nhớ, một ngày trước khi nàng bị bán, Diêu Kim Chi đến để thuyết phục nàng, nói chuyện với nàng. Ngươi lớn lên rất ưa nhìn, nhà
1:43:201 hour, 43 minutes, 20 secondsngười như chúng ta không giữ được đứa con gái như ngươi, thay vì chờ ngươi lớn thêm một chút, bị người ta nhìn trúng, dùng chút thủ đoạn mà làm nhục, không
1:43:281 hour, 43 minutes, 28 secondsbằng hiện tại đi theo người khác cũng tốt, ngươi coi như nương nợ ngươi đi.
1:43:311 hour, 43 minutes, 31 secondsNương nghèo sợ rằng nhìn thấy nhiều bạc như vậy liền không di chuyển được. Có số bạc này, cha ngươi cũng có thể nghỉ ngơi. Đại ca, nhị ca của ngươi sau này
1:43:391 hour, 43 minutes, 39 secondscũng có thể có tiền đồ, không đến mức người già mấy đời đều làm khổ sai cho người ta. ngươi coi như ta không nuôi ngươi kiếp này, ta cũng không phải nương
1:43:471 hour, 43 minutes, 47 secondsngươi, từ nay về sau ngươi nợ ta đều đã trả hết." Bàn Nhi khẽ lắc đầu, thân sắc mê mang, "Ta không biết." Thái tử nhìn
1:43:541 hour, 43 minutes, 54 secondscó chút đau lòng nói, "Vậy đừng nghĩ nữa, sau đó Bàn Nhi không nghĩ tới, nhưng tâm tình vẫn xa sút hơn nửa ngày.
1:44:011 hour, 44 minutes, 1 secondVốn dĩ thái tử định đem lời của Tô Hải truyền đạt lại cho nàng, kể từ đó hắn cũng không nhắc lại nữa. Trong lúc này, từ phía cao bưu bên kia đưa tới một
1:44:091 hour, 44 minutes, 9 secondsphong thư, thư nhà từ kinh thành đưa tới. Thái tử phi hạ sinh, sinh ra con trai đầu lòng của thái tử, bức thư do
1:44:161 hour, 44 minutes, 16 secondsthái tử phi tự mình viết. Trong thư nàng ta rất vui, nói rất nhiều với thái tử, rất kỳ vọng về tương lai cùng với thái tử. đồng thời cũng để thái tử đặt tên
1:44:251 hour, 44 minutes, 25 secondscho đứa nhỏ, sai người đưa về kinh thành. Lúc thái tử đọc thư, bàn nhi cũng ở đó, nàng không cẩn thận nhìn thấy một
1:44:311 hour, 44 minutes, 31 secondscái, nhất thời cả người đều bối rối, một sự bối rối không giải thích được. Cũng bởi vậy, nàng cố tình tìm cớ từ trong thư phòng lui ra ngoài, nàng cũng không
1:44:401 hour, 44 minutes, 40 secondsphát hiện ánh mắt thái tử nhìn bóng lưng của nàng như có điều suy nghĩ. Buổi tối, thái tử đặc biệt ra sức, muốn Bàn Nhi ba lần mới tính là bỏ qua. Bàn nhi bị mệt
1:44:491 hour, 44 minutes, 49 secondsđến mức ngay cả đầu ngón tay cũng lười nhúc nhích, tự nhiên cũng không nhớ ra những phương pháp giúp mang thai bình thường nàng làm ra, ngược lại thái tử
1:44:561 hour, 44 minutes, 56 secondsgiúp nàng nhét một cái gối vào dưới hông. Lúc ấy Bàn Nhi không biết thái tử có xấu hổ hay không, dù sao nàng cũng vô cùng lúng túng. Sau đó liên tưởng đến
1:45:051 hour, 45 minutes, 5 secondschuyện ban ngày, cùng với thâm ý trong động tác này của hắn, nàng lại có chút muốn khóc. Đây có lẽ là khoảng thời gian xấu hổ nhất trong hai kiếp sống của Bàn
1:45:131 hour, 45 minutes, 13 secondsNhi. trên người đắp chăn, trong chăn thù tần trùng, dưới hông nhét một cái gối đầu, rồi nước mắt lại tràn đầy hốc mắt.
1:45:201 hour, 45 minutes, 20 secondsSau đó nàng coi nó như mồ hôi, lau sạch trên gối đầu, bị thái tử ghét bỏ một trận. Bình thường khi thái tử ghét bỏ thì sẽ không nói ra ngoài miệng, nhưng
1:45:281 hour, 45 minutes, 28 secondschờ bàn nhi trong phòng tắm đi ra, nàng phát hiện ra bình thường sẽ không đổi gối, đầu nay cũng đã thay cái khác rồi.
1:45:351 hour, 45 minutes, 35 secondsThời điểm qua năm mới, thái tử kể lại lời Tô Hải nói với Bàn Nhi, Bàn Nhi cũng không hé môi. Ngày 29 tháng Trạp, những gì nên chuẩn bị cho năm mới đã sẵn sàng.
1:45:441 hour, 45 minutes, 44 secondsChỉ chờ sang năm mới, đây có lẽ là một năm viên mãn nhất của Bàn Nhi. Bắt đầu từ ngày 20 tháng chạp, nàng đã cùng tình cô cô làm mấy thứ gọi là hàng tết, thịt
1:45:531 hour, 45 minutes, 53 secondsgà, vịt, cá, những thứ có thể nghĩ đến đều mua, còn có các loại kẹo và trái cây. Rõ ràng mấy thứ này so với đồ trong
1:46:001 hour, 46 minutescung còn kém hơn rất nhiều, cũng có thể gọi là cẩu thả, nhưng nàng vẫn hưng trí bừng bừng, giống như người bình thường làm đồ tết, mỗi thứ đều phải mua về. 23
1:46:091 hour, 46 minutes, 9 secondslàm kẹo mạch nha đường hình quả dưa. 24 quét nhà 25 say đậu phụ 26 đi cắt thịt
1:46:161 hour, 46 minutes, 16 seconds27 sát gà 28 làm mì 29 làm bánh bao hấp đêm 30 thức cả đêm bà nhi không chỉ làm được tất cả mà còn làm rất nhiều đồ
1:46:241 hour, 46 minutes, 24 secondschiên đây đều là phong tục địa phương ở Dương Châu. Thịt gà, vịt, cá đều có thể cắt miếng ướp với gia vị. Sau đó lăn qua
1:46:311 hour, 46 minutes, 31 secondsbột mì rồi cho vào chảo dầu chiên. chiên vàng ốp đặt trong giỏ treo trên xà nhà có thể ăn cho đến cuối tháng trạp mà
1:46:391 hour, 46 minutes, 39 secondskhông bị hỏng. Cho dù là món hầm hay là món hất hay là nấu trong nổi, ăn thế nào cũng rất ngon. Theo lời khuyên của Hương
1:46:461 hour, 46 minutes, 46 secondsBồ, các nàng còn trên cả lá gai. Theo như Hương Bồ nói, đây là món ăn ở quê nhà các nàng. Họ trộn mì cuộn đều thành từng miếng, có thể cắt thành bất cứ hình
1:46:551 hour, 46 minutes, 55 secondsgì còn có thể làm hoa. Sau đó cho vào chảo dầu chiên, chiên thành màu vàng óng rồi vớt ra. Rác đường hoặc muối đều rất
1:47:021 hour, 47 minutes, 2 secondsngon. Bàn nhi nếm thử một chút, cũng chỉ như vậy, chỉ lấy một miếng giòn tan, Hương Bồ lại ăn đến mức khóc cả lên, vừa
1:47:101 hour, 47 minutes, 10 secondsăn vừa khóc, nói là nhớ nhà, nhưng nhà nàng ta lại quá xa, ở Hà Nam cách Dương Châu đâu chỉ Thiên Sơn Vạn Thủy, thật ra
1:47:171 hour, 47 minutes, 17 secondslà đều nhớ nhà, bàn nhi lại không có nhà có thể nhớ. Nhưng nàng cũng nghĩ thông suốt một chuyện, quay trở về nàng gặp thái tử, nói với hắn mùng hai muốn đi
1:47:261 hour, 47 minutes, 26 secondsđến Tô gia một chuyến, dù sao năm sau bọn họ sẽ rời khỏi nơi này, có lẽ sẽ là lần cuối cùng bọn họ gặp mặt. coi như là
1:47:331 hour, 47 minutes, 33 secondsmột lời tạm biệt đi. Vào đêm giao thừa, nàng với thái tử hai người cùng nhau ăn bữa cơm đoàn viên Hương Bồ Tình cô cô các nàng cũng bày một bàn. Bữa cơm đoàn
1:47:421 hour, 47 minutes, 42 secondsniên của đám thị vệ này là do một đầu bếp mới lo liệu, tuy rằng đầu bếp này tay nghề cũng bình thường, nhưng ít nhất năm mới bên ngoài tửu lâu không mở cửa,
1:47:501 hour, 47 minutes, 50 secondscũng có thể bảo đảm cho bọn thị vệ có cơm ăn. Ban đầu Bàn Nhi nói với thái tử sẽ thức đêm đón năm mới, ai ngờ ngồi đánh cờ cùng thái tử liền ngủ thiếp đi.
1:47:591 hour, 47 minutes, 59 secondsĐến khi tỉnh lại thì đã có tiếng pháo vọng vào từ bên ngoài. Dường như toàn bộ thành Dương Châu đều đồng loạt thức giấc. Hương Bồ vội vàng từ bên ngoài đi
1:48:061 hour, 48 minutes, 6 secondsvào nói, "Chủ tử, có người đốt pháo hoa, đứng ở trong sân liền có thể nhìn thấy nhiều lắm." Bàn Nhi nhớ đến một chuyện,
1:48:141 hour, 48 minutes, 14 secondsnói với thái tử, "Điện hạ, mau chúng ta đi xem pháo hoa. Hàng năm vào thời điểm này, trong phủ Giang gia cùng mấy thương
1:48:211 hour, 48 minutes, 21 secondsnhân bán muối khác sẽ bắn pháo hoa, toàn bộ thành Dương Châu đều có thể nhìn thấy." Nàng mang dày và chạy ra ngoài, cũng không mặc áo choàng. Thái tử bước
1:48:301 hour, 48 minutes, 30 secondsxuống giường, La Hán, tiện tay nhận áo choàng trong tay Thanh Đại cùng đi ra ngoài. Ở trong viện quả thật có thể nhìn thấy, nhưng vẫn hơi thấp một chút. Vừa
1:48:381 hour, 48 minutes, 38 secondsđúng lúc trong trạch này có một tòa nhà nhỏ ba tầng, Bàn Nhi lôi kéo thái tử đi ra ngoài, nói là đến đó xem pháo hoa.
1:48:451 hour, 48 minutes, 45 secondsBầu trời đầy sao, còn có cả ánh trăng, mà càng tỏa sáng hơn nữa chính là pháo hoa như cây sắt trên trời, đủ loại hình
1:48:521 hour, 48 minutes, 52 secondsdạng màu sắc đều có. Khi pháo hoa ở trên bầu trời nở rộ đến cực hạn, chút xuống, đẹp đến mức làm cho người ta hít thở không thông. "Điện hạ, ngài biết không?
1:49:011 hour, 49 minutes, 1 secondĐêm giao thừa ở thành Dương Châu nhất định sẽ thức qua đêm giao thừa. Người lớn trẻ nhỏ đều như vậy, bởi vì mỗi khi đến lúc này sẽ có thương nhân bán muối
1:49:091 hour, 49 minutes, 9 secondsđốt pháo hoa như thi đấu, có thể đốt suốt hơn một canh giờ." "Ta nhớ rõ khi còn bé có một lần ta nghe đại ca nói, hình như là hai thương nhân bán muối
1:49:171 hour, 49 minutes, 17 secondsgiận dỗi nhau, đã đốt pháo hoa cho đến tận sáng. Ngày đó thành Dương Châu có hơn phân nửa người đều thức cả đêm, chỉ có ta thật sự không chịu nổi đã ngủ
1:49:251 hour, 49 minutes, 25 secondsthiếp đi, vậy chắc tiêu tốn không ít bạn." Bàn Nhi theo bản năng liếc hắn một cái, muốn nói người này sao lại không có tình cảm như vậy? Sao cái gì cũng có thể
1:49:341 hour, 49 minutes, 34 secondsquy đổi thành bạc, trong chốc lát đã phản ứng lại, loại pháo hoa này giá thành không nhỏ, tùy tiện đặt mấy chục cái đã hết gần ngàn lượng bạc. Từ tối
1:49:421 hour, 49 minutes, 42 secondsđến sáng vậy cần bao nhiêu bạc, ngay cả hoàng cung cũng không mạnh bạo như vậy.
1:49:461 hour, 49 minutes, 46 secondsMà hết lần này tới lần khác, một thương nhân bán muối nho nhỏ lại dám làm như vậy. Cả thiên hạ không có mảnh đất nào là không thuộc quyền của hoàng đế. Trong
1:49:541 hour, 49 minutes, 54 secondsbốn biển không có ai không phải là thần dân của hoàng đế. Bạc của thương nhân muối từ đâu tới? Từ muối. Muối là của ai? Là của triều đình, là của họ tông.
1:50:031 hour, 50 minutes, 3 secondsBàn nhi đoán rằng thái tử có bạc riêng của mình, bị chọc giận bởi sự lãng phí ngân lượng vì thú vui của những tên phá gia này, hẳn là cần không ít bạc. Những
1:50:111 hour, 50 minutes, 11 secondspháo hoa này với pháo thông thường cũng không giống nhau, nói như không nói, thái tử liếc nàng một cái, ngẫm lại nàng là một nữ tử trong nhà nào hiểu được
1:50:191 hour, 50 minutes, 19 secondsnhững thứ này, đoán chừng số bạc nhiều nhất cũng chỉ là chút son phấn trong tay. Bàn Nhi nếu biết được suy nghĩ này của hắn, đại khái muốn trả lời một câu
1:50:271 hour, 50 minutes, 27 secondsít xem thường người khác đi. Hai người lẳng lặng nhìn pháo hoa, trời vẫn rất lạnh, bị gió lạnh thổi. Bàn Nhi nhịn không được khép áo choàng trên người
1:50:341 hour, 50 minutes, 34 secondslại, nhìn thái tử mới phát hiện ra hắn chắc có lẽ đi ra vội vàng, trên người chỉ mặc một bộ y phục rất mỏng. Nàng đưa tay chạm vào tay hắn, thật sự rất lạnh.
1:50:431 hour, 50 minutes, 43 seconds"Điện hạ, hay là chúng ta trở về đi, không phải nàng muốn xem pháo hoa sao?
1:50:481 hour, 50 minutes, 48 secondsNhưng chàng mặc ít như vậy?" Nói xong, Bàn Nhi nghĩ ra một cách. Nàng cởi áo choàng trên người xuống, để thái tử khoác lên, sau đó nàng chui vào trong
1:50:561 hour, 50 minutes, 56 secondsngực hắn. Từ trong áo choàng lộ ra một cái đầu, hắn cao lớn, nàng đứng thẳng cũng chỉ đến cổ hắn, vừa rồi có thể đứng
1:51:031 hour, 51 minutes, 3 secondsnhư vậy, cả người tựa vào trong ngực thái tử. Bàn nhi cảm thấy so với một mình mình ấm áp hơn nhiều. còn lắm trò như vậy. Thái tử nở nụ cười, để yên cho
1:51:121 hour, 51 minutes, 12 secondsnàng làm như vậy. Nàng cười cười không nói gì, chỉ vào mấy đóa hoa cúc nở rộ trên trời cho thái tử nhìn. Chờ nó tan biến trên bầu trời, nhìn một lúc, nàng
1:51:211 hour, 51 minutes, 21 secondsđột nhiên nói, "Đúng rồi, theo lý mà nói, mùng một cần phải đi thăm họ hàng thân thích, nhưng chúng ta cũng không có người thân ở đây để đi thăm." "Vậy làm
1:51:291 hour, 51 minutes, 29 secondsgì đây?" Thái tử suy nghĩ một chút nói, "Chơi cờ, nhưng Bàn Nhi đã không còn muốn chơi cờ nữa." Nàng phát hiện thái tử đặc biệt không có thiên phú trong
1:51:371 hour, 51 minutes, 37 secondsviệc sắp xếp thời gian rảnh rỗi. Thấy nàng chủ động tìm hắn chơi cờ mấy lần, hắn sẽ chỉ biết chơi cờ. "Nhưng ta không muốn chơi cờ, ta lại đánh không lại
1:51:451 hour, 51 minutes, 45 secondschàng." "Vậy đánh xong lục?" Thái tử đang rất nghiêm túc suy nghĩ. Bàn nhi cũng không muốn đánh xong lục, nhưng thật sự không có gì chơi, vậy thì chỉ có
1:51:541 hour, 51 minutes, 54 secondsthể đánh song lục. Ngày mùng hai, bàn nhi thức dậy không tính là sớm. Mặc dù nàng đã nói với thái tử ngày mùng hai sẽ đến Tô gia, thậm chí còn chuẩn bị quà
1:52:021 hour, 52 minutes, 2 secondsmừng năm mới cho Tô gia, nhưng nàng vẫn rất dự. Nhưng không để nàng do dự lâu, Tô Hải đã giúp nàng đưa ra quyết định. Ở Dương Châu có một phong tục tập quán là
1:52:111 hour, 52 minutes, 11 secondsvợ chồng mới cưới lần đầu, Tiên trở về nhà mẹ đẻ, nếu nhà mẹ đẻ coi trọng, sẽ đặc biệt sai người đến cửa đón. Tô Hải
1:52:181 hour, 52 minutes, 18 secondsđích thân tới, còn đặc biệt đánh xe, xe lửa, chỉ có không xe, không mái che xe.
1:52:241 hour, 52 minutes, 24 secondsĐợi đến khi Bàn Nhi cùng thái tử đi tới trước xe, đột nhiên nàng có một cảm giác muốn quay đầu trở về, nhưng ngẫm lại, thật ra người dân địa phương phần lớn
1:52:321 hour, 52 minutes, 32 secondsđều dùng loại xe này. Xe ngựa đều là người không phú thì quý mới dùng. Thử nghĩ mà xem, ngựa vốn là vật tư quân sự còn đang thiếu thốn, người bình thường
1:52:401 hour, 52 minutes, 40 secondscũng không mua được. Cho dù mua được một con ngựa cần trăm lượng bạc, làm gì có nhà người bình thường nào ăn no rừng mỡ điên cuồng mua ngựa về kéo xe. Vẫn là xe
1:52:491 hour, 52 minutes, 49 secondslừa La càng tiết kiệm hơn. Đây có lẽ cũng là lần đầu tiên thái tử ngồi loại xe này. Hai vị đương sự không biết rằng Tưởng Dịch người đang âm thầm bảo vệ chủ
1:52:571 hour, 52 minutes, 57 secondsnhân đang cảm thấy một loại cảm giác thần kinh rối loạn. Khi xe lừa dừng trước một tòa nhà nhỏ vừa vào viện, Bàn Nhi mới biết người của Tô gia đổi nhà.
1:53:051 hour, 53 minutes, 5 secondsTrước kia Tô gia ở thành Bắc, hiện giờ mặc dù còn ở phía Bắc thành, nhưng lại rời xa khu ổ chuột. nói là khu ổ chuột,
1:53:121 hour, 53 minutes, 12 secondsthật ra chỉ là xưng hô miệng, nơi đó bởi vì ở gần nước thải của sông Bắc thành, bên cạnh lại là xử lý phân chính của toàn bộ thành Dương Châu. Càng ở gần đó,
1:53:211 hour, 53 minutes, 21 secondsngười ta càng nghèo, có người ngay cả nhà cửa cũng không dựng nổi, chỉ có một cái lều trại. Tô gia trước kia mặc dù cũng ở bên trong đó, nhưng ít nhất còn
1:53:291 hour, 53 minutes, 29 secondscó một ngôi nhà, xem như là tầng lớp trung lưu, nhưng trong thành Dương Châu đều biết người sống ở chỗ này đều là người nghèo, hiện giờ Tô gia cuối cùng
1:53:381 hour, 53 minutes, 38 secondscũng có thể tránh thoát nơi đó. Bàn Nhi nhìn tòa nhà nhỏ bình thường không có gì lạ trước mắt này, trong lòng có chút khó chịu, không khỏi nghĩ có phải hôm nay
1:53:451 hour, 53 minutes, 45 secondsmình đến nhầm chỗ hay không. Trong lúc suy nghĩ, cánh cửa đã mở ra từ bên trong. Một người phụ nữ hơn 40 tuổi thân thể hơi mập mạp đang đứng đó, xương gò
1:53:541 hour, 53 minutes, 54 secondsmá của bà ta có chút cao, tướng mạo cũng có chút già nua, mái tóc đen xen lẫn một ít tóc xám vẫn cao sau đầu, thần sắc có
1:54:021 hour, 54 minutes, 2 secondschút phức tạp nhìn Bàn Nhi. "Đứng ở đó làm gì? còn phải để cho ta đi ra ngoài mời ngươi." Thái độ của Diêu Kim Chi có chút lạnh lùng cứng rắn. Thái tử nhìn
1:54:101 hour, 54 minutes, 10 secondsBàn Nhi một cái, không nói gì. Lúc này Tô Đại Điền từ bên trong đi ra, nói, "Mau đi vào đi, nương của ngươi đã nhắc
1:54:171 hour, 54 minutes, 17 secondsđến ngươi lâu lắm rồi, ngày hôm qua ngay cả họ hàng cũng không đi thăm vì để hôm nay ở nhà chuẩn bị đồ ăn. Đây là chồng của ngươi phải không? mau vào đi, đợi
1:54:261 hour, 54 minutes, 26 secondslát nữa hai chúng ta sẽ uống một chút." Tô Đại Điền chính là tốt ở điểm này, tính tình tốt, bình thường cho dù Diêu Kim Chi nói cái gì, ông ta cũng không
1:54:341 hour, 54 minutes, 34 secondsnổi giận, bởi vì ông ta ra mặt chào hỏi, không khí cũng không trở nên quá xấu hổ.
1:54:391 hour, 54 minutes, 39 secondsTô Hải đi trả xe, đợi một lát sau, hắn ta cũng trở về, không khí càng thêm náo nhiệt. Bàn Nhi, tiểu cô, Tô Giang và Miêu Thúy Hương cười chào hỏi Bàn Nhi.
1:54:481 hour, 54 minutes, 48 secondsKhác với sự tò mò trong mắt Miêu Thúy Hương, nụ cười của Tô Giang có chút xấu hổ. ca chị dâu. Cho đến khi Bàn Nhi chào hỏi lại, Tô Giang mới bớt ngượng ngùng
1:54:571 hour, 54 minutes, 57 secondsmột chút, lại nháy mắt với Miêu Thúy Hương, bảo nàng ta nhanh chóng để hai đứa nhỏ chào hỏi. Mao Đản và Thiết Đản một đứa năm tuổi, một đứa ba tuổi, hai
1:55:061 hour, 55 minutes, 6 secondsđứa nhỏ đều rất giống Tô Giang, nhưng mặt mày có chút tương tự. Miêu Thúy Hương cũng là cùng cô cô không quen thuộc, mao đản lớn một chút còn tốt.
1:55:141 hour, 55 minutes, 14 secondsThiết Đản lại trốn ở phía sau váy của nương không ra. Bà nhi lấy ra từ trong tay áo hai cái hồng bao đưa cho mỗi đứa nhỏ một cái, nói coi như là tiền mừng
1:55:221 hour, 55 minutes, 22 secondstuổi, hai tiểu tử này cũng là thấy tiền mờ mắt, ngay lập tức thân thiết với Bàn Nhi không ít, từng câu từng chữ cô cô không ngừng, khiến cho Miêu Thúy Hương
1:55:311 hour, 55 minutes, 31 secondsnháy mắt với Tô Giang, trong lòng lại tò mò trong hồng bao rốt cuộc nhét bao nhiêu tiền. Sau đó Miêu Thúy Hương dẫn hai đứa nhỏ đi giúp Diêu Kim Chi nấu
1:55:381 hour, 55 minutes, 38 secondscơm. Tô Giang thì gia nhập cùng nam nhân Tô gia lôi kéo thái tử hỏi chuyện gia đình. Những thói quen của gia đình thể hiện cụ thể như quê nhà ở đâu, trong nhà
1:55:461 hour, 55 minutes, 46 secondscòn có người nào, mỗi tháng có thể kiếm được bao nhiêu bạc, có thể nuôi gia đình không? Nghe không giống như đang thẩm vấn, nhưng lại có thể liên quan đến tất
1:55:541 hour, 55 minutes, 54 secondscả các khía cạnh. Sau đó từ điều này nói sang điều khác, thái tử có loại ảo giác ba nam nhân trước mắt này có vẻ bình thường đang chơi cờ cùng hắn, và lại là
1:56:021 hour, 56 minutes, 2 secondsmột đánh ba. Vô luận hắn phá vòng vây như thế nào đều có thể làm cho người ta một lần nữa kéo trở về tiếp tục đề tài vừa rồi. Duy chỉ có Tô Giang ra tay có
1:56:111 hour, 56 minutes, 11 secondsvẻ nhẹ, nhìn ra được hắn là người không giỏi ăn nói, cho nên Kiều hỏi chuyện gia đình này khiến hắn vô cùng cứng ngắc, giống như bị người ta dặn dò bất đắc dĩ.
1:56:201 hour, 56 minutes, 20 secondsỞ bên kia, Miêu Thúy Hương sau khi ra ngoài liền kéo hai đứa con trai về Đông Sương. Mao đản đã lớn, đồ không dễ đòi, nàng ta liền quản Thiết Đản. Thiết Đản
1:56:281 hour, 56 minutes, 28 secondsba tuổi làm sao hiểu được chỗ tốt của bạc, nương muốn liền cho luôn. Miêu Thúy Hương mở ra xem, vỗ đùi một cái, không nghĩ tới cô em chồng này ra tay còn rất
1:56:371 hour, 56 minutes, 37 secondshào phóng, trong hồng bao có tận năm đồng bạc vụn. Mao đản, đưa hồng bao của ngươi cho nương xem một chút, trẻ con không thể cầm bạc trong tay, để nương
1:56:451 hour, 56 minutes, 45 secondscầm giúp ngươi, sau này còn cưới vợ cho ngươi. Không đưa chính là không đưa. Mao Đản vừa nói vừa trốn, mắt thấy trốn không thoát liền chạy ra ngoài, chạy vào
1:56:541 hour, 56 minutes, 54 secondstrong bếp tìm Diêu Kim Chi. Hét lên với Diêu Kim Chi nói là nương cướp bạc của nó. Miêu Thúy Hương xấu hổ đi theo phía
1:57:011 hour, 57 minutes, 1 secondsau. Gọi một tiếng nương, Diêu Kim Chi nghiêm mặt nói, "Bàn nhi cho bao nhiêu?
1:57:061 hour, 57 minutes, 6 secondsCủa Thiết Đản có năm đồng tiền, của Mao Đản nó không cho con xem, cả ngày trong mắt chỉ có tiền. mang tới cho ta bạc của
1:57:131 hour, 57 minutes, 13 secondsnàng, ta cũng không cần, ngươi cũng dám lấy." Diêu Kim Chi nghiêm mặt, giống như ai nợ bà ta hai trăm lượng bạc vậy. Từ lần trước Tô Hải trở về nói với Diêu Kim
1:57:221 hour, 57 minutes, 22 secondsChi, "Nhìn thấy Bàn Nhi cùng nam nhân của nàng, bà ta cũng như vậy. Gần đây Tô gia vẫn có chút áp lực, ai cũng biết
1:57:291 hour, 57 minutes, 29 secondsDiêu Kim Chi không thể chọc, chọc vào liền bộc phát, Miêu Thúy Hương ảo não móc bạc ra." Diêu Kim Chi không nói hai lời đoạt đi, ngay cả trong tay Mao Đản
1:57:381 hour, 57 minutes, 38 secondscũng lấy đi. Mao Đản cũng không dám hé răng một tiếng, đủ để thấy Diêu Kim Chi ở nhà họ Tô chính là trời. Sau đó Diêu Kim Chi cất bạc đi, lại bảo Miêu Thúy
1:57:471 hour, 57 minutes, 47 secondsHương hỗ trợ nấu cơm cũng không nhắc tới nữa. Cơm chưa làm rất phong phú, có gà có vịt, có cá có thịt. Bàn Nhi đang nghĩ
1:57:541 hour, 57 minutes, 54 secondsđến việc bán mấy trăm lượng bạc của mình, cũng không kinh ngạc khi thấy Diêu Kim Chi hào phóng. Đàn ông uống rượu, phụ nữ ăn cơm, luôn muốn ăn nhanh hơn
1:58:031 hour, 58 minutes, 3 secondsmột chút. Tô Đại Điền kia còn đang khuyên con rể uống rượu, bên này Diêu Kim Chi gọi bàn nhi vào phòng, từ khi nhị ca ngươi nói gặp được ngươi, ta liền cảm thấy hắn ta không có chủ ý tốt gì.
1:58:131 hour, 58 minutes, 13 secondsHắn ta nói với ngươi cái gì, đưa ra yêu cầu gì, ngươi cũng đừng để ý tới hắn ta, nói với hắn ta có ý kiến gì tới tìm ta."
1:58:201 hour, 58 minutes, 20 secondsBàn Nhi đứng ở đó mím môi nói, "Hắn ta cũng không nói gì, chỉ là bảo tông ca tìm việc làm cho hắn ta, bởi vì cũng
1:58:271 hour, 58 minutes, 27 secondskhông có việc gì thích hợp. Nên cũng không nói nữa, hắn ta thì có thể làm gì?
1:58:311 hour, 58 minutes, 31 secondsTâm cao hơn trời, mệnh mỏng hơn giấy, nói thì hay làm thì chẳng ra gì. Ngươi đừng để ý đến hắn ta làm gì, ngươi chỉ
1:58:381 hour, 58 minutes, 38 secondscần sống tốt với nam nhân của ngươi, cho dù bây giờ không dễ dàng gì. Diêu Kim Chi dừng một chút, ngẩng đầu nhìn nàng một cái, lại nghiêm mặt rời mắt. Sau này
1:58:481 hour, 58 minutes, 48 secondsvẫn có thể tốt hơn, bà Nhi luôn cảm thấy lần này gặp được Diêu Kim Chi, bà ta giống như biến thành người khác. Trước kia bà ta cũng sẽ không nói như vậy,
1:58:561 hour, 58 minutes, 56 secondscũng sẽ không cứng rắn như vậy. Rõ ràng là bà ta nói nàng trở lại, nàng đã tưởng tượng ra vô số cảnh tượng, nhưng không tưởng tượng ra Diêu Kim Chi sẽ biểu hiện
1:59:051 hour, 59 minutes, 5 secondsnhư này. Nàng cũng không biết nói cái gì, cứ đứng ở đó. Bầu không khí trong phòng dần dần ngưng trệ. Diêu Kim Chi đột nhiên đứng lên, đi đến một cái tủ
1:59:131 hour, 59 minutes, 13 secondstrong phòng lục lọi, lấy ra một cái hà bao cũ nát. Bà ta cầm đồ lên lại đi tới mép giường ngồi xuống lau mặt ngẩng đầu nhìn Bàn Nhi nói, "Lần đó ta nói với
1:59:231 hour, 59 minutes, 23 secondsngươi, ngươi coi như ta không nuôi ngươi thời gian này, ta cũng không phải mẹ ngươi, từ nay về sau những gì ngươi nợ ta đều trả hết. Lời này cũng không phải
1:59:311 hour, 59 minutes, 31 secondslà lời giận dỗi. Thật ra ngươi không phải con ruột của ta. Lúc trước ta nhặt ngươi về, nuôi nấng ngươi, sao lại đem ngươi bán đi, cũng coi như là hết nợ,
1:59:391 hour, 59 minutes, 39 secondslần này gọi ngươi trở về, một là sợ nhị ca ngươi đến tìm hai vợ chồng các ngươi gây phiền toái, sợ ngươi ngại quan hệ cũ không dễ cự tuyệt, hai là đem đầu của
1:59:471 hour, 59 minutes, 47 secondscha mẹ ruột ngươi trả lại cho ngươi. Lúc trước ta còn tưởng rằng thứ này bị nhị ca ngươi trộm mang đi bán, lần này chuyển nhà mới tìm được, sau khi cầm đồ
1:59:561 hour, 59 minutes, 56 secondsrồi thì cùng nam nhân của ngươi trở về đi. Ngươi không phải con ruột của ta, về sau chuyện của Tô gia ngươi cũng không cần quan tâm nữa. đến trước hôm nay, Bàn
2:00:042 hours, 4 secondsNhi đã nghĩ đến bất kỳ khả năng nào, chẳng hạn nói như Diêu Kim Chi sẽ gây áp lực với nàng để thái tử giúp đỡ Tô Hải tìm việc, đây là khả năng lớn nhất mà
2:00:122 hours, 12 secondsnàng nghĩ đến, nói cho cùng, trên thế giới này không có bữa ăn nào là miễn phí cả, thậm chí nàng đã nghĩ đến phản ứng mà bản thân có thể gặp. Nàng nhất định
2:00:202 hours, 20 secondssẽ châm chọc người Tô gia vài câu, lại từ chối chút bỏ đi những sự tức giận đã giấu trong lòng từ bấy lâu nay, nhưng tuyệt đối lại không ngờ được Diêu Kim Chi vậy mà nói chuyện này với nàng.
2:00:302 hours, 30 secondsChuyện này lại chưa từng xảy ra ở kiếp trước. Kiếp trước nàng không có đến Dương Châu, cũng không có gặp được người Tô Già, đương nhiên sẽ không xảy ra cảnh
2:00:372 hours, 37 secondstượng của hôm nay. Những suy đoán về thân thế của nàng ở kiếp trước là đến từ những cử chỉ nét mặt có chút khả nghi của người bên cạnh, là do một số người
2:00:452 hours, 45 secondsnào đó tự cho mình là thông minh. Sau đó nàng đã phủ nhận, nàng từ chối không có bất kỳ quan hệ nào với những người đó, cũng đã đem những sự thật vùi chôn dưới
2:00:542 hours, 54 secondsđáy biển. Nàng biết kết quả nhưng lại không biết quá trình. Thế có phải là nói hôm nay nàng có thể từ trong miệng Diêu Kim Chi biết được một phần của quá
2:01:022 hours, 1 minute, 2 secondstrình. Bàn Nhi nhận lấy món đồ đó, mở ra nhìn mới phát hiện là một miếng ngọc rất nhỏ. Miếng ngọc cũng không phải loại ngọc tốt gì. Đương nhiên đây chỉ tương
2:01:102 hours, 1 minute, 10 secondsđối với ánh nhìn của nàng. Trên thực tế, đối với người bình thường mà nói, đây coi như là một món đồ tốt. Chỉ là món đồ này quá nhỏ thôi, chỉ có to bằng ngón
2:01:182 hours, 1 minute, 18 secondstay cái của một người trưởng thành. Ở trên không có bất kỳ hoa văn trang trí nào, chỉ khác một chữ viên được buộc bằng một sợi dây màu đỏ đã ngả sang
2:01:262 hours, 1 minute, 26 secondstrắng, giống như món đồ đặc biệt dành cho con nít đeo. Lúc đó ta đang ở trên bãi đá gần bến tàu nhặt được con. Ta cũng không biết rốt cuộc là vì sao bản
2:01:352 hours, 1 minute, 35 secondsthân bị ma xui quỷ khiến gì lại đem con trở về. Bộ quần áo trên người con rất đẹp, lớn lên cũng xinh đẹp, vừa nhìn chính là tiểu thư của gia đình có tiền.
2:01:432 hours, 1 minute, 43 secondsSau khi ta mang con về thì có chút sợ, sợ bị người khác hiểu lầm. Ta là một kẻ bắt cóc tống tiền. Lúc đó cha ta đang làm khuân vác ở bến tàu. Ta bảo ông ấy
2:01:522 hours, 1 minute, 52 secondsxem động tĩnh ở trên bến tàu, nhưng vẫn không có người đi tìm con. Ta đoán con đã bị đám người bắt cóc lừa bán cho người môi giới. Trên đường đi thì không
2:02:012 hours, 2 minutes, 1 secondbiết con đã bị mất tích. Bình thường thì người môi giới cũng không dám tìm, sợ xảy ra chuyện. Sau đó ta dẫn con trở về,
2:02:082 hours, 2 minutes, 8 secondsnói dối rằng trước đó đã sinh con, bởi vì chăm sóc không được mà đến ở nhà mẹ đẻ ở Tô Châu. Đúng lúc có một năm, ta đã
2:02:152 hours, 2 minutes, 15 secondscó một khoảng thời gian trở về nhà mẹ đẻ được hơn nửa năm, nên cũng không có người nghi ngờ thân phận của con. Vậy lúc người nhặt được ta, ta đã bao nhiêu
2:02:222 hours, 2 minutes, 22 secondstuổi rồi? Khoảng ba bốn tuổi thôi. Diêu Kim Chi vuốt tóc, lại suy nghĩ một hồi, chắc chỉ hơn ba tuổi. Ta thấy con nói
2:02:302 hours, 2 minutes, 30 secondschuyện, ăn cơm đi đứng đều khá tốt, lúc mới đến cũng biết phải tìm nương tìm bà vú. Sau này đợi con lớn hơn một chút, con đã quên hết những chuyện trước kia.
2:02:392 hours, 2 minutes, 39 secondsTa đã từng thử thăm dò hỏi con, đối với những chuyện hồi nhỏ, con cũng không có ấn tượng nào hết." Bàn Nhi sờ miếng ngọc trong tay, trong đầu chỉ có hình dáng
2:02:472 hours, 2 minutes, 47 secondscủa một người phụ nữ họ Thị ngay lập tức được hiện rõ lên. Nàng đang tưởng tượng nàng đã sờ cái miếng ngọc này rất lâu, đã được đeo lên trên cổ của bé gái khi
2:02:552 hours, 2 minutes, 55 secondsmới sinh ra. Miếng ngọc này đối với người khác mà nói thì không được tính là đồ tốt gì. Chắc là đồ của bé gái đó. Lúc đeo miếng ngọc này cho bé gái thì đang
2:03:032 hours, 3 minutes, 3 secondsnghĩ cái gì? nhất định trong lòng tràn đầy mong ước, nhắn nhủ bé gái có thể khỏe mạnh. Sống thọ trăm tuổi, Bà Nhi bỗng nhiên cảm thấy trong tim có một nỗi
2:03:112 hours, 3 minutes, 11 secondsđau giống như Kim Châm, đau đến mức nàng dần dần không thở nổi. Diêu Kim Chi vẫn còn đang tiếp tục nói, dường như muốn đem hết thảy những chuyện mà bản thân
2:03:192 hours, 3 minutes, 19 secondsbiết được nói hết cho nàng. "Ta vốn muốn giữ lại quần áo của con, nhưng có một năm trong nhà thiếu nợ quá lâu nên mang đến tiệm cầm đồ, để lại miếng ngọc này
2:03:282 hours, 3 minutes, 28 secondscho con. Ta luôn nghĩ có một ngày sẽ có thể dùng đến. Lúc con mới đến, mặc dù vẫn không biết gì, nhưng vừa nhìn liền
2:03:352 hours, 3 minutes, 35 secondsbiết là một tiểu thư được nuông triều, làn da mịn màn cũng khá kén chọn, đồ ăn ở trong nhà làm cũng không ăn, chê rằng
2:03:422 hours, 3 minutes, 42 secondsnuốt không vô, sau khi đói bụng vẫn phải ăn. Cha con không cần con, bảo ta bỏ con đi, ta thật sự không nở, bỏ đi đâu được
2:03:502 hours, 3 minutes, 50 secondsđây. Nhiều tiểu cô nương xinh đẹp, nói không chừng vẫn còn rơi ở trong tay bọn môi giới. Lúc đó ta sinh nhị ca của con,
2:03:572 hours, 3 minutes, 57 secondsnhiều người đều nói ta mang thai là một bé gái, ta cũng muốn một bé gái, ai mà biết vẫn là một tiểu tử thối. Nghĩ thầm
2:04:042 hours, 4 minutes, 4 secondsrằng cũng nhiều người nói, nữ hài tử nhà nào cũng ăn không được bao nhiêu, nói không chừng sau này lớn lên còn có thể đổi ra nhiều ngân lượng hơn. Diêu Kim Chi vẫn luôn lẩm bẩm tự nói một mình.
2:04:152 hours, 4 minutes, 15 secondsBàn Nhi cái câu này hình như lập tức chạm đến nỗi đau của nàng. Nàng theo bản năng muốn nhảy lên, nhưng lại không biết vì sao ngồi xuống. Nàng nghiêng người
2:04:222 hours, 4 minutes, 22 secondsngồi, vẫn luôn giữ nguyên tư thế này, lau mặt nói, "Ngươi coi như ta nghĩ như vậy đi, cho nên thứ mà ngươi nợ ta đã trả hết rồi, sau này không cần quay lại
2:04:312 hours, 4 minutes, 31 secondsđây nữa." "Có thể gọi là nước sông không phạm nước giếng." Bàn Nhi hít một hơi thật sâu, đang muốn nói cái gì, bên cạnh cửa bỗng nhiên truyền đến một tiếng
2:04:392 hours, 4 minutes, 39 secondsđộng. Nàng nhìn qua mới phát hiện thái tử đang đứng ở cửa không chỉ có hắn, còn có Tô Đại Điền, Tô Giang và Tô Hải. Ánh
2:04:472 hours, 4 minutes, 47 secondsmắt thái tử sâu xa nhìn nàng, Tô Đại Điền dường như rất ngượng ngùng nói, "Nhìn xem các người nói những thứ này làm cái gì đây? Thật sự đi mau, cái này
2:04:562 hours, 4 minutes, 56 secondscũng trả cho ngươi, còn có những thứ đó mà ngươi mua. Trước đó ta đã nói rồi, thứ mà ngươi nợ ta đã trả hết rồi, coi như ta không có nuôi dưỡng ngươi." Diêu
2:05:052 hours, 5 minutes, 5 secondsKim Chi đứng lên, lấy hai cái hồng bao nhỏ đưa cho Bàn Nhi, lại đuổi tất cả mọi người ra ngoài, liền đi vào nhà chính.
2:05:122 hours, 5 minutes, 12 secondsBà ta mang đến mấy món quà đều mang qua để trên bàn Bàn Nhi, toàn bộ đưa cho thái tử. "Đi thôi, mau đi thôi." Thái tử
2:05:192 hours, 5 minutes, 19 secondsnhìn Bàn Nhi một cái, một tay khác nắm lấy nàng. Đi thôi. Đợi mọi người đã ra khỏi cửa viện, trong phòng chỉ còn một màn tĩnh lặng. Tô Hải nói, "Nương, người
2:05:282 hours, 5 minutes, 28 secondslàm cái gì vậy?" Lời này như châm lên một ngòi pháo. "Làm cái gì? Làm những chuyện ta phải làm. Ngươi muốn để cho bà già này làm cái gì? Đừng nói nàng không
2:05:372 hours, 5 minutes, 37 secondsphải là con ruột ta. Cho dù là con ruột, nữ nhi đã gả đi như gáo nước đã đổ ra ngoài, ngươi cũng ít để ý đến nàng.
2:05:442 hours, 5 minutes, 44 secondsNgươi đừng quên số ngân lượng bán nàng hơn một nửa đều bị ngươi đi chơi phá thua hết rồi." Tô Hải cũng buồn bực, vừa bực vừa xấu hổ. nương, ngươi còn nhắc
2:05:522 hours, 5 minutes, 52 secondsđến chuyện này làm cái gì? Con cũng không phải là bị người khác bị người khác cải bẫy sao? Ta không nhắc ngươi còn lâu mới nhớ, làm ngươi cũng phải
2:06:002 hours, 6 minutesbiết năng lực mình tới đâu. Lão nương nói, cả đời này của ngươi chính là một người không ra hồn gì hết, ngươi còn không chịu thua? Từ nhỏ đến lớn, ngươi
2:06:072 hours, 6 minutes, 7 secondscó làm cái gì mà có thể cho người khác khen chưa? Còn có ông nữa, Tô Đại Điền, nếu như không phải ông vô dụng nơi không nổi cái nhà này, đến mức ta bán nàng đi,
2:06:162 hours, 6 minutes, 16 secondsta đã đánh mất lương tâm mình. ta Diêu Kim Chi cả đời này cho dù nghèo khổ một chút cũng không làm ra chuyện mất lương tâm, nhưng ta không chỉ mất lương tâm,
2:06:252 hours, 6 minutes, 25 secondsta còn đem con gái của mình bán đi." Nửa đoạn đầu khiến người khác cực kỳ tức giận, không chỉ giọng nói bước người mà còn tổn thương sâu sắc đến thể diện của
2:06:332 hours, 6 minutes, 33 secondshai người đàn ông Tô gia. Nhưng nửa đoạn sau lại bởi vì sự trầm thấp và nghẹn ngào trong giọng nói của Diêu Kim Chi khiến người khác quặn thắt mà không rõ
2:06:402 hours, 6 minutes, 40 secondslý do. Diêu Kim Chi lại quay về phòng, khóa chặt cửa bên trong lại. Tô Đại Điên nháy mắt một cái với Tô Hải, lại lắc đầu
2:06:472 hours, 6 minutes, 47 secondsvới hắn. Tô Hải Nòng thở dài một hơi, mặc kệ đi ra cửa, năm mới lại ầm ĩ thành như vậy. Tô Giang và Miêu Thúy Hương ngơ
2:06:552 hours, 6 minutes, 55 secondsngác nhìn nhau, lại cũng không biết nên nói cái gì. Trên xe ngựa, Bàn Nhi vùi mình vào trong lòng thái tử. Từ sau khi lên xe, nàng cứ như vậy cũng không nói
2:07:042 hours, 7 minutes, 4 secondschuyện, cũng không ngồi dậy. Thái tử vỗ nhẹ lưng nàng, rất nhẹ rất nhẹ, động tác cũng mơ hồ hiện ra một sự vụng về, cảm
2:07:112 hours, 7 minutes, 11 secondsthấy được sự ẩm ướt nơi lòng ecực đã xuyên qua lớp áo thấm vào bên trong.
2:07:152 hours, 7 minutes, 15 secondsĐộng tác vỗ về của hắn rất nhanh, cũng có một chút gấp gáp, dùng tay kia đi sờ mặt nàng, đừng khóc, nếu đã có vật để lại, chắc chắn có thể tìm được. Cô sai
2:07:242 hours, 7 minutes, 24 secondsngười đi tìm, bà nhi xoa mặt ở trong lòng hắn, nức nở nói, "Thiếp không phải muốn tìm cha mẹ ruột, thiếp chỉ là chỉ
2:07:312 hours, 7 minutes, 31 secondslà trong lòng có chút khó chịu, thiếp cũng không nói lên được tại sao bản thân muốn khóc. Bình thường bà ấy là một người khá hung dữ, hàng xóm láng giềng
2:07:402 hours, 7 minutes, 40 secondsđều nói bà ấy là một người đàn bà đanh đá. Lúc nhỏ thiếp có cùng một đám trẻ con chơi đùa ở trong ngỏ, chưa từng bị đánh. có người đánh thiếp, đại ca cũng
2:07:482 hours, 7 minutes, 48 secondslớn hơn bọn thiếp, không có chơi cùng bọn thiếp, nhị ca biết được cũng sẽ giúp thiếp đánh trả lại. Nhị ca đánh không lại, bà ấy đã dẫn thiếp đi đến nhà tìm
2:07:572 hours, 7 minutes, 57 secondsngười ta, để thiếp đánh trả lại thì mới bỏ qua. Thiếp nhớ có một lần, có một tên béo lớn hơn nhị ca đã đẩy thiếp. Nhị ca
2:08:042 hours, 8 minutes, 4 secondsđi đánh nhau cùng với người ta mà đánh không thắng, ngược lại còn bị đánh trả, quay về bị bà ấy biết được. Cha của tên béo kia là một người sát mổ ra súc, dáng
2:08:132 hours, 8 minutes, 13 secondsngười cao khỏe, những người gần đó đều không dám đụng tới hắn ta. Bà ấy liền cầm một ngọn đuốc đi đến, đứng ở ngoài cửa nhà người ta mắng chửi suốt một
2:08:202 hours, 8 minutes, 20 secondsngày, kiên quyết bắt người ta ra ngoài xin lỗi. Cho nên lúc đó bà ấy gửi nuôi thiếp đến một gia đình kia. Thiếp thật sự nghĩ rằng chỉ là gửi nuôi, lưng của
2:08:292 hours, 8 minutes, 29 secondscha bị thương, trong nhà không có gạo, nói không chừng chỉ là để thiếp ở nhà kia ăn cơm mấy ngày thì có thể quay về.
2:08:362 hours, 8 minutes, 36 secondsThiếp cứ chờ đợi thôi, khoảng thời gian đó cha không thể đi làm được. Thiếp sợ các anh không có cơm ăn, còn lén trộm đồ ăn đem về nhà. Bà ấy kiên quyết đổi thiếp trở về. để thiếp ở lại đó chờ đợi.
2:08:472 hours, 8 minutes, 47 secondsThiếp thật không ngờ được bà ấy sẽ bán thiếp, có lẽ là không dám tin. Trước khi đến thiếp đã chuẩn bị xong, coi như là một lời từ biệt. Nếu như bọn họ không
2:08:562 hours, 8 minutes, 56 secondsnhắc gì cũng thôi đi, nếu như đã nhắc đến thiếp nhất định phải mạnh mẽ tổn thương bọn họ một chút. Nhưng không ngờ đến bà ấy lại nói với thiếp rằng thiếp
2:09:042 hours, 9 minutes, 4 secondskhông phải là con ruột của bà ấy. Thái tử vẫn luôn im lặng lắng nghe, nghe nàng nói những lời đã kìm nén trong lòng đã lâu nay. Mãi đến khi xe ngựa dừng một
2:09:112 hours, 9 minutes, 11 secondslúc lâu, nàng cũng im lặng không nói, hắn mới vỗ vài nàng, "Được rồi, đừng khóc nữa, khóc nữa, lỡ bị hạ nhân nhìn thấy, nàng là người làm chủ tử, chẳng
2:09:202 hours, 9 minutes, 20 secondsphải không còn mặt mũi sao?" Lúc này Bàn Nhi mới ngồi thẳng dậy, ánh mắt hơi đỏ, còn có chút sưng, mặt cũng đỏ bừng. Đây
2:09:282 hours, 9 minutes, 28 secondslà đang buồn, có người nào an ủi như vậy chứ? Lau nước mắt đi vào trước, đợi một chút bảo người luộc cho nàng hai quả trứng để lăn dưới mắt, Ban Nhi liền tò
2:09:362 hours, 9 minutes, 36 secondsmò, sao mà chàng biết cái này? Lẽ nào nói thái tử cũng từng lén lút khóc sao?
2:09:412 hours, 9 minutes, 41 secondsThái tử từ vẻ mặt của nàng cũng biết rõ nàng nghĩ gì, nhìn nàng một cái. Nàng đang nghĩ cái gì vậy? Chẳng qua là hắn thường xuyên thấy mẫu hậu như thế, nên
2:09:502 hours, 9 minutes, 50 secondsmới biết đám nô tài ở trong cung cũng không được phép khóc. Thật ra trong các chủ tủ lại có mấy người sẽ khóc chứ?
2:09:562 hours, 9 minutes, 56 secondsNgươi trước người sau cũng không được phép, bởi vì đây là biểu thị cho sự yếu thế. Chủ tử một khi thể hiện sự yếu đuối, đám nô tài bên dưới cũng sẽ xôn
2:10:042 hours, 10 minutes, 4 secondsxao. Bàn nhi nhất thời không dám nói nữa. Thái tử nhìn nàng như vậy thì không biết phải làm sao. Người nói nàng rất dũng cảm, có lúc nàng làm cho người khác
2:10:132 hours, 10 minutes, 13 secondstrố mắt đứng nhìn, nhưng có lúc nàng lại rất nhút nhát. Thái tử luôn có một loại cảm giác nàng thật ra khá sợ hắn. Bình thường nói chuyện, nàng sợ hắn thật ra
2:10:212 hours, 10 minutes, 21 secondscũng tốt, cũng tránh bị hắn nuông chiều đến vô pháp vô thiên, cho nên thái tử cũng là ngồi nhìn không quan tâm. Mà lúc này tiểu cô nương vừa mới trải qua một
2:10:292 hours, 10 minutes, 29 secondschuyện buồn khóc thành bộ dạng như vậy, thái tử không khỏi mềm lòng, đem những chuyện của Phó Hoàng hậu nói cho nàng, coi như là trao đổi đi. Thật ra phó
2:10:382 hours, 10 minutes, 38 secondshoàng hậu không được sủng ái ở trong cung cũng không phải là bí mật, tất nhiên sẽ có lúc sau lưng cũng bị tổn thương. Nhưng trước đây Bàn Nhi cũng là suy đoán, lần này thông qua vài câu miêu
2:10:472 hours, 10 minutes, 47 secondstả ít ỏi của thái tử, hình tượng của hoàng hậu ở trước mặt một người thì đon trang xinh đẹp, phía sau một người bởi vì chồng lạnh nhạt mà chán nản đau lòng
2:10:542 hours, 10 minutes, 54 secondsmới được hiện lên. Sự khoan dung và nhường nhịn của thái tử với thái tử phi, có phải là bởi vì phó hoàng hậu? Bàn nhi có một cảm giác đã hiểu ra cái gì? Sau
2:11:032 hours, 11 minutes, 3 secondskhi trở về lúc hai người nghỉ trưa, Bàn Nhi lấy miếng ngọc đó đưa cho thái tử xem. Miếng ngọc không có bất kỳ điểm đặc biệt nào, chất liệu cũng rất bình
2:11:112 hours, 11 minutes, 11 secondsthường, chỉ là ở trên mặt có khác một chữ viên. Nói như vậy, tên của nàng chắc hẳn phải là Viên Nhi. Bàn Nhi chau mày
2:11:182 hours, 11 minutes, 18 secondssuy nghĩ, nói, "Cứ xem như vậy đi, viên thiền viên, thiền viên hề có nghĩa là chỉ sự xinh đẹp. Đương nhiên Bàn Nhi
2:11:262 hours, 11 minutes, 26 secondsbiết ngụ trong Tử viên, nhưng không có ngờ đến thái tử nói đến một câu, cho dù nàng cũng nghe không hiểu, nhưng mà biết là câu nói rất tuyệt vời, sau này cô gọi
2:11:342 hours, 11 minutes, 34 secondsnàng là Viên Viên đi, xem như là một chữ cái nhỏ, sao mà Bàn Nhi nghe cứ cảm thấy lạ lạ, nhưng mà nhìn dáng vẻ của thái
2:11:412 hours, 11 minutes, 41 secondstử, cô cảm thấy rất tốt, chỉ có thể sờ cái mũi cái gì cũng không nói. Đang nghĩ nàng lại nói, "Điện hạ cũng chọn chữ cái
2:11:482 hours, 11 minutes, 48 secondsnhỏ cho thiếp, thế thì bình thường thiếp gọi điện hạ là gì? luôn cảm thấy chàng điện hạ một cái thì không hợp, một cái thì quá là gượng gạo. Thái tử nhìn nàng
2:11:572 hours, 11 minutes, 57 secondsmột cái, không phải nàng đã gọi qua rồi sao? Chuyện lúc nào thế? Bàn Nhi có chút mơ màng, chớp mắt phản ứng lại, nàng
2:12:042 hours, 12 minutes, 4 secondsdường như gọi qua tên hắn là tông ca, lẽ nào hắn cảm thấy cái tên gọi này hay sao? lại có chút cảm thán thẩm mỹ của thái tử thật sự có chút không nói nên
2:12:122 hours, 12 minutes, 12 secondslời, nhưng mà hắn đã không chê, nàng là Viên Viên, hắn là tông ca, công bằng rồi, thái tử nói sẽ giúp Bàn Nhi tìm cha
2:12:202 hours, 12 minutes, 20 secondsmẹ ruột, Bàn Nhi cũng không từ chối, miếng ngọc này thật sự quá bình thường rồi, chỉ dựa vào cái này thì không dễ tìm. Nếu như không phải là cơ duyên
2:12:282 hours, 12 minutes, 28 secondstrùng hợp ở kiếp trước, thật sự nàng cũng sẽ không biết thân thế của bản thân, chỉ có thể nói tất cả đều do ông trời quyết định. Nhưng mà thái tử đã
2:12:352 hours, 12 minutes, 35 secondsđồng ý giúp nàng tìm, nàng cũng sẽ không từ chối, thì coi như là một điểm báo trước. Nếu như hướng đi của sự việc trùng khớp với kiếp trước, Kinh Nguyệt Thắng này của Bàn Nhi đã bị chậm tình.
2:12:452 hours, 12 minutes, 45 secondsCô cô mơ hồ có chút phấn khích. Bà nhi nói với bà để bà đừng có nghĩ quá nhiều, nói không chừng là chỉ chậm thôi, trước đây cũng không phải là chưa từng trải
2:12:532 hours, 12 minutes, 53 secondsqua, chậm trễ mấy ngày cũng rất là bình thường, nàng cảm thấy có chút chuyện vẫn là tránh không khỏi. Kiếp trước nàng bởi vì duyên cớ của thái tử phi, mãi cho đến
2:13:022 hours, 13 minutes, 2 secondskhi thái tử phi mang thai lần thứ hai lại xảy thai, đồng thời Hồ Lương đệ cũng mang thai. Hồ Lương đệ sinh sớm hơn nàng, hạ sinh nhị hoàng tử, nàng sinh
2:13:102 hours, 13 minutes, 10 secondstrễ mấy ngày, cho nên đứng ở hàng thứ ba, nàng đang nghĩ sự việc sẽ vẫn dựa theo quỹ đạo của kiếp trước mà tiến hành. Ngày nàng mang thai không cách
2:13:182 hours, 13 minutes, 18 secondsbiệt lắm so với kiếp trước, vậy mà chậm trễ suốt 10 ngày liền. Tinh Nguyệt vẫn chưa đến. Tình cô cô ngoài miệng không nói, nhưng đã dặn dò Hương Bồ và Thanh
2:13:262 hours, 13 minutes, 26 secondsĐại ngày thường hãy cẩn thận một chút, tức ăn càng phải cẩn thận hơn. Ba người kiên quyết giữ cái bí mật này, nhưng bình thường trong ánh mắt họ nhìn Bàn
2:13:342 hours, 13 minutes, 34 secondsNhi đều mang theo một loại cuồng nhiệt, khiến Bàn Nhi có một loại ảo giác. Bản thân mang thai không phải là một đứa trẻ mà là một cục vàng kim. Đồng thời Tình
2:13:422 hours, 13 minutes, 42 secondsCô Cô cũng đề nghị Bàn Nhi với thái tử hãy phân chia phòng ngủ. Chuyện này khiến Bàn Nhi rối rắm mấy ngày liền, nhưng mà còn chưa thông qua nơi nàng thì
2:13:502 hours, 13 minutes, 50 secondsthái tử đã biết được kéo dài bao nhiêu ngày. Bàn nhi nói có nửa tháng, nàng nói với thái tử đây là chuyện từ mật, luôn có một loại cảm giác xấu hổ cùng khó xử.
2:13:592 hours, 13 minutes, 59 secondsLúc này Bát Mạch chắc là chưa ra đầu.
2:14:012 hours, 14 minutes, 1 secondLời này là hỏi Tình Cô cô. Dẫu sao thì Tình Cô cô đã có tuổi rồi. Bàn Nhi nói trắng ra vẫn là một tiểu nha đầu, làm
2:14:082 hours, 14 minutes, 8 secondssao mà hiểu được cái chuyện phụ nữ mang thai này chứ. quay lại lời nói của thái tử, hẳn là phải qua mấy ngày nữa bắt mạch mới có phản ứng, nhưng nếu như đại
2:14:172 hours, 14 minutes, 17 secondsphu có y thuật cao minh hành nghề lâu năm có thể khám ra. Thái tử gật đầu nói với Bàn Nhi, qua qua mấy ngày nữa, đội
2:14:242 hours, 14 minutes, 24 secondsngũ nam tuần đã đến Dương Châu rồi, trong đó có một thái y họ Vương y thuật vẫn không tệ, đến lúc đó để ông ta đến bắt mạch cho nàng. Trong khi Bàn Nhi gật
2:14:322 hours, 14 minutes, 32 secondsđầu cũng có chút ngạc nhiên, nhanh như vậy đã đến Dương Châu rồi, ngẫm nghĩ lại cũng phải đến rồi. Dẫu sao thì nhiệm vụ
2:14:392 hours, 14 minutes, 39 secondscủa đội ngũ nam tuần là nam tuần, dù sao vẫn không thể luôn dừng ở một nơi nào đó được. Nhưng mà như vậy, bọn họ phải chuyển khỏi nơi này. Bàn Nhi nhìn bốn
2:14:472 hours, 14 minutes, 47 secondsphía xung quanh, rõ ràng căn phòng hết sức bình thường, nàng lại có một loại cảm giác hơi miễn cưỡng. Dùng bữa tối xong, thái tử ở cùng Bàn Nhi một lát,
2:14:562 hours, 14 minutes, 56 secondsthì tính đi thư phòng ở phía trước. Hành động này của hắn chưa từng có trước này.
2:15:012 hours, 15 minutes, 1 secondBàn Nhi kéo ống tay áo hắn liền hỏi, "Điện hạ, chàng phải đi rồi sao?" Thái tử vỗ vỗ tay nàng nói, "Ta đi thư phòng
2:15:082 hours, 15 minutes, 8 secondsngủ, chàng đi thư phòng ngủ làm cái gì?" Nhìn thấy ánh mắt đầy ẩn ý của thái tử, nàng mới phản ứng lại. Nàng nghi bản thân đã có thai, vì để thai nhi ổn định, đương nhiên phân phòng là tốt nhất.
2:15:192 hours, 15 minutes, 19 secondsNhưng Bàn Nhi hoàn toàn cảm thấy như vậy không được. Đây cũng là nguyên nhân nàng rối rắm nhiều ngày như vậy. Hiện giờ bọn họ nam tuần ở ngoài, bên cạnh thái tử
2:15:272 hours, 15 minutes, 27 secondschỉ có một mình nàng. Những người đó vốn dĩ thích dâng tặng mỹ nhân cái gì đó cho thái tử, may mà có nàng nhìn thấy được mới không để cho những người kia thực
2:15:352 hours, 15 minutes, 35 secondshiện được. Nếu như nàng thật sự phân phòng với thái tử, không phải cho người khác cơ hội sao? Thật ra phân phòng cũng tốt, nhưng thần thiếp." Nàng nói, do dự
2:15:442 hours, 15 minutes, 44 secondsnhìn thái tử một cái, dáng vẻ có chút yếu đuối đáng thương. Ban đêm một mình thần thiếp ngủ ở nơi không quen thuộc này sẽ cảm thấy sợ hãi. Trước đây lúc
2:15:522 hours, 15 minutes, 52 secondsvừa mới tiến vào Đông cung, thần thiếp thường xuyên không ngủ được. Vẫn là sau khi điện hạ đến, lúc Bàn Nhi đang nói, Trương Lai Thuận đã ra hiệu cho Hương Bồ
2:16:002 hours, 16 minutesbọn họ, để bọn họ đi xuống, cũng bao gồm bản thân hắn ta cũng liền lui xuống canh ở bên ngoài, chuyện tư mật của chủ tử
2:16:072 hours, 16 minutes, 7 secondskhông thể nghe. Nghe nhiều không chỉ mất đi đôi tai, nói không chừng còn phải mất luôn cái đầu. Thái tử gật đầu, cực kỳ ẩn
2:16:142 hours, 16 minutes, 14 secondsý. Thế ý của nàng là Bàn Nhi vội níu lấy cánh tay hắn, cười lấy lỏng, "Thần thiếp thì nghĩ rốt cuộc có thai hay không vẫn
2:16:212 hours, 16 minutes, 21 secondscòn chưa rõ, hay là bây giờ thì không cần chia phòng trước đâu." Thái tử suy nghĩ một chút, thời gian suy nghĩ có chút lâu, Bàn Nhi có chút căng thẳng
2:16:292 hours, 16 minutes, 29 secondsnhìn hắn, "Thế được thôi, đợi sau khi mời thái y đến bắt mạch rồi." Hẳn nói, "Bàn nhi rất vui, trong lòng thầm nghĩ,
2:16:362 hours, 16 minutes, 36 secondsđợi thái y đến, thiếp còn có cách khác, không tin chàng không mắc phải." Sau đó hai người rửa mặt nghỉ ngơi, bàn nhi vẫn trứng nào tật nấy, đang ngủ thì gác lên
2:16:452 hours, 16 minutes, 45 secondsngười thái tử. Thật ra hiện tại nàng vẫn chưa hoàn toàn ngủ say, mơ mơ màng màng, vẫn có chút ý thức với thế giới bên ngoài, thì loáng thoáng nghe thái tử nói
2:16:532 hours, 16 minutes, 53 secondsmột câu, "Tiểu yêu tinh, đội ngũ nam tuần đã đến, khiến cho cả thành Dương Châu này đều sôi nổi. Nhiều bến tàu ở Dương Châu, đội tàu nam tuần dừng lại
2:17:022 hours, 17 minutes, 2 secondstrên bến tàu ở ngoài cửa Đông Thành, vô số người dân đi xem náo nhiệt. Rõ ràng bên cạnh có không ít quan binh canh gác, vẫn như trước không loại bỏ được sự náo
2:17:102 hours, 17 minutes, 10 secondsnhiệt của bọn họ, cho dù là đám người cách xa xa nhìn cũng tốt, sau này nói ra ngoài cũng có thể khoe khoang một chút.
2:17:162 hours, 17 minutes, 16 secondsBởi vì nhân lực có hạn, thuộc hạ đám nha dịch cũng đi ngăn dân chúng nhiệt tình.
2:17:202 hours, 17 minutes, 20 secondsLục Bình Sơn quan phủ phủ Dương Châu liền đặc biệt điều động một nhóm người lao động từ trên bến tàu, giúp đỡ đội ngũ nam tuần vận chuyển đồ. Những ngày
2:17:282 hours, 17 minutes, 28 secondsmùa đông này, những người lao động chỉ mặc một chiếc áo mỏng, tay đang đẩy xe, đang đặt lên một cái dương này lại một cái dương khác. Hai bên đường đều có
2:17:352 hours, 17 minutes, 35 secondsbinh linh canh gác, hai mắt sáng ngời dò xét xung quanh. Có thể để cho những người lao động vận chuyển, đương nhiên là những tư nhân dùng đồ của các quan viên, đồ của thái tử cũng không để bọn
2:17:442 hours, 17 minutes, 44 secondshọ chuyển, tự có người sẽ sắp xếp. Chỉ thấy bến tàu lớn như vậy được chia thành hai đường, một con đường dùng để vận chuyển đồ, con đường còn lại có binh
2:17:522 hours, 17 minutes, 52 secondslính canh gác nhiều hơn là dùng để đi, đó chính là thái tử gia của Đại Chu chúng ta. Nhân lúc trong quá trình bốc dỡ hàng, những người lao động vừa lau mồ
2:18:012 hours, 18 minutes, 1 secondhôi vừa bàn bạc thảo luận. Thật ra từ cái khoảng cách của bọn họ căn bản là nhìn không rõ mặt, chỉ có thể từ xa xa thấy có một người mặc áo màu vàng được
2:18:092 hours, 18 minutes, 9 secondsmột đám người phía trước dọn đường phía sau có lính bảo hộ đi ra ngoài. "Trời sinh khí chất cao quý, ngươi nói xem, nếu như chúng ta có thể trở thành thái
2:18:162 hours, 18 minutes, 16 secondstử ông, cho dù là một vị hoàng tử, bây giờ cũng không cần phải ở đây nữa." Có người ngưỡng mộ nói, "Ngươi mau chóng
2:18:232 hours, 18 minutes, 23 secondslàm việc đi, ở đó mà nói vớ va vớ vẩn, nếu như để quản đốc nghe thấy, ngươi đợi mà ăn roi đi, vẫn không để cho người ta
2:18:312 hours, 18 minutes, 31 secondsnghĩ một chút thật là. Các ngươi mau nhìn kìa, phía sau còn có một nữ nhân, đây không phải là thiếp của thái tử gia.
2:18:372 hours, 18 minutes, 37 secondsTheo đó là một giọng thô giáp cố hết sức hạ xuống. Trong phút chốc, đám người lao động xung quanh đều đồng loạt ngẩng đầu lên nhìn thì thấy có một nữ tử đang đội
2:18:442 hours, 18 minutes, 44 secondscái nón che mặt, để cho mấy nha hoàn đi từ từ ở phía sau. Có những người có chút hiểu biết, cười giễu cợt nói, "Thì chỉ có một người, thấy được người kia dùng
2:18:532 hours, 18 minutes, 53 secondstấm vải che mặt, không người đó mới là nương nương ở trong cung. Các cung nữ khác đều là người hầu hạ, cho dù là cung nữ ta nhìn dáng người cũng không tệ, rõ
2:19:022 hours, 19 minutes, 2 secondsràng nhìn không rõ, nhưng chỉ cần trong đám đàn ông nhìn thấy sắc thái kiều diễm như vậy thì đủ để khiến cho những người lấy được vợ, chỉ có thể thỉnh thoảng tìm một cô gái kỹ viện để giải tỏa dục vọng.
2:19:122 hours, 19 minutes, 12 secondsNói chuyện say xưa một hồi lâu, Tô Hải có chút bực tức nhìn về phía bên đó một cái, lại cúi đầu lau mồ hôi. Tình hình của hắn ta bên này để cho người khác
2:19:202 hours, 19 minutes, 20 secondsnhìn thấy, liền có người trêu chọc hắn ta. "Làm sao thế hài tử? Bình thường nói đến cái này, ngươi nhiệt tình nhất mà, sao mà hôm nay lại không có lên tiếng
2:19:282 hours, 19 minutes, 28 secondsthế? Tô Hải đẩy qua người kia, ngươi làm lão tử giống với các ngươi, sức lực toàn thân cả ngày không có chỗ để sử dụng, liền nghĩ đến chuyện đũng quần của nữ
2:19:372 hours, 19 minutes, 37 secondsnhân. "Chà chà, nói giống như ngươi không muốn chuyện này vậy." Đại Chí đi qua nói. "Được rồi, Từ đệ mau làm việc đi, đây nếu như để quản đốc phát hiện,
2:19:462 hours, 19 minutes, 46 secondsăn roi cũng là chuyện nhỏ. Thế nhưng mà quý nhân ở kinh thành đến, đại trí cách cư xử làm người chịu được khổ nhọc, lại là người trượng nghĩa, bình thường người
2:19:542 hours, 19 minutes, 54 secondskhác có chuyện gì có thể giúp đỡ được một tay thì giúp đỡ, cho nên trong đám người ở đây coi như có chút uy tín. Thấy hắn ta cũng nói như vậy rồi, mấy người
2:20:022 hours, 20 minutes, 2 secondslao động cũng không nói chuyện nữa, bận rộn với chuyện của các thuộc hạ, Đại Chí giúp Tô Hải chuyển cái dương trên xe xuống nói, "Hải tử dạo, gần đây ngươi bị
2:20:112 hours, 20 minutes, 11 secondslàm sao thế? Cả ngày nhìn thấy dáng vẻ mất hồn mất vía của ngươi là có chuyện gì sao? Có thể có chuyện gì chứ? Không
2:20:172 hours, 20 minutes, 17 secondscó gì. Tô Hải nói, lấy cái khăn quấn trên vai, đẩy xe đi xa. Đại Chí nhìn bóng dáng hắn ta, trong ánh mắt mang
2:20:252 hours, 20 minutes, 25 secondstheo vẻ lo lắng. Thái tử dẫn Bàn Nhi cùng những người khác đã lên thuyền hôm qua, hôm qua đi cùng đội ngũ lại từ trên thuyền xuống, hơn nữa thái tử còn đặc
2:20:332 hours, 20 minutes, 33 secondsbiệt ra mặt. Ra đến bến tàu, liền có một đoàn xe đang đợi ở bên cạnh trên xe.
2:20:382 hours, 20 minutes, 38 secondsĐoàn xe chậm rãi đi ở phía trước, trên đường thì nghe thấy tiếng ồn ào của những người bên ngoài. Đi hết đoạn đường này mới dần dần yên tĩnh một chút. Hành cung ở Dương Châu không có đặc biệt gì.
2:20:482 hours, 20 minutes, 48 secondsTrước đây Thành An Đế cùng Tiên Đế Nam Tuần cũng là ở trong biệt viện của Giang gia, lần này cũng giống như vậy. Bên này Giang gia đã sắp xếp ổn thỏa tất cả mọi
2:20:562 hours, 20 minutes, 56 secondschuyện từ sớm. Đây là niềm vinh hạnh chỉ thuộc về Giang gia. Ai mà không biết Vạn Tế gia và Tiên Đế gia mỗi lần nam tuần đều là ở Giang gia thì bởi vì cái này
2:21:052 hours, 21 minutes, 5 secondsGiang gia mới có thể luôn ngồi vững ở cái vị trí thập đại thương muối tại Dương Châu, đồng thời còn là tổng thương của các thương nhân buôn muối ở Lưỡng Hoài. Người bên ngoài chỉ biết thương
2:21:132 hours, 21 minutes, 13 secondsmuối là thương muối, lại không biết phân loại thương muối thì cực kỳ phức tạp, có trường thương, bá thương, vận thương, tản thương, hoa thương, tổng thương vân
2:21:222 hours, 21 minutes, 22 secondsvân. Trong đó tổng thương có quyền lực lớn nhất, mỗi năm mở cơ sở do tổng thương dẫn đầu tập hợp. Thuế muối của triều đình do tổng thương đại diện thúc
2:21:302 hours, 21 minutes, 30 secondsgiục giao nộp. Tất cả chi phí bổ sung qua lại của các quan phủ đều do tổng thương phân bổ. Có một nửa là quan viên, một nửa là thương nhân. Mà Giang gia là
2:21:382 hours, 21 minutes, 38 secondstổng thương đã nhiều đời, qua lại mật thiết với quan phủ của triều đình. Người giúp đỡ của Giang gia không phải là một quan nào đó, một thế lực nào đó mà là
2:21:462 hours, 21 minutes, 46 secondsđương kim thánh thượng. Mấy đời trước ở Giang gia, gia chủ của Giang gia thì có danh hiệu lấy dân thường kết bạn với vua từ đó về sau, mỗi lần vua đến Giang Nam,
2:21:542 hours, 21 minutes, 54 secondsđa số đều để Giang gia tiếp giá. Không cần nói đến mỗi khi triều đình có chuyện, Giang gia đều tích cực vì triều đình xoay sở cứu trợ thiên tai và lương
2:22:022 hours, 22 minutes, 2 secondsthực cho quân đội. Các vị gia chủ qua nhiều thế hệ của Giang gia đều có triều đình gia phong quan hàm, có thể nói vinh hạnh tột cùng, cho nên mỗi lần chỉ cần
2:22:102 hours, 22 minutes, 10 secondsthánh thượng nam tuần, liền là lúc Giang gia đắc ý. Thấy có đúng không? Người khác đều muốn vào cửa mà không được.
2:22:162 hours, 22 minutes, 16 secondsNgười Giang gia đã coi thái tử là khách quý rồi. Sau khi đến rồi, bà nhi cùng tình cô cô và những người khác bận rộn thu xếp. Thái tử đã được dọn dẹp sạch
2:22:242 hours, 22 minutes, 24 secondssẽ, nói là đi dự tiệc trước, cũng có nha hoàn ở ngoài cửa bẩm báo, nói là yến tiệc đã chuẩn bị ổn thỏa cho Phụng Nghi
2:22:312 hours, 22 minutes, 31 secondshỏi, nhưng mà muốn truyền gọi dùng bữa, bàn nhi lúc này vẫn chưa thấy đói, liền nói đợi một lát rồi dùng. Dự tính của thái tử là ở Dương Châu một tháng, trong
2:22:402 hours, 22 minutes, 40 secondskhoảng thời gian này sẽ vẫn ở trong Giang viên, cho nên rất nhiều thứ cũng phải mở dương để sắp xếp. Sắp đến buổi trưa, bàn nhi mới bảo người truyền lệnh
2:22:482 hours, 22 minutes, 48 secondschuẩn bị bữa ăn, lại bảo tình cô cô bọn họ cũng mau chóng đi dùng bữa. Mệt mỏi cả buổi sáng rồi, dùng bữa xong, nàng
2:22:552 hours, 22 minutes, 55 secondsliền đi nghỉ. Mà cùng lúc đó, Bùi Vĩnh Xương đang đứng ở ngoài Giang Viên, nói chuyện cùng với người canh cửa Giang viên, cuối cùng hắn ta vẫn không thể vào
2:23:032 hours, 23 minutes, 3 secondstrong. Cho dù hắn ta kỳ kèo cả ngày trời nói Tô Phụng Nghi hầu hạ thái tử Nam Tuần lần này là muội muội hắn ta, người canh cửa cũng không có để hắn ta vào
2:23:112 hours, 23 minutes, 11 secondstrong. Bình thường dáng vẻ kiêu ngạo của Bùi Vĩnh Xương, làm sao cãi nhau cùng với người gác cửa ở đây? Hôm nay lại bị một tiểu quỷ chắn đường. Hắn ta nào biết
2:23:202 hours, 23 minutes, 20 secondsđược, mỗi lần vào lúc này có vô số người muốn đến cửa làm quen, hoặc là các loại đi cửa sau muốn đi lọt vào mắt thánh thượng, cho nên muốn thay thế vị trí này
2:23:282 hours, 23 minutes, 28 secondscủa Giang gia. Vì thế, Giang gia sớm đã có sự đề phòng. Người đến nhà vào lúc này, thiên vương lão tử đến cũng không thể tùy ý để người khác vào. Lúc Bùi
2:23:372 hours, 23 minutes, 37 secondsVĩnh Xương sắp đi, hung hăng chửi một tiếng, cung kính tiễn thái tử trở về.
2:23:422 hours, 23 minutes, 42 secondsHai cha con Giang Thành mới xoay người đi ra ngoài. "Nhìn ra cái gì rồi?" Giang Phú vuốt nhẹ cái mũi nói, "Tâm tư của vị thái tử gia này thâm sâu trầm lắng hơn
2:23:502 hours, 23 minutes, 50 secondsthánh thượng rất nhiều. Giang Thành chính là chủ nhân đương nhiệm của Giang gia. Nhìn từ dáng người, ông ta chỉ là một lão già gầy yếu. Nhưng thực ra ông
2:23:582 hours, 23 minutes, 58 secondsta là người đứng đầu ở Dương Châu rậm một chân thôi đã làm cho Dương Châu chấn động ba lần. Giang Phú là trưởng tử của ông ta, rất được coi trọng. Lúc trẻ đã
2:24:072 hours, 24 minutes, 7 secondsđi theo ông ta trông coi quản lý việc buôn bán trong nhà. Lần trước thành An Đế Nam Tuần, Giang Phú thì hầu hạ ở bên cạnh phụ thân, mặc dù chỉ có thể cùng
2:24:152 hours, 24 minutes, 15 secondsđứng ở góc tầm nhìn hạn hẹp nhất, nhưng cũng hiểu biết được tính tình của vị Vạn Tuế gia này. Lần này đón tiếp thái tử đại giá, Giang Thành chỉ có dẫn theo hắn
2:24:232 hours, 24 minutes, 23 secondsta, cũng có ý là để hắn ta có thể mở mang được tầm mắt, cũng để con trai tạo mối quan hệ tốt với thái tử. Nói cho cùng Giang gia có thể có được gia thế
2:24:312 hours, 24 minutes, 31 secondsnhư vậy, toàn bộ đều dựa vào mối quan hệ của người trưởng gia với hoàng gia.
2:24:352 hours, 24 minutes, 35 secondsNgười hoàng gia này không phải là ai khác mà là hoàng đế. Ở trong mắt người Giang gia, thái tử đã ngồi vững vị trí thái tử gần 20 năm rồi. Nếu không có
2:24:442 hours, 24 minutes, 44 secondschuyện gì ngoài ý muốn chính là người kế vị tiếp theo. Những người Giang gia trước kia còn cảm thấy Nam Tuần tốt như thế nào? Vạn Tế gia không đến ngược lại
2:24:512 hours, 24 minutes, 51 secondsphái thái tử đến. Giang Thành lại cảm thấy đây là thời cơ tốt, lần này tạo tốt mối quan hệ, cũng tránh sau này người khác cướp mất lợi ích khi vị chủ nhân
2:24:592 hours, 24 minutes, 59 secondsnày đăng cơ. Cho nên lần này Giang Thành đón tiếp thái tử đại giá, nhìn không rõ sự dụng tâm ở trong đó, nhưng thực ra lãng phí rất nhiều tâm tư. Đây là lần
2:25:082 hours, 25 minutes, 8 secondsđầu tiên người Giang gia gặp mặt thái tử. Tiệc rượu tổ chức vừa nãy thay vì nói là tiếp đãi thái tử, tốt hơn là nói để cho người Giang gia có một ấn tượng
2:25:162 hours, 25 minutes, 16 secondschung về tính tình của thái tử. Nói tóm lại, nhìn có vẻ bình thường, nhưng thực ra đều chứa những ý muốn sâu xa. Đây cũng là nguyên nhân tại sao Giang Thành
2:25:242 hours, 25 minutes, 24 secondslại hỏi Giang Phú, "Con đã nhìn thấy rồi chứ? Thế thì hầu hạ cho tốt, nhất định phải ghi nhớ hết thảy, cho dù không thể lấy được thiện cảm cũng không thể để
2:25:332 hours, 25 minutes, 33 secondsthái tử ra ghét bỏ con. Sự đúng mực trong đó, hiện tại con cũng không con nhỏ nữa, ở bên cạnh phụ thân cũng đã hơn
2:25:392 hours, 25 minutes, 39 seconds10 năm rồi, bản thân đã nắm chắc sự đúng mực bên trong đó. Giang Thành vuốt râu nói, "Vâng, u thân, Giang gia chúng ta
2:25:462 hours, 25 minutes, 46 secondscó thể có quan hệ tốt với hoàng gia như vậy, không có ngoại lệ thì tưởng nhân Sở Tưởng, giải Nhân Sở Nan." Tám chữ này nhìn có vẻ nhẹ nhàng vô lực, nhưng thực
2:25:552 hours, 25 minutes, 55 secondsra muốn làm cực kỳ khó. Trước tiên tạm gác lại những thủ đoạn dùng để chiêu đãi các quan viên đi. Ta nghe nói lần nam tuần này thái tử chỉ có dẫn theo một thị
2:26:032 hours, 26 minutes, 3 secondsthiếp, là vị phụng nghi họ Tô kia, nghe nói vô cùng được sủng ái, hơn nữa nữ nhân này có hơi ghen tuông, cho nên vẫn là nên xem xét tình hình trước, nhất
2:26:122 hours, 26 minutes, 12 secondsđịnh đừng để trộm gà không thành còn bị mất nắm gạo. Xem thường cái gối này. Nếu bởi vì cái gối này mà rước lấy sự ghét bỏ mất nhiều hơn được. Phải biết Giang
2:26:212 hours, 26 minutes, 21 secondsgia chúng ta có thể có mối quan hệ tốt với hoàng gia, không phải chỉ dựa vào việc dâng tặng nữ nhân." Giang Phú bị nói đến toát mồ hôi lạnh, bởi vì Giang
2:26:292 hours, 26 minutes, 29 secondsThành hoàn toàn nói trúng những sự chuẩn bị của hắn ta, hiện giờ ở trong biệt viện, hắn ta đang nuôi mấy cô gái xinh đẹp nên có cái ý tưởng này. Vâng, phụ
2:26:372 hours, 26 minutes, 37 secondsthân, ta thấy thái tử tính cách ôn hỏa, trong lời nói có chút dò xét, lại nghe nói hắn từ nhỏ đã đọc đủ các loại thơ sách, rất được mấy vị đại sư Nho giáo
2:26:462 hours, 26 minutes, 46 secondscủa Hàn Lâm Viện khen ngợi, nghĩ đến cũng là một người có văn hay chữ tốt, con tổ chức nhiều cuộc nhóm hội thơ ca, cũng cho thái tử gia biết Giang gia
2:26:542 hours, 26 minutes, 54 secondschúng không phải là cái loại chỉ biết tu sửa sân vườn, nuôi đào hát thương muối tầm thường mà hưởng thụ mỹ thực, chúng ta không giống với những người đó."
2:27:022 hours, 27 minutes, 2 seconds"Vâng, phụ thân." Lúc này có một người hầu vội vàng đi đến. "Lão gia, thiếu gia." Giang Thành vẫy tay nói, "Chuyện
2:27:102 hours, 27 minutes, 10 secondsgì?" Người hầu đó cúi đầu bẩm báo. Không ngoài dự liệu của lão gia, Từ gia, Trần gia, Giang gia, Bùi gia đều đã đến,
2:27:172 hours, 27 minutes, 17 secondsnhưng đều bị ngăn cản ở bên ngoài không cho vào. Thập đại thương mối của Dương Châu đều có thứ tự riêng. Thứ tự lần này được sắp xếp dựa theo thế lực gia tộc và
2:27:252 hours, 27 minutes, 25 secondslai lịch. Giang gia thì không cần nói, đương nhiên là đứng đầu. Ngoài ra còn có mấy gia tộc họ Tử, Trần, Giang, Kiều,
2:27:332 hours, 27 minutes, 33 secondsBao, Lương, Mã, Bùi, Hoàng. Theo lý mà nói, hạ nhân đến bẩm báo đều là lời nói ngắn gọn, đương nhiên sẽ không xếp Bùi
2:27:412 hours, 27 minutes, 41 secondsgia ở hàng cuối cùng. Người hầu này sở dĩ sẽ nói như vậy, hoàn toàn là vì trước đó nghe được cái cớ mà Bùi Vĩnh Xương nói với người gác cửa ở đó. Nhưng mà
2:27:492 hours, 27 minutes, 49 secondsngười này chỉ nghĩ Bùi Vĩnh Xương cố ý muốn mượn cớ, để có thể thấy được dung mạo của Thánh Thượng. Những chuyện như thế này cũng không phải chưa từng xảy ra
2:27:572 hours, 27 minutes, 57 secondstrước đây, cũng không coi là có chuyện gì cả. Lúc này nói đến chẳng qua là chuyện này để lại ấn tượng cho ông ta, trong vô thức lại đem ra nói. Quả nhiên
2:28:052 hours, 28 minutes, 5 secondsGiang Thành khua tay nói, "Làm tốt lắm, những người này mỗi người đều muốn ngồi mát ăn bát vàng, để cho bọn họ chia nhau tốn thời gian, mỗi người đều than nghèo,
2:28:142 hours, 28 minutes, 14 secondsbây giờ lại đến đây, trên đời làm gì có chuyện tốt như vậy chứ?" Sau đó Giang Thành dặn dò người hầu và Giang Phú mấy câu thì tản ra không nhắc đến nữa. Bàn
2:28:232 hours, 28 minutes, 23 secondsNhi ngủ mơ mơ màng màng, cảm giác bên cạnh có nhiều hơn một người, khẽ hé một mắt nhìn ra bên ngoài thì nhìn thấy chiếc cằm dáng hình hoàn hảo của hắn.
2:28:312 hours, 28 minutes, 31 secondsHôm nay thời tiết rất tốt, ánh nắng mặt trời long lanh, mặc dù vẫn là đầu xuân nhưng đã không còn lạnh từ lâu rồi.
2:28:382 hours, 28 minutes, 38 secondsVương của Giang gia xây dựng rất đẹp, là chỗ ở sắp xếp cho thái tử, đương nhiên phong cảnh cũng là tốt nhất. Nghe ở bên ngoài như ẩn như hiện có tiếng nước chảy
2:28:462 hours, 28 minutes, 46 secondscùng với tiếng hót véo von của chim tước, bất giác khiến cho tâm trạng của người ta vui vẻ hẳn lên. Nàng không có nói chuyện, thuận thế vùi mặt vào trong
2:28:532 hours, 28 minutes, 53 secondslòng hắn, cảm thấy được một hồi rung động, dường như hắn đang cười, nàng tiện thể ngẩng đầu lên nhìn qua thì thấy đôi mắt có ý cười của thái tử đang nhìn
2:29:012 hours, 29 minutes, 1 secondnàng, thấy nàng muốn mở mắt, nhẹ vuốt mái tóc dài rối tung của nàng. "Sao mà giống với một chú cún nhỏ thế? Làm gì
2:29:092 hours, 29 minutes, 9 secondscó?" Nàng ngáp một cái, lại nói, "Điện hạ yến tiệc xong rồi sao? Đồ ăn rất ngon, rượu cũng ngon phải không?" Lời
2:29:162 hours, 29 minutes, 16 secondsnói này có chút thú vị, nàng dùng bữa trưa trưa, nàng ở trong lòng hắn gật đầu, "Tất nhiên là đã dùng rồi." Trước đó thôi, cảm thấy bản thân cũng coi như
2:29:242 hours, 29 minutes, 24 secondslà một người Dương Châu, ăn cũng nhiều món ăn hoài dương. Hôm nay đến được đây, mới phát hiện trước đây thiếp thật sự như là ích ngồi đáy giếng, chỉ biết ngồi
2:29:322 hours, 29 minutes, 32 secondstrong giếng ngắm nhìn bầu trời, thái tử hiện ra một tia nghi vấn. Bà nhi tiếp tục nói, "Yến tiệc sắp xếp cho thiếp hôm nay thì có tám món gỏi, tám món chay,
2:29:412 hours, 29 minutes, 41 secondstám món mặn, còn có sáu món chính. Thiếp nhớ có một trò chơi ghép chữ, hình như gọi là Phúc Lộc Tam Tinh báo tin vui đến
2:29:482 hours, 29 minutes, 48 secondsdùng thịt bò kho tương, nấm sơn, trứng gà, măng tây làm món khai vị. Nhìn thì đẹp, ăn thì cũng ngon đấy, chỉ là phân
2:29:552 hours, 29 minutes, 55 secondslượng quá nhiều. Còn có tôm sông chiên dầu, ốc móng tay ngâm rượu, thịt bế, gan vịt ngâm nước muối, da heo sữa nướng,
2:30:032 hours, 30 minutes, 3 secondsrau củ cắt sợi xào dầu mè, quả óc chó màu hổ phách, sốt mật ong vân vân. Đồ ăn rất nhiều thiếp cũng không nhớ hết.
2:30:102 hours, 30 minutes, 10 secondsThiếp chỉ nghe tên những món ăn này thật ra cũng rất bình thường, cũng không phải là chưa từng ăn qua, nhưng mà làm được phải gọi là một sự tinh tế. Có một món
2:30:192 hours, 30 minutes, 19 secondssườn heo ướp tỏi, sườn heo chiên qua, phía trên cũng không biết bọc cái gì, bên ngoài thì giòn, bên trong thì mềm.
2:30:252 hours, 30 minutes, 25 secondsăn vào ngoại trừ một chữ thơm ra cũng không biết diễn tả như thế nào. Còn có cái món thịt bế này, thật ra chính là món ăn của Trấn Giang. Tiếp có hỏi qua
2:30:342 hours, 30 minutes, 34 secondsnha hoàn, nha hoàn đó nói món này còn lấy móng heo làm nguyên liệu, nhưng mà chỉ thêm các loại nguyên liệu bí truyền phải ướp suốt ba ngày trời, sau đó đợi
2:30:422 hours, 30 minutes, 42 secondsướp thấm rồi, dùng cả thịt gà vịt còn có xương ống heo hầm canh. Canh phải hầm đủ 12 canh giờ, lần nữa lấy móng heo hầm
2:30:502 hours, 30 minutes, 50 secondschín, phải dùng lửa ru diêu hầm từ từ đến khi thịt xương nhừ ra, da thịt xốp giòn, lại dùng nước đá đông lại thành miếng. Thiếp nghe đến chán cũng to luôn
2:30:582 hours, 30 minutes, 58 secondsnhưng thật sự rất ngon. còn có món da heo sữa nướng này nữa. Phải chọn ba tháng chỉ có 20 cân heo sữa làm nguyên liệu. Tháng quá ngắn, da không đủ khỏe,
2:31:082 hours, 31 minutes, 8 secondstháng quá dài, da sẽ giả mất. Theo những gì nàng nói ra, ánh mắt thái tử tối sầm lại, hắn cười nói, lại không nhìn ra
2:31:152 hours, 31 minutes, 15 secondsnàng là một người tham ăn. Bàn nhi khí thế hùng hồn nói, "Không phải thiếp tham ăn, là do nấu quá ngon thôi, chỉ có điều là sức ăn của thiếp ít, cũng không có ăn
2:31:242 hours, 31 minutes, 24 secondsđược bao nhiêu, còn dư lại rất nhiều, đều thưởng cho Hương Bồ bọn chúng dùng.
2:31:282 hours, 31 minutes, 28 secondsMấy người đều no cứng bụng, nói đến no cứng bụng, nàng vô thức sờ cái bụng dưới ngủ một giấ, cuối cùng cũng không có cảm giác đầy bụng nữa. Nhưng mà Bàn Nhi cũng
2:31:372 hours, 31 minutes, 37 secondscó chút ngạc nhiên với khả năng tiêu hóa hiện tại của bản thân. Trước kia nàng ăn nhiều như vậy, nếu như thức ăn không tiêu hóa hết trong nửa canh giờ thì khó
2:31:452 hours, 31 minutes, 45 secondsmà thoải mái. Hôm nay lại là nằm xuống liền ngủ được. Có thể là bởi vì quá mệt rồi sao? Món ăn ở yến tiệc hôm nay cũng
2:31:522 hours, 31 minutes, 52 secondsrất phong phú, so với trong cung phong phú cũng không kém. Không đúng, chính xác mà nói, tinh tế hơn so với trong cùng, chọn dùng nguyên liệu nấu hiếm
2:32:002 hours, 32 minutesthấy hơn. Những món bàn nhi ăn cũng khá bình thường nguyên liệu nấu thì có thể tìm được, cái khó chính là cái khâu nấu nướng. Nhưng món ăn hôm nay mà thái tử
2:32:092 hours, 32 minutes, 9 secondsdùng không nói là xương rồng gan phượng, cũng coi như là hiếm thấy. Thái tử không phải là người không có kiến thức, nhưng hắn lại biết rất nhiều món ăn hôm nay
2:32:172 hours, 32 minutes, 17 secondsđều không có trong một tháng này. Hắn sớm đã nghe qua độ giàu có của thương muối, giàu có nhất thiên hạ. Hôm nay từ trong sân vườn này mới thật sự mở mang sự hiểu biết. Nàng còn muốn ngủ nữa à?
2:32:282 hours, 32 minutes, 28 secondsVẫn là ngủ thêm một lát nữa đi. Thật ra Bàn Nhi đã không còn thấy buồn ngủ nữa, nhưng thấy thái tử vừa trở về, hôm nay vẫn chưa kịp nghỉ ngơi, liền nằm cùng
2:32:372 hours, 32 minutes, 37 secondshắn một lát, ngủ được khoảng nửa canh giờ. Lịch làm việc và nghỉ ngơi của thái tử từ trước đến nay luôn có quy tắc, nếu ngủ chưa nhiều lắm cũng chỉ nửa canh
2:32:452 hours, 32 minutes, 45 secondsgiờ. Hai người đã thức dậy, sau khi thức dậy uống một chén trà. Trước khi vào đây, Bàn Nhi đã biết phong cảnh ở sân vườn rất đẹp. liền kéo thái tử đi ra
2:32:542 hours, 32 minutes, 54 secondsvườn ngắm cảnh. Cảnh sắc của vườn này quả thực rất đẹp, tưởng chừng như mỗi bước đều là cảnh. Ban nhỉ chỉ nhớ được mấy chữ mặc dù có người làm ra, nhưng
2:33:022 hours, 33 minutes, 2 secondsgiống như thiên nhiên tạo ra vậy, quả thực là lâm viên của Giang Nam đã được khai triển hết mức. Ở kiếp trước từ sau khi Bàn Nhi vào Tử Cấm Thành, cả đời
2:33:102 hours, 33 minutes, 10 secondscũng chưa từng được ra kinh thành. Kiến trúc của Tử Cấm Thành tràn đầy khí thế.
2:33:142 hours, 33 minutes, 14 secondsNếu nói sao mà cảnh sắc bình thường như vậy? Duy nhất một công trình đặc sắc nhất Giang Nam chính là Tây uyển. Tây uyển này phải trải qua mấy triều đại mới
2:33:222 hours, 33 minutes, 22 secondsxây dựng xong, nhưng nếu như so sánh với nơi này, chỉ có khí chất cao quý tao nhã, cảnh sắc thì lại không bằng. Đương nhiên cũng có lý do ở Dương Châu này
2:33:302 hours, 33 minutes, 30 secondstrời sinh có địa thế thuận lợi, nhưng cũng có thể tưởng tượng chỉ có bọn họ nhìn ra được mảnh vườn này phải tốn biết bao nhiêu ngân lượng, nhìn có vẻ nhã
2:33:372 hours, 33 minutes, 37 secondsnhặn, nhưng thực ra đều dùng tiền bạc mà đáp lên. Trong lòng Bàn Nhi mơ hồ có chút thở dài, thái tử cũng không thấy vui vẻ, giữa hàng chân mày có thể thấy
2:33:452 hours, 33 minutes, 45 secondsrõ vẻ mặt lạnh lùng. Bàn Nhi cảm thấy Giang gia này có chút ngốc. Người có tiền thì có tiền thôi, đưa ra cho người khác nhìn, đặc biệt còn đưa cho chủ nhân
2:33:542 hours, 33 minutes, 54 secondscủa thiên hạ xem làm cái gì. Là muốn nói với thái tử ngươi còn tiền hơn với người thái tử này sao? Hay là muốn đem gia sản
2:34:012 hours, 34 minutes, 1 secondđều dâng lên? Thật ra nàng cũng hiểu rõ, tiếp giá nhìn có vẻ là vô cùng vinh dự, thật ra cũng rất khó. Tiếp giá mà quá
2:34:082 hours, 34 minutes, 8 secondsđơn giản, sợ cảm thấy tiếp đãi không chu toàn, tiếp giá quá xa hoa lãng phí, sợ tiếp đãi phạm phải điều kiêng kỵ. Hơn
2:34:152 hours, 34 minutes, 15 secondsnữa Giang gia không phải là lần đầu tiếp giá. Thành An Đế ba lần nam tuần đều là Giang gia tiếp giá, thậm chí tiên đế gia cũng vậy, chỉ có thể nói thẩm mỹ của
2:34:232 hours, 34 minutes, 23 secondsthái tử là người làm cháu trai này khác với cha ruột và ông nội mà thôi. Mặc dù Bàn Nhi thấy vẻ mặt lạnh lùng của thái tử, nhưng có lẽ hắn sẽ không nổi giận.
2:34:322 hours, 34 minutes, 32 secondsXem ra kiếp trước Kiến Bình Đế vẫn luôn nhớ đến công việc buôn muối ở Lưỡng Hoài, nói không chừng có quan hệ với Giang gia này. Lúc này một người ăn mặc
2:34:392 hours, 34 minutes, 39 secondsnhư người hầu đi tới, người còn chưa đến gần liền bị tiểu thái giám thủ hạ của Trương Lai Thuận chặn lại. Qua một lát, tiểu thái giám đến báo cho Trương Lai
2:34:482 hours, 34 minutes, 48 secondsThuận. Trương Lai Thuận lại tiến lên trước mặt thái tử nói, "Chủ tử, người hầu kia nói nếu như là ngắm cảnh cảm thấy buồn chán, Thính Âm Các ở phía trước đã sắp xếp một buổi nhạc kịch.
2:34:582 hours, 34 minutes, 58 secondsNgười Giang Nam này thích nhất là nghe nhạc kịch, đặc biệt là người Dương Châu, bình thường trong gia đình có chút tiền đều sẽ nuôi một ban kịch ở trong nhà.
2:35:052 hours, 35 minutes, 5 secondsNghe nói ban kịch của Giang gia ở Dương Châu, thậm chí là cả Giang Nam này cũng rất có danh tiếng. Cái đoạn nói chuyện sau đó là bản thân Trương Lai thuận thêm
2:35:122 hours, 35 minutes, 12 secondsvào. Bình thường đám nô tài bên cạnh các chủ tử đều phải tinh thông cái này, không nói là phải thông thạo mọi thứ, cũng phải hiểu biết không ít. Bằng không
2:35:202 hours, 35 minutes, 20 secondschủ tử hỏi đến mà đám nô tài đều cuống cuồng lên, thế còn làm cái gì được nữa?
2:35:252 hours, 35 minutes, 25 secondsđổi người khác cho rồi, thế thì đi xem thử đi." Sau đó một đoàn người liền di chuyển đi Thính Âm Các. Người hầu đó ở phía trước dẫn đường, nhìn ra được là
2:35:332 hours, 35 minutes, 33 secondsmột người đã được huấn luyện bài bản, hành vi cử chỉ đều là vừa phải, lại không làm cho người khác cảm thấy vượt quá phép tắt, lại không bị thất lễ.
2:35:412 hours, 35 minutes, 41 secondsThính âm các này xây dựng cũng khác với bình thường, vừa vặn xây dựng ở trên một hồ nhỏ. Rõ ràng vừa mới đầu tháng hai, trên mặt hồ vậy mà có một số hoa sen đã
2:35:502 hours, 35 minutes, 50 secondsnở, trong hồ có những con cá chép tung tăng bơi lội, trông rất vui vẻ, là thủy tạ xây dựng. Một bên gần hồ nước mở rộng
2:35:572 hours, 35 minutes, 57 secondsra, có hàng rào bằng gỗ bao quanh phía đối diện hướng bên này có một bãi đá, trên bãi đá xây dựng rạp nhạc kịch, có
2:36:042 hours, 36 minutes, 4 secondsthể nói là xa hoa lộng lẫy. Sau khi ngồi xuống liền có người mang trà lên. Trà này cũng khác với thường ngày, không phải giống nhau mà là nhiều hơn mấy loại
2:36:122 hours, 36 minutes, 12 secondscủa bàn nhi là một chén bột củ sen, thêm đường phèn, hạt dương, hạt óc chó và hạt hạnh nhân. Chén còn lại là trà thiết
2:36:202 hours, 36 minutes, 20 secondsquan âm thêm bánh cam nhỏ, trà táo đỏ và long nhãn. Chén của thái tử là một chén trà long tĩnh thượng đẳng và một chén trà bát bảo, còn có mức hoa quả, có bốn
2:36:292 hours, 36 minutes, 29 secondsloại quả khô, bốn loại quả tươi, bốn loại điểm tâm, bốn loại mứt kẹo, tổng cộng 16 dĩa. Thái tử cũng thôi đi, hắn
2:36:362 hours, 36 minutes, 36 secondschỉ uống trà xanh, trà bát bảo cái loại trà ngọt này thì lại không hề đụng đến.
2:36:412 hours, 36 minutes, 41 secondsBàn nhi đã rất lâu rồi chưa ăn qua bột củ sen, nhìn thấy liền thích cầm cái thìa lên múc ăn, một bên ăn, thường thường còn uống trà để giải vị ngọt. Hai
2:36:502 hours, 36 minutes, 50 secondsngười phối hợp vừa đúng lúc khiến người khác cảm thán trong lòng. Có người hầu đến hỏi có cần lựa chọn nhạc kịch. Thái tử từ đó giờ không có xem kịch, cho dù
2:36:582 hours, 36 minutes, 58 secondscó xem cũng là tổ chức yến tiệc trong cung, thỉnh thoảng cùng Phó Hoàng hậu xem một chút. Kiếp trước Bàn Nhi cũng không thích xem kịch, nhưng nàng bỗng
2:37:062 hours, 37 minutes, 6 secondsnhiên nhớ đến một vở kịch mẫu đơn đình đã nghe trước đây, liền chọn cái vở kịch mẫu đơn đình này. Không bao lâu, có tiếng nhạc đối diện trên đài liền truyền
2:37:142 hours, 37 minutes, 14 secondsđến, cùng với tiếng nhạc trầm chậm vang lên, có một nữ tử dáng người hóa trang vô cùng xuất trúng, bước ra từ sau tấm rẻm. Theo lý mà nói, khán đài và rạp
2:37:222 hours, 37 minutes, 22 secondsnhạc kịch cách nhau một khoảng sẽ ảnh hưởng đến sự khuếch đại âm thanh. Cũng không biết thính âm các này xây dựng như thế nào, mà lại không ảnh hưởng một chút
2:37:302 hours, 37 minutes, 30 secondsnào đến khuếch đại âm thanh cả, ngược lại còn có hiệu quả trong việc kết tụ âm thanh. Bàn Nhi vẫn xem một lát thì mới nhìn ra, chỉ cảm thấy tỳ nữ kia giống
2:37:392 hours, 37 minutes, 39 secondsnhư là đang ngâm nga hát ở bên tai. Thái tử dường như nhìn ra suy nghĩ của nàng, chỉ ở phía xa mặt nước bên kia cho nàng.
2:37:452 hours, 37 minutes, 45 secondsBàn nhi cũng đã hiểu, hóa ra là mượn nước để khuếch đại kết tụ âm thanh. thật sự là ý tưởng tuyệt diệu, phải nói tác phẩm nhạc kịch. Bàn nhi thật sự không
2:37:542 hours, 37 minutes, 54 secondshiểu, cũng xem như một sự náo nhiệt, nhưng thái tử cũng hiểu một chút, cho dù hiểu không hết toàn bộ cũng hiểu rõ khi xem kịch phải xem chính là dáng vẻ của
2:38:022 hours, 38 minutes, 2 secondsđào hát nghệ thuật hát cùng với hóa trang. Dáng vẻ nghệ thuật hát càng không cần đề cập đến hóa trang không những là chỉ quần áo cách ăn mặc và cách trang
2:38:112 hours, 38 minutes, 11 secondsđiểm của đào hát, còn có cách bố trí của cả sân khấu kịch. Những thứ này đều hao tốn nhiều ngân lượng nhất, còn có hoa sen nở rộ vào tháng hai này. Ở trong
2:38:192 hours, 38 minutes, 19 secondsthủy hạ này còn một cây tử đàn. Không những là chỉ đồ dùng trong nhà, chỉ thái tử mới có thể nhìn thấy. Ngay cả hàng rào gần hồ nước và mặt đất đều là dùng
2:38:282 hours, 38 minutes, 28 secondscây tử đàn mà làm nên, giá trị rất xa xỉ. Không thể không nói, ở nơi này xem kịch là một loại hưởng thụ. Vốn dĩ Bàn Nhi không có kiên nhẫn xem cái loại kịch
2:38:362 hours, 38 minutes, 36 secondsnhàm chán này, nhưng ngược lại cũng xem rất là nhiệt tình, đặc biệt là người tỳ nữ đang diễn vai Đỗ Lệ Nương kia có sức hấp dẫn đặc biệt với nàng. Thái tử thấy
2:38:452 hours, 38 minutes, 45 secondsánh mắt nàng đã dán chặt ở trên đó, rất đẹp, cũng được thôi, trước đây thiếp chưa xem qua kịch, lần này vậy mà xem cũng hiểu được. Hơn nữa gia tràng nhìn
2:38:542 hours, 38 minutes, 54 secondsxem cách hóa trang của người Đỗ Lệ Nương này thật sự rất đẹp, dáng vẻ này còn có khuôn mặt này, ánh mắt ẩn chứa nước mắt mùa thu như lại kiều diễm thay vì xinh đẹp. Hắn ta là một người đàn ông hả?
2:39:052 hours, 39 minutes, 5 secondsĐược rồi. Bàn Nhi cũng mới phản ứng lại, nàng biết rất nhiều đào kép hát kịch đều là thế vai, cũng chính là đàn ông diễn vai phụ nữ. Nàng còn biết có rất nhiều
2:39:142 hours, 39 minutes, 14 secondscông tử ăn chơi trác táng bao đào hát, cái từ bao này không phải chỉ ý nghĩ trên mặt chứ, còn có ý chê bai những người đàn ông phong lưu. Bất chợt nàng lại nhớ đến lời của thái tử là có ý gì.
2:39:242 hours, 39 minutes, 24 secondsNàng bới lông tìm vết đi xem xét hắn, ai mà biết hắn quay mặt lại khiến nàng chỉ có thể nhìn được một bên mặt hắn. Không
2:39:312 hours, 39 minutes, 31 secondsphải là tức giận rồi đấy chứ? Nàng nói thầm, nghĩ một chút, bỗng nhiên vẫy tay với thái tử, lại nở nụ cười sáng rực.
2:39:382 hours, 39 minutes, 38 seconds"Điện hạ, gia làm sao?" Thái tử cuối cùng đồng ý thưởng cho nàng một cái nhìn chính diện. Chàng nhích qua đây một chút, thái tử nhích gần qua bên này, nàng vẫn chê không đủ, tiếp tục vẫy tay.
2:39:492 hours, 39 minutes, 49 secondsThái tử lại nghiêng qua bên này, nghiêng đến khi nàng nói đủ mới nắm lấy tay áo của nàng, kéo hắn về phía này, lại tiến
2:39:552 hours, 39 minutes, 55 secondsđến kề bên tai hắn nói, "Gia, thiếp nhìn hắn ta là bởi vì hắn lớn lên rất đẹp trai, còn đẹp trai hơn chàng. Thiếp cho
2:40:032 hours, 40 minutes, 3 secondschút không phục. Ở trong lòng Bàn Nhi, điện hạ mới là nam nhân tuấn tú nhất, tài giỏi nhất. Thái tử bị nàng chọc cho cười, bất chợt trên khuôn mặt lại có
2:40:112 hours, 40 minutes, 11 secondschút thẹn thùng. Xem kịch thì xem kịch đi, ngồi xem cũng không có phép tắc, nàng lại nhanh chóng ngồi xuống, tư thế vô cùng đoan trang hiền thục. Thái tử
2:40:192 hours, 40 minutes, 19 secondsthấy nàng như thế lại mỉm cười, rất nhanh kịch đã kết thúc. Sau khi Bàn Nhi xem xong còn có chút chưa thỏa mãn, thấy sắc trời bên ngoài tối dần, hai người
2:40:282 hours, 40 minutes, 28 secondsrời khỏi Thính Âm Các, còn chưa ra đến cửa chính thì thấy cách đó không xa có hai người đàn ông một già một trẻ. Ông già có dáng người gầy, cách ăn mặc giống
2:40:372 hours, 40 minutes, 37 secondsnhư một văn sĩ, còn người trẻ tuổi kia diện mạo bình thường, nhưng cách ăn mặc cũng là một thư sinh có thể xuất hiện ở đây, còn là cách ăn mặc này. Đương
2:40:452 hours, 40 minutes, 45 secondsnhiên, trừ khi cha con Giang Thành không còn cách nào khác, hai cha con đi đến trước mặt thái tử, cung kính hành lễ, lại hành lễ với Bàn Nhi. Bàn Nhi cũng
2:40:542 hours, 40 minutes, 54 secondskhông tránh, hoàn toàn tiếp nhận. Giang thành này mới nói, "Điện hạ, ở Thúy Vân Trúc hạ quan đã mở yến tiệc, điện hạ có thể chuyển bước đi đến thưởng thức một
2:41:022 hours, 41 minutes, 2 secondschút." Thái tử nghiêng mặt đi nhìn Bàn Nhi, Giang Thành vội nói, "Tiệc rượu cũng là vì Phụng Nghi nương nương mà chuẩn bị, cảnh sắc ở Thúy Vân Trúc tuyệt
2:41:102 hours, 41 minutes, 10 secondsđẹp, dùng để ngắm trăng là cực tốt." Lúc này đi qua đúng lúc có thể nhìn thấy ánh trăng chậm rãi mọc lên, màn đêm dần buông xuống, còn có một màn thú vị khác.
2:41:192 hours, 41 minutes, 19 secondsThái tử nhíu mày, y muốn hỏi. Bàn nhi lại lắc đầu nói với hắn, "Thần thiếp vẫn không muốn đi, buổi chiều đi dạo khá lâu
2:41:262 hours, 41 minutes, 26 secondsnên có chút mệt." Thái tử gật đầu nói, "Thế nàng đi về trước đi." Vương thái y chắc cũng đến rồi. Nàng sai người đi gọi ông ta đến bắt mạch cho nàng. Nhắc đến
2:41:352 hours, 41 minutes, 35 secondscái này, Bàn Nhi mới nhớ lại cái chuyện này, vội gật đầu trả lời, lại nói với thái tử, "Đừng để hắn uống rượu, liền dẫn Hương Bồ Thanh đại vội vàng rời đi,
2:41:432 hours, 41 minutes, 43 secondstrước khi đi, ngay cả hành lễ cũng quên luôn." Giang Phú âm thầm tặc lưỡi, không khỏi cảm thán, vẫn là phụ thân làm việc thủ đoạn đà đoàn. Nếu hắn ta thật sự
2:41:522 hours, 41 minutes, 52 secondskhông nhận ra mà dâng lên hai mỹ nhân để hầu hạ, hơn nữa không cần nói người mới có thể nhận được sủng ái không. Sợ rằng vị Tô Phụng Nghi này liền cho hắn một
2:42:002 hours, 42 minutescái hậu quả khó lường. Thấy cái dáng vẻ nàng ở chung với thái tử, nói là nhận được một chút sủng ái, sợ rằng vẫn còn nhẹ. Sau đó đoàn người đi đến, Thúy Vân
2:42:082 hours, 42 minutes, 8 secondsTrúc không hề đề cập đến nữa. Bàn Nhi trở về nơi ở, tình cô cô đến bẩm báo nói, "Vương thái ý đợi một lát nữa người được mau chóng gọi lên. Thái y bắt mạch
2:42:172 hours, 42 minutes, 17 secondsở trong cung đều có quy tắc riêng, nhưng mà ra bên ngoài cũng không có chú ý nhiều như vậy, cho nên Bàn Nhi cũng không bảo người kéo màn làm gì, chỉ là
2:42:252 hours, 42 minutes, 25 secondstrên cổ tay có một cái khăn liền để Vương thái y bước lên bắt mạch." Vương thái y cung kính đứng khom nửa người, vẻ mặt bình tĩnh, nhưng từ dưới mí mắt của
2:42:342 hours, 42 minutes, 34 secondsông ta cử động, có thể nhìn ra ông ta đang cẩn thận chẩn đoán bệnh. Không bao lâu, ông ta lùi về sau một bước, chắp tay chúc mừng nói, "Chúc mừng Phụng
2:42:422 hours, 42 minutes, 42 secondsNghi, chúc mừng Phụ Nghi, đây là hoạt mạch, nếu là nữ tử chưa từng sinh đẻ, đương nhiên không hiểu hoạt mạch này là cái gì, nhưng mà ở kiếp trước Bàn Nhi đã
2:42:512 hours, 42 minutes, 51 secondstừng sinh con, đương nhiên biết hoạt mạch này chính là hỉ mạch, nhìn ra đã được khoảng bao lâu rồi." Vẻ mặt nàng lộ vẻ vui mừng nói, trả lời câu hỏi Phụng
2:43:002 hours, 43 minutesNghi, "Hơn một tháng, chưa đủ hai tháng, nhưng mà mạch tượng đã rất rõ ràng, hơn nữa như thế nào? Mặc dù vi thần có am
2:43:072 hours, 43 minutes, 7 secondshiểu về Đại Phương Mạch là một thuật ngữ y học thời cổ, đại là một trong 13 khoa của thời Tống, nhưng y thuật gia truyền lại là phụ khoa, cho nên cũng có mấy
2:43:152 hours, 43 minutes, 15 secondsloại bí truyền tuyệt kỹ. Mạch tượng của Phụng Nghi thật sự có lực, linh hoạt như Viên Bi. Nói rõ thân thể người mẹ khỏe mạnh, thai nhi cũng rất ổn định, nhưng
2:43:242 hours, 43 minutes, 24 secondsvi thần sờ lại không giống là có một đường kinh mạch. còn có một đường kinh mạch, mặc dù không hiện rõ lực như đường kinh mạch này, nhưng lúc như ẩn như
2:43:322 hours, 43 minutes, 32 secondshiện, cho nên vi thần hoài nghi cái thai này của Phụng Nghi sợ là xong thai. Vốn dĩ Bàn Nhi đang vịn trên cái bàn nhỏ, đột nhiên khuỷu tay bị trượt xuống. May
2:43:402 hours, 43 minutes, 40 secondsmà nàng phản ứng nhanh, kịp thời tránh ra, nhưng cũng khiến cho Tình Cô Cô ở bên cạnh và Hương Bồ bọn họ bị không ít kinh hãi. "Chủ tử, ngươi đã đụng phải?"
2:43:492 hours, 43 minutes, 49 secondsBàn Nhi vô ý thức xoa cái khuỷu tay, không sao, không sao, cũng có thể nhìn ra sắc mặt nàng có chút hoảng hốt, nhưng nếu như nói vẻ mặt vui mừng lại có chút
2:43:572 hours, 43 minutes, 57 secondsmiễn cưỡng. Tình cô cô không khỏi có chút lo lắng, nhưng Vương thái y còn đang ở đây, bà cũng không nên nói cái gì. Qua một lúc, Bàn Nhi mới khôi phục
2:44:062 hours, 44 minutes, 6 secondslại bình tĩnh. "Ngươi chắc chắn chứ?" Vương thái ý có chút do dự, nhưng nhìn Bàn Nhi một cái, vẫn cúi đầu nói, "Phụ Nghi biết đó, những thái y trúng thần
2:44:152 hours, 44 minutes, 15 secondslàm quan chức nhỏ ở trong cùng, rất nhiều lời cũng không dám nói quá toàn vẹn, chỉ sợ rằng dẫn đến tai họa, nhưng mạch tượng của Phụng Nghi Vi thần dám
2:44:232 hours, 44 minutes, 23 secondsđảm bảo có hơn 80%, chỉ là thời gian còn ngắn, khám không chính xác, đợi qua tháng nữa thì có thể có kết quả cuối
2:44:302 hours, 44 minutes, 30 secondscùng. Thế được rồi, qua thời gian nữa ta lại gọi ngươi đến bắt mạch. Cái chuyện này trước hết không được nói với bất kỳ người nào, vẫn là đợi sau khi chắc chắn
2:44:382 hours, 44 minutes, 38 secondsrồi hãy nói để tránh bị mừng hụt. Vâng, tình cô cô tiễn vương thái y ra ngoài, thuận tiện hỏi một chút có cần kiêng cữ cái gì không. Thật ra những chuyện này
2:44:472 hours, 44 minutes, 47 secondsbà cũng hiểu, nhưng mà bà vẫn luôn cảm thấy bản thân chỉ là một kẻ có kiến thức nông cạn, tất nhiên hỏi thái ý mới là đáng tin nhất. Bên này Hương Bồ và Thanh
2:44:552 hours, 44 minutes, 55 secondsĐại đều vui đến phát ngốc. Hai nha đầu ngốc này cười toe tóe cả nửa ngày, cũng không có phát hiện vẻ mặt vui vẻ trên khuôn mặt Bàn Nhi cũng không nhiều lắm.
2:45:032 hours, 45 minutes, 3 secondsThật ra chuyện này cũng không có nằm ngoài dự đoán của Bàn Nhi, chỉ là sau khi chuyện này thật sự xảy ra, nàng vẫn có chút giật mình. Kiếp trước không có
2:45:112 hours, 45 minutes, 11 secondsmấy người biết được mang thai tam hoàng tử lúc mang cái thai này, bàn nhi không phải mang một thai, mà là song thai, ngay cả bản thân nàng cũng không biết.
2:45:192 hours, 45 minutes, 19 secondsVẫn là gần tới lúc sinh bị khó sinh, nàng mới biết bản thân mang xong thai, nhưng đến lúc đó đã là quá muộn. Nàng bởi vì bụng quá to, lúc sinh lần đầu tốn
2:45:282 hours, 45 minutes, 28 secondsquá nhiều thời gian, đợi sau khi đứa thứ nhất sinh ra mới phát hiện trong bụng còn có một bé nữa. Cuối cùng đứa thứ hai cũng được sinh ra, nhưng cũng không một
2:45:362 hours, 45 minutes, 36 secondstiếng khóc nào vang lên. Nghe nhũ mẫu người đỡ đè nói là đứa bé kẹt ở trong bụng quá lâu, cũng trong thời kỳ thai nhi nàng bồi bổ quá nhiều. Mang xong
2:45:452 hours, 45 minutes, 45 secondsthai kiêng kỵ nhất là tẩm bổ bừa bãi vào cơ thể, không cẩn thận thai nhi nuôi quá lớn, rất dễ xảy ra chuyện. Nàng nhớ lại lúc nàng mới mang thai, sợ thái tử phi
2:45:542 hours, 45 minutes, 54 secondsbiết nên đã cẩn thận che giấu, đồ ăn cũng không dám ăn cho mình, chỉ ăn đồ ăn của Bạch Thuật bọn họ, sau đó bụng cũng không thể giấu tiếp được. Bị Thái tử phi
2:46:022 hours, 46 minutes, 2 secondsbiết được, nàng nhớ thái tử phi chắc chắn sẽ không vui, vậy mà từ sau khi sinh nhị hoàng tử ra, thân thể vẫn không khỏe. Lúc này nàng mang thai quả nhiên
2:46:112 hours, 46 minutes, 11 secondsđã đâm vào trái tìm của nàng ta. May mắn thay không lâu sau, Hồ Lương đệ bên đó cũng mang thai, nàng mới thở phào một hơi. Trong thời gian đó, thái tử có đến
2:46:182 hours, 46 minutes, 18 secondsthăm nàng một lần, cũng không biết thái tử nói cái gì với thái tử phi. Từ đó, về sau, đồ ăn hàng ngày của nàng liền được thay đổi rất đa dạng. Theo cách nói của
2:46:272 hours, 46 minutes, 27 secondsPhù Thu, thời kỳ thái tử phi mang thai ăn cái gì thì sẽ cho nàng ăn cái đó, để tránh cho bản thân người nào đó buôn chuyện, lại hoán tránh thái tử phi trúng
2:46:362 hours, 46 minutes, 36 secondsra bạc đãi nàng. Nàng ăn trong thấp thỏm lo lắng, nhưng nhớ lại thái tử phi chắc hẳn sẽ không làm cái gì nữa đâu. Nàng ở trong cung thái tử phi có cái lợi cũng
2:46:442 hours, 46 minutes, 44 secondscó cái hại, cái lợi này chính là hiện giờ nàng đang mang thai, đồ ăn lại do thái tử phi chuẩn bị, nếu thật sự có nhỡ xảy ra chuyện, nàng ta cũng không thoát
2:46:522 hours, 46 minutes, 52 secondsra liên quan. Cứ như vậy cho đến trước lúc sinh, trong lúc này, nàng vẫn chưa xảy ra chuyện gì. Sau đó mới biết ở trong cung này, muốn mạng của một nữ
2:47:002 hours, 47 minutesnhân không có quyền thế thật sự quá dễ dàng. cũng như là món ăn này đơn giản lựa ra ai cũng không thể nói thái tử sai, còn phải nói sự chiêu đãi của nàng
2:47:082 hours, 47 minutes, 8 secondsta là thực lòng thực ý, nhưng cuối cùng lại là đứa trẻ quá to, chết một đứa. Mặc dù nàng may mắn sinh hạ được một đứa,
2:47:152 hours, 47 minutes, 15 secondsnhưng cơ thể vẫn bị tổn thương, sau này sẽ không có thể gặp được chuyện vui nữa.
2:47:202 hours, 47 minutes, 20 secondsAn dưỡng hơn 20 năm, bản thân cũng không nghĩ sẽ gặp chuyện vui này. Nhưng ở cái bố mươ tuổi này, trai già lại sinh ngọc, lại thêm thập lục hoàng tử, chuyện này
2:47:282 hours, 47 minutes, 28 secondsngay cả thái tử cũng không biết, chỉ nhớ lúc đầu Phú Thu làm sao nói với nàng, thái tử phi vừa mới mất nhị công tử, tâm trạng vẫn luôn không vui. Ngươi cũng
2:47:372 hours, 47 minutes, 37 secondsbiết thái tử gia bọn họ khó mà có con trai nối dõi, hiện giờ hoàng hậu nương nương thân thể mang bệnh, trước đó vì đau buồn cho cái chết của nhị công tử,
2:47:452 hours, 47 minutes, 45 secondshiện giờ bị bệnh ngay cả quyền cai quản Đông cung đều tạm giao cho Cao Quý Phi và Chu Hiền Phi tiếp quản. Nếu như chuyện này lại truyền ra ngoài, hoàng
2:47:532 hours, 47 minutes, 53 secondshậu nương nương còn không biết sẽ chịu đả kích gì nữa. Đông cung chúng ta hiện tại đang ở trên ngọn sóng lớn, nàng biết đây là ý của thái tử phi, vì để bảo toàn
2:48:012 hours, 48 minutes, 1 secondcho con trai, vậy mà nàng dại dột liền đồng ý. Thế cho nên đứa con gái đáng thương không danh không phận của nàng, đến cả Hương Hỏa cũng không có cách nào
2:48:092 hours, 48 minutes, 9 secondsnhận được. Chỉ ngoại trừ ngày dỗ nàng còn tự mình lén lút đốt chút tiền giấy.
2:48:142 hours, 48 minutes, 14 secondsKiếp trước nàng vẫn luôn trốn tránh chuyện này, người bên cạnh biết cũng không có mấy người. Sau này Bạch Thuật cũng được xuất cung thì càng không có ai
2:48:212 hours, 48 minutes, 21 secondsbiết được. Dứt khoát không có ai nhắc đến, nàng liền quên mất đi, chỉ có mấy lần trằn chọc mơ thấy mới thỉnh thoảng nhớ lại, nếu bàn luận về kiếp trước Bàn
2:48:292 hours, 48 minutes, 29 secondsNhi từ lúc nào đã bắt đầu hận thái tử phi. Chính là từ lúc này, nàng từ nhỏ thân phận thấp kém, tâm nhìn nông cạn, tính cách cũng đơn thuần yếu đuối, đại
2:48:382 hours, 48 minutes, 38 secondskhái là người thấp kém đều có chung khuyết điểm, chính là quá dễ dàng hài lòng với tình trạng hiện tại, lúc nào cũng qua loa cho xong chuyện, có thể
2:48:452 hours, 48 minutes, 45 secondsnhẫn nại dễ dàng làm chỉ vì tham sống sợ chết. Được thái tử phi đối đãi như vậy, nàng không hận, bởi vì nàng cảm thấy bản thân vốn chính là một công cụ, thỉnh
2:48:542 hours, 48 minutes, 54 secondsthoảng lúc nhận ân sủng trong lòng cũng sẽ không cam tâm, nhưng cảm thấy bản thân phải cam chịu số phận. Thái tử nhưng lại không dám đến gần. Nàng cũng
2:49:022 hours, 49 minutes, 2 secondskhông oán trách, nàng vốn là dựa vào thái tử phi mới có thể đến được Tử Cấm thành này. Nàng có thể cướp đoạt sự nổi bật của bất kỳ người nào, duy nhất không
2:49:102 hours, 49 minutes, 10 secondsthể cướp đoạt của Thái tử phi. Nhưng chính từ lúc này, nàng bắt đầu hận, bắt đầu oán, bắt đầu không cam tâm, bắt đầu phản kháng, sau đó đợi bản thân cuối
2:49:192 hours, 49 minutes, 19 secondscùng có thể ở cung điện khác. Nàng tự nhủ với bản thân vô số lần, nếu sớm biết, sớm biết, trên đời này không có sớm biết được vàng kim khó mua được
2:49:272 hours, 49 minutes, 27 secondsthuốc hối hận, bây giờ sớm biết đến. Bàn Nhi bước ra khỏi suy nghĩ này, lại không có phát hiện thái tử dự yến tiệc ở Thúy Vân Trúc vậy mà quay về. Cho đến khi
2:49:362 hours, 49 minutes, 36 secondsthái tử đi đến trước mặt nàng, nàng mới phản ứng lại. Ra thái tử ừ một tiếng, muốn đi xoa đầu nàng, phát hiện nàng
2:49:432 hours, 49 minutes, 43 secondsđang trải tóc, tay lại để ở trên vai nàng, phát hiện vỗ cũng không thích hợp, cuối cùng để xuống mu bàn tay nàng, dưỡng thai thật tốt, sinh cho cô một đứa
2:49:512 hours, 49 minutes, 51 secondsnhỏ khỏe mạnh. Bàn nhi biết vì sao thái tử lại nói như vậy? Bởi vì thái tử phi sinh ra đại công tử thân thể không được tốt lắm. Nghe nói là từ trong bụng mẹ
2:50:002 hours, 50 minutessinh ra đã như vậy, đã mời thái y nhiều lần. Từ khi đại công tử sinh ra đến bây giờ trong kinh thành đã gửi thư đến vài lần, có một số là do thái tử phi sai
2:50:092 hours, 50 minutes, 9 secondsngười đưa tới, cũng có vài lần do Phúc Lộc đưa tới. Trong thư của thái tử phi gửi phần lớn là báo hỉ không báo ưu, chỉ nói đại công tử đã lớn lên một chút và
2:50:172 hours, 50 minutes, 17 secondsđã tăng cân trở lại. Mà trong thư của Phúc Lộc đã bẩm báo lên tất cả các chuyện phát sinh gần đây ở Đông cùng, tuy rằng không nói kỹ, nhưng thái tử đã
2:50:252 hours, 50 minutes, 25 secondsbiết rõ về thân thể của đại công tử. Đây là trưởng tử mà hắn chờ mong đã lâu, nhưng thân thể lại như vậy, cảm xúc của thái tử từ trước đến nay đều không biểu
2:50:332 hours, 50 minutes, 33 secondshiện ra ngoài, nhìn bề ngoài có vẻ ôn hòa, nhưng trên thực tế lại ẩn chứa một tầng sương mù khiến người ta nhìn không thấu. Bàn nhi không nhìn ra được thái tử
2:50:422 hours, 50 minutes, 42 secondscó phải đau buồn thất vọng hay không, chỉ là mỗi lần nhận được thư, hắn đều sẽ ngồi một mình trong thư phòng thật lâu.
2:50:482 hours, 50 minutes, 48 secondsMạnh khỏe, đây có lẽ là điều duy nhất mà thái tử muốn lúc này. Chàng yên tâm, ta nhất định sẽ sinh cho chàng một hài tử khỏe mạnh. lúc trước khi nàng sinh ra
2:50:562 hours, 50 minutes, 56 secondstiểu thập lục, khi đó Bàn Nhi tuổi đã không còn trẻ, nàng đã cố hết khả năng, thậm chí Kiến Bình Đế cũng lệnh cho Thái Y viện cùng Hàm Phúc cung toàn lực chăm
2:51:042 hours, 51 minutes, 4 secondssóc, cho nên đối với việc an thai dưỡng thai, coi như nàng cũng có kinh nghiệm, cũng không tin nàng sống lại một đời lại không thể sinh ra hai đứa nhỏ. Trong
2:51:122 hours, 51 minutes, 12 secondslòng Bàn Nhi vốn còn có chút bất an, nhưng lúc này đã có chút tự tin hơn. Nói xong chuyện này, nàng lại nhớ tới chuyện thái tử làm sao có thể trở về. Không
2:51:212 hours, 51 minutes, 21 secondsphải là chàng đang ở yến tiệc à? Sao lại trở về? Việc này thì phải nói đến một thái giám tên là tiểu tiền tử thuộc hạ của Trương Lai Thuận Tình Cô Cô đưa
2:51:292 hours, 51 minutes, 29 secondsVương Thái Giám đi ra ngoài. Khi hai người nói chuyện thì bị hắn nghe một lỗ tai. Hắn coi như là được chân truyền của Trương Lai Thuận, biết được khi nào thì
2:51:372 hours, 51 minutes, 37 secondscác nô tài lấy lòng chủ tử là tốt nhất, vì vậy đã vội vàng chạy đến Thúy Vân Trúc báo hỉ cho thái tử. Vừa nghe thấy chuyện này, thái tử cũng không ở lại Yến
2:51:452 hours, 51 minutes, 45 secondsTiệc nữa mà vội vàng trở về. Nhưng mà việc này thái tử sẽ không cho Bàn Nhi biết, miễn cho tồn hại thể diện của mình. Thật nhàm chán. Ngoại trừ Kiêu xa
2:51:532 hours, 51 minutes, 53 secondsdâm giật, nàng không thể nghĩ ra được lý do gì khác. Bàn Nhi cũng không nghĩ nhiều, chỉ coi như người của Giang gia lại làm siêu lòng thái tử một lần nữa.
2:52:012 hours, 52 minutes, 1 secondSau đó hai người cùng dùng bữa, lại cùng nhau đi tản bộ để tiêu đồ ăn. Đến buổi tối nghỉ ngơi, Bà Nhi như không có chuyện gì xảy ra, an bài người chuẩn bị
2:52:102 hours, 52 minutes, 10 secondsy phục để cho thái tử mặc sau khi tắm, còn cho người trải giường. Nếu như thái tử vẫn hiểu được ý tứ của nàng, thì hắn không cần sống nữa. Nghĩ lại nàng tuổi
2:52:182 hours, 52 minutes, 18 secondscòn nhỏ như vậy mà cơ thể đã mang thai, vốn là người nhát gan, ban đêm ngủ một mình còn sợ hãi, lại đi tới một nơi xa
2:52:252 hours, 52 minutes, 25 secondslạ như vậy, hắn đành ở cùng nàng thêm mấy ngày, dù sao cũng phải để cho nàng quen trước đã rồi mới phân phòng. Mà ở bên kia, vì thái tử đột nhiên bị người
2:52:342 hours, 52 minutes, 34 secondskhác mời đi, hai cha con Giang Thành rất xấu hổ, nghe nói có liên quan đến Tô Phụng Nghi, lập tức sai người đi hỏi thăm tin tức. Việc này cũng không khó
2:52:422 hours, 52 minutes, 42 secondsđiều tra, bởi vì vốn dĩ cũng không phải cố ý che giấu, vì thế phụ tử Giang Thành rất nhanh đã nhận được tin tức, thái y
2:52:482 hours, 52 minutes, 48 secondsbắt mạch, chẩn đoán Tô Phụng Nghi đã có hỉ. "Cha, cha xem việc này." Giang Thành cau mày, "Thái tử gia không có nhiều con
2:52:562 hours, 52 minutes, 56 secondsnối dõi, chỉ có một đại công tử mới sinh. Nghe nói hình như thân thể không được tốt. Nếu đứa con này của Tô Phụng Nghi có thể sinh ra là một hoàng tử."
2:53:042 hours, 53 minutes, 4 secondsÔng ta đột nhiên vỗ vỗ bả vai con trai, nói, "Lệnh cho người phía dưới hầu hạ cẩn thận, có thể cẩn thận bao nhiêu thì cẩn thận bấy nhiêu." Nàng đưa ra yêu cầu
2:53:132 hours, 53 minutes, 13 secondsgì cũng tận lực thỏa mãn, coi nàng như cha ngươi mà cung phụng đều được. Về phần chuyện của Quỳnh Nhi, tạm thời coi như bỏ đi. Giang Phú có chút giật mình,
2:53:222 hours, 53 minutes, 22 seconds"Cha, Quỳnh Nhi chính là nữ nhi xuất sắc nhất của nhà chúng ta. Nếu có thể đưa đến bên cạnh thái tử gia, đợi nàng ta có tiền đồ rồi, về sau chúng ta sẽ không
2:53:302 hours, 53 minutes, 30 secondscần phải cẩn thận dè dặt như vậy." Giang Thành khoát tay áo, đứng lên, "Đi tới đi lui, ngươi còn quá trẻ, còn không hiểu các lề lối trong này. Vị chủ tử này tuy
2:53:392 hours, 53 minutes, 39 secondslà đích tử của Trung Cung, nhưng cũng không được Vạn Tuế gia yêu thích. Vạn Tuế gia hiện giờ chẳng qua là nam chi mệnh, tương lai như thế nào còn chưa
2:53:472 hours, 53 minutes, 47 secondsbiết trước được, nhưng rõ ràng cha nói với con, khả năng thái tử lên ngôi có thể là lớn nhất, đều đã nói là có khả năng. Nhưng Giang Phú do dự một chút,
2:53:562 hours, 53 minutes, 56 secondsnói, "Cha sợ rằng liên lụy quá nhiều, sau này nếu có chuyện gì, vậy vì sao lại hao tổn tâm kế để tiếp giá như vậy?"
2:54:032 hours, 54 minutes, 3 secondsGiang Thành xoay người nhìn con trai, "Tiếp giá là chuyện thuộc bổn phận, chúng ta nhận ra là thái tử của triều đình, mặc kệ là ai, chỉ cần hắn là thái
2:54:122 hours, 54 minutes, 12 secondstử thì chính là chủ tử của Giang gia chúng ta. Chuyện này bất luận là kẻ nào cũng không tìm ra sai lầm, nhưng nếu như có quan hệ thông gia, cũng không phải
2:54:192 hours, 54 minutes, 19 secondsngươi muốn xóa sạch là có thể xóa sạch." Vốn dĩ đối với việc đưa Quỳnh Nhi lên, ta vẫn do dự. Nếu không phải nương ngươi dừng một chút, ông ta lại nói, "Nương
2:54:282 hours, 54 minutes, 28 secondsngươi cũng là kiến thức của phụ nhân, Giang gia của chúng ta hiện tại vẫn là nên ổn thỏa là thích hợp." Giang Phú có một phần không đồng ý, người khác đều
2:54:362 hours, 54 minutes, 36 secondsđang vắt óc suy tính, một mình chúng ta vẫn cố thủ không tiến lên. "Cha, có lẽ người không biết Tô Phụng Nghi kia là ai." Giang Thành sửng sốt hỏi, "Là ai?"
2:54:452 hours, 54 minutes, 45 secondsNàng là vị đại gia kia của Bùi gia. Dựa theo quan hệ thông gia của Bùi gia cùng nhà mẹ đẻ của thái tử phi được đưa đến Đông cung, Bùi gia kia chẳng qua cưới
2:54:532 hours, 54 minutes, 53 secondsmột thứ nữ không được sủng ái của Trần gia, vẫn một mực ở thành Dương Châu giễu võ dương oai. Cũng bởi vì việc này mà cha đối với Bùi gia cũng có chút dung
2:55:012 hours, 55 minutes, 1 secondnhượng, để Bùi gia chiếm bao nhiêu chỗ tốt. Đáng tiếc cho cha khi nuôi một con sói mắt trắng không ăn no, người ta không hé răng nói một câu mà tự mình tìm
2:55:092 hours, 55 minutes, 9 secondscho mình một con đường. lại cưới thứ nữ không được sủng ái nhà mẹ đẻ của thái tử phi thì như thế nào? Nhưng lại chịu không nổi người ta sẽ bám lấy mình?"
2:55:172 hours, 55 minutes, 17 secondsGiang Phú nói xong tâm tư có chút khó bình tĩnh, dựa theo bối phận mà tính, Bùi Vĩnh Xương tuy lớn hơn hắn ta gần m tuổi, nhưng cũng xem như cùng thế hệ với
2:55:262 hours, 55 minutes, 26 secondshắn ta. Thanh danh của hắn ta ở trong thành Dương Châu so với Bùi Vĩnh Xương tốt hơn, nhưng Bùi Vĩnh Xương có một người cha bất tài đều thể hiện trên
2:55:332 hours, 55 minutes, 33 secondsngười con trai. Bùi gia không bằng Giang gia rất nhiều, nhưng mấy năm gần đây, gia thế của Bùi gia cũng không nhỏ hơn Giang gia. Nếu như còn chiếu theo suy
2:55:422 hours, 55 minutes, 42 secondsnghĩ của cha hắn mà làm, chỉ sợ qua vài năm nữa vị trí tổng thương nhân của Giang gia sẽ thành của họ Bùi rồi. Việc này con cũng mới biết được lúc chiều.
2:55:492 hours, 55 minutes, 49 secondsLúc trước Đại Trung đến bẩm báo người của Từ gia, Trần gia, Uông gia đều đến nên đã bỏ sót chuyện này. Sau đó Đại
2:55:562 hours, 55 minutes, 56 secondsTrung đã nói với con một câu, con cảm thấy không đúng, liền sai người đi điều tra một chút. Tháng ba năm ngoái quả thật là Bùi Vĩnh Sương có đi kinh thành
2:56:042 hours, 56 minutes, 4 secondsmột chuyến, chính là lần đó đã đưa người vào Đông cung. Thật ra Giang Phú vẫn chưa hoàn toàn nói thật, bởi vì lời nói của cha hắn lúc chưa khiến hắn ta nổi
2:56:132 hours, 56 minutes, 13 secondslên lòng hiếu kỳ đối với vị phụng nghi họ Tô kia đã lập tức sai người đi điều tra lai lịch của đối phương, nghĩ rằng nói không chừng có thể đi theo con đường
2:56:212 hours, 56 minutes, 21 secondscủa vị Tô Phụng Nghi này. Người được phân phó vừa vặn là Đại Trung. Đại Trung đã thuận miệng nói chuyện của Bùi Vĩnh Xương lúc trước ở cửa phòng nói ra. Nếu
2:56:292 hours, 56 minutes, 29 secondsnhư vậy, Giang Phú càng tò mò, ai ngờ điều tra này không thành vấn đề, mặc dù điều tra không quá cụ thể, nhưng chắc cũng không khác là mấy. Giang Phú nghe
2:56:372 hours, 56 minutes, 37 secondsGiang phu nhân nói xong, vốn là định đưa hai con ngựa gầy tới thử bản tính của thái tử, nếu là một con cá ngon, đến lúc đó sẽ để muội muội Giang Quỳnh lên sân
2:56:452 hours, 56 minutes, 45 secondskhấu. Đáng tiếc, liên tục bị cha hắn ta dội vài trận nước lạnh, khiến cho tâm tư hắn ta cũng không được bình tĩnh, lúc này mới ở đây chống đối lại cha hắn ta.
2:56:552 hours, 56 minutes, 55 secondsThật ra Giang Thành vẫn rất dự, chỉ là muốn tâm tư ổn thỏa chiếm ưu thế, lúc này nghe con trai nói, thật sự là có
2:57:022 hours, 57 minutes, 2 secondschút động tâm tư, nhưng trước kia không phải là chúng ta chưa từng đưa người qua, ngươi xem hiện tại chẳng phải là có người ra mặt rồi sao? Trong cung không
2:57:092 hours, 57 minutes, 9 secondsđơn giản như ngươi tưởng tượng, những người có thể sống sót ở trong cùng, loại người giống như Quỳnh Nhi thật sự không thể là đối thủ của ai." Giang Thành vuốt
2:57:172 hours, 57 minutes, 17 secondsrâu nói, ngữ khí có chút lửng lơ. Giang Phú cúi đầu không nói gì. Thôi, dù sao cũng không thể nóng lòng, nhất thời vẫn
2:57:252 hours, 57 minutes, 25 secondsnên xem xét kỹ một chút, qua mấy ngày nữa mới đưa ra quyết định cũng không muộn. Vâng, cha. Giang Phú miệng thì đồng ý, trong lòng lại không cho là
2:57:332 hours, 57 minutes, 33 secondsđúng. Trong lòng Giang Thành cũng biết bản tính của con trai mình. Ông ta thở dài một hơi, ngẩng đầu nhìn mặt trăng trên trời. Lúc trước Bàn Nhi đã cảm thấy
2:57:412 hours, 57 minutes, 41 secondsbản thân rất buồn ngủ, lượng thức ăn cũng lớn hơn trước một chút, lần này cuối cùng cũng tìm được lý do. Ba tháng đầu không kiêng kỵ gì cả, hơn nữa đầu bếp của Giang gia quả thật không tệ.
2:57:512 hours, 57 minutes, 51 secondsNàng ăn uống thoải mái, cũng không sợ ăn nhiều sẽ mất dáng người. Bên này nàng vui vẻ ăn uống, tiện thể cũng không quên thưởng thức phong cảnh trong vườn. Thỉnh
2:57:592 hours, 57 minutes, 59 secondsthoảng đi nghe một vờ kịch, cuộc sống nhỏ trôi qua thành thơi. Không thể không nói, có tiền đúng là có chỗ tốt của kẻ
2:58:052 hours, 58 minutes, 5 secondscó tiền. Nàng muốn ăn cái gì, chỉ cần phân phó xuống, Giang gia đều có thể mang tới. Thính âm các kia cũng mở rộng
2:58:132 hours, 58 minutes, 13 secondsđối với nàng, muốn nghe hí kịch gì, trực tiếp gọi là được. Hiện giờ gánh hát của Giang gia sắp thành của một mình nàng rồi, cứ như vậy Bàn Nhi lại cảm thấy có
2:58:212 hours, 58 minutes, 21 secondschỗ dựa thật tốt. Chỗ dựa của thái tử chính là chỗ tốt, chỉ cần nàng bám chắc vị gia này thật tốt, không chỉ hiện tại
2:58:282 hours, 58 minutes, 28 secondscó thể ỷ thế, mà sau này còn có thể để cho nàng ỷ vào mấy chục năm. Từ khi sống lại tới nay, lần đầu tiên Bàn Nhi cảm thấy tương lai của mình vô cùng sáng
2:58:372 hours, 58 minutes, 37 secondslạn, tâm tình tốt, khi sắc là cũng tốt, không đến mấy ngày đã ăn mập lên một phòng. Trước kia khuôn mặt của nàng là mặt trái xoan, hiện tại mặc dù vẫn là
2:58:452 hours, 58 minutes, 45 secondsmặt trái xoan, nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn đã tròn lên không ít. Mấy ngày nay, thái tử có chút bận rộn, Giang gia liên tục dẫn đầu tổ chức các cuộc tụ họp nhã nhặn
2:58:542 hours, 58 minutes, 54 secondsgì đó. Thái tử mượn cơ hội này đã kết bạn với không ít tài tử, danh gia Đại Nho thậm chí là sĩ thân địa phương vùng
2:59:012 hours, 59 minutes, 1 secondGiang Nam, hắn đi sớm về muộn, ngược lại cũng không chú ý đến điều này. Đột nhiên phát hiện khuôn mặt nhỏ nhắn của Bàn Nhi tròn chịa, còn có chút kinh ngạc. Sự
2:59:092 hours, 59 minutes, 9 secondskinh ngạc của hắn làm cho Bàn Nhi có chút mẫn cảm. theo bản năng liền nghĩ đến chàng là chê ta ăn mập sao? Thái tử cũng không chê nàng ăn mập, nhưng phản
2:59:172 hours, 59 minutes, 17 secondsứng của nàng ngược lại chọc cho thái tử bật cười. Hắn đánh giá nàng từ trên xuống dưới, lại đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của nàng, nghiêm
2:59:252 hours, 59 minutes, 25 secondstúc nói, "Là mập một chút." Chữ mập này cho tới bây giờ không dính lên người của bản bị, cho dù kiếp trước mang thai tiểu thập lục, Kiến Bình Đế cũng luôn chê
2:59:332 hours, 59 minutes, 33 secondsnàng quá gẩy, nói nàng chỉ có bụng mà không có thịt, thân thể thoạt nhìn quá gầy, còn trách cứ ngự thiện phòng có phải là không tận tâm hay không? Quả
2:59:412 hours, 59 minutes, 41 secondsnhiên vẫn là lão phu lão thế tốt. Trước kia chỉ có nàng chê hắn giả, làm gì có chuyện hắn chê nàng, hiện tại đến phiên hắn chê nàng rồi. Nhất thời Bàn Nhi có
2:59:502 hours, 59 minutes, 50 secondschút nản lòng. Phụ nhân mang thai tâm tình vốn đã bị dao động, đây đại khái có lẽ là một loại tâm lý, biết mình có thai liền cố ý buông thả. Lúc trước nàng
2:59:592 hours, 59 minutes, 59 secondskhông chắc chắn có phải là mang thai hay không, còn không phải nên thế nào thì như thế ấy, chỉ có thể nói đều là đã quen rồi. Mà thái tử vừa thấy nàng không
3:00:073 hours, 7 secondscười, cũng có chút không quen, liếc nàng một cái, vội vàng thu hồi những lời nói đùa. Ta thật không chê nàng, ngược lại trước kia cảm thấy nàng quá gầy rồi, cho
3:00:163 hours, 16 secondsnên nói người đều là quen rồi. Ngươi không quen hắn, hắn cũng ưa rồi. Thật sao? Thật. Để nhấn mạnh là thật. Ngữ khí của thái tử cực kỳ kiên định, lại nói,
3:00:253 hours, 25 seconds"Ta thực sự thích nàng ăn mập lên một chút. Trước kia ta còn lo lắng thân thể nàng quá yếu, sợ nuôi không được đứa bé, bây giờ như vậy ta cũng không phải lo
3:00:333 hours, 33 secondslắng nữa." Hiển nhiên cách nói của thái tử rất thuyết phục Bàn Nhi, có thể là do câu thích kia, thần sắc của Bàn Nhi tốt hơn nhiều, lại trở nên có chút kiều
3:00:423 hours, 42 secondsdiễm, kéo tay hắn mà thẹn thùng nói, "Thật ra ta cũng không có ăn bao nhiêu, có thể là do nước ở Giang Nam nuôi người tốt đi, xem ra nước Giang Nam thật sự là
3:00:503 hours, 50 secondsnuôi người rất tốt. Ở bên này, hai người hiếm khi lén lút nói những lời đùa nhạt nhẽo như vậy. Bùi Vĩnh Xương ở bên kia lại hận không thể ăn tươi nuốt sống
3:00:583 hours, 58 secondsngười của Giang gia. Khi biết được lần này Bàn Nhi theo thái tử đi Nam tuần, Bùi Vĩnh Xương lần thứ 100 cảm thán rằng ánh mắt của mình thật tốt, vận khí của
3:01:063 hours, 1 minute, 6 secondshắn ta từ nhỏ đã tốt, ngay cả cha hắn ta cũng phải thừa nhận năm đó Bùi Tuấn gây ra đại họa, thiếu chút nữa thì làm mất cả xưởng muỗi mà Bùi gia dựa vào để
3:01:153 hours, 1 minute, 15 secondssống. Là Bùi Vĩnh Xương cơ duyên xảo hợp đã giải quyết được sự việc. Từ đó về sau, Bùi Vĩnh Xương đã bộc lộ tài năng từ trong đám huynh đệ. Dù có nuôi vợ bé
3:01:243 hours, 1 minute, 24 secondsthì thế nào? Tương nhân muối chưa bao giờ chú ý đến phòng lớn nhỏ, người có năng lực thì ở lại, nếu như không có chuyện ngoài ý muốn, sau này đám huynh
3:01:323 hours, 1 minute, 32 secondsđệ của hắn đều phải dựa vào hắn ta để kiếm cơm ăn. có thể cưới được thứ nữ của Trần gia lại là một chuyện, người nào cũng đều nói hắn ta là vận khí vô cùng
3:01:403 hours, 1 minute, 40 secondstốt. Bùi Vĩnh Xương cũng chỉ cười mà không nói. Còn có lần này, lúc vừa mới bắt đầu, Bùi Vĩnh Xương thật sự cũng không ôm nhiều kỳ vọng cho lắm, cảm thấy
3:01:483 hours, 1 minute, 48 secondscó cơ hội không lợi dụng một chút thì thật sự có lỗi với bản thân. "Ngươi có không bằng ta? Có một cái gối đầu thổi gió ở bên cạnh, so với hắn ta là con rể
3:01:563 hours, 1 minute, 56 secondsthứ xuất nhà mẹ đẻ của thái tử phi sẽ tốt hơn nhiều. Không nghĩ tới Tô Phụng Nghi kia lại thật sự có phúc lớn như vậy, nhưng vấn đề là hắn ta phải gặp
3:02:043 hours, 2 minutes, 4 secondsđược nhân tài. Người của Giang gia đề phòng mấy nhà khác giống như đề phòng mèo hoang trộm cá ăn. Giang viên bên kia không vào được. Hắn ta cũng nghe nói gần
3:02:123 hours, 2 minutes, 12 secondsđây Giang gia đang tổ chức các buổi học mặt thanh lịch, nhưng mấu chốt là cho dù hắn ta biết, hắn ta cũng không gặp được người. Không còn cách nào khác, Bùi Vĩnh
3:02:203 hours, 2 minutes, 20 secondsXương chỉ có thể đi đường vòng từ nơi khác. Bùi Vĩnh Xương biết rõ về lai lịch của Bàn Nhi, từ kinh thành trở về, hắn ta liền sai người điều tra qua. Hắn ta
3:02:293 hours, 2 minutes, 29 secondskhông trực tiếp đến gặp người của Tô gia là bởi khi đó vẫn chưa cần thiết. Hiện giờ Bùi Vĩnh Xương từ trong miệng của người hầu bên ngoài Giang Viên bị hắn ta
3:02:363 hours, 2 minutes, 36 secondsmua trục biết được. Tô Phụng Nghi theo thái tử đi Nam Tuần hiện giờ vừa mang thai, nếu như không có gì ngoài ý muốn, đây chính là lối thoát lớn nhất sau này
3:02:443 hours, 2 minutes, 44 secondscủa hắn ta. Người của Tô gia tự nhiên sẽ phải đề cập đến việc thương lượng. Mặc dù bộ dạng của Bùi Vĩnh Xương có chút đơn giản lỗ mãng, nhưng làm việc cũng
3:02:523 hours, 2 minutes, 52 secondskhông hề đơn giản lỗ mãng, bằng không, hắn cũng sẽ không có hôm nay. Biết rằng thêu hoa trên gấm là dễ dàng, nhưng đưa than trong tuyết là người tốt nhất, cho
3:03:003 hours, 3 minutesnên ngay khi Tô gia cần nhất là đưa than trong tuyết thì hắn ta xuất hiện. Gần đây Tô gia đang náo loạn vì việc phân chia gia sản, chính xác là Miêu Thúy
3:03:073 hours, 3 minutes, 7 secondsHương đang náo loạn. Nàng ta đưa Thiết Đản cùng Mao Đản đều mang về nhà mẹ đẻ, còn nói những lời cay nghiệt. Chỉ cần Tô gia một ngày không phân chia ra sản thì nàng ta một ngày cũng sẽ không trở về.
3:03:183 hours, 3 minutes, 18 secondsTô Hải lại gây chuyện, thói quen xấu của hắn ta vẫn không thay đổi, lại ở trong sòng bạc nợ hai trăm lượng bạc. Côn đồ đòi nợ trong sòng bạc đã kéo đến cửa
3:03:273 hours, 3 minutes, 27 secondsrồi. Nếu nói lần trước là bị người ta gài bẫy, lần này hoàn toàn là do hắn ta tự gây ra. Trong lòng hắn ta không phục những lần bị thua tiền trước đó, muốn
3:03:363 hours, 3 minutes, 36 secondsmột rửa sạch những sỉ nhục lúc trước, đem bạc bị lừa lúc trước thắng trở lại.
3:03:403 hours, 3 minutes, 40 secondsAi ngờ bạc không thắng lại được, mượn 20 lượng của đại trí cũng bị thua luôn, lại mượn của sòng bạc 200 trượng. Hắn nói nhà cái của sòng bạc đã xuất thiên, vấn
3:03:483 hours, 3 minutes, 48 secondsđề là chỉ cần chờ hắn há miệng, lại là ở địa bàn của người khác, không chỉ bị đánh một trận, mà nợ bạc cũng không cho thời gian để xoay sở. Đám côn đồ đã trực
3:03:573 hours, 3 minutes, 57 secondstiếp kéo đến tới cửa đòi nợ xuất thiên không hiểu cho lắm về thuật ngữ của việc chơi bạc. Chưa nói đến người của Tô gia khiếp sợ như thế nào. Miêu Thúy Hương
3:04:053 hours, 4 minutes, 5 secondsbiết chuyện này đã bộc phát ngay tại chỗ, cãi nhau với Tô Giang một trận, sau lại nghe nói Diêu Kim Chi định bán nhà để cho Tô Hải trả nợ, liền ầm ĩ trở về
3:04:143 hours, 4 minutes, 14 secondsnhà mẹ đẻ, nhưng cuối cùng Diêu Kim Chi vẫn bán căn nhà, cũng không thể trơ mắt nhìn Tô Hải bị người ta đánh chết. Những người già ở Dương Châu đều biết những người trong sòng bạc không thể chọc vào.
3:04:243 hours, 4 minutes, 24 secondsCó mấy ai mở sòng bạc ở Dương Châu là không có người chống lưng, không phải dân chúng bình dân như bọn họ có thể chọc vào được. Trừ phi ngươi muốn nhà
3:04:323 hours, 4 minutes, 32 secondstan cửa nát nhà, sau khi trả hết bạc cho sòng bạc, cả nhà lại chuyển về căn nhà cũ chỉ có ba gian phòng. Phòng bếp cùng phòng của Tô Hải đều là xây thêm. Căn
3:04:413 hours, 4 minutes, 41 secondsphòng vừa rách nát trong căn nhà cũ. Căn nhà này lúc trước Diêu Kim Chi định bán đi, đáng tiếc không có ai mua, cũng may không bán được, bằng không cả nhà ngay
3:04:493 hours, 4 minutes, 49 secondscả chỗ đặt chân cũng không có. Chính là lúc này, Bùi Vĩnh Xương xuất hiện trước mặt Tô Hải. Tô Hải khập khiễng với một cái chân bị què đang uống rượu trong một
3:04:573 hours, 4 minutes, 57 secondsquán rượu nhỏ. Đại Chí ở một bên khuyên hắn ta, "Hài tử, ngươi đừng uống nữa.
3:05:013 hours, 5 minutes, 1 secondĐại Chí, có phải ngươi cũng cảm thấy ta vô dụng đúng không? Nương ta nói ta không có tiền đồ, nói tâm ta cao hơn so
3:05:083 hours, 5 minutes, 8 secondsvới trời, mệnh mỏng hơn so với giấy, mắt cao tay thấp, chú định cả đời này chỉ như vậy. Nhưng ta không phục, ta thật sự
3:05:163 hours, 5 minutes, 16 secondskhông phục. Tô Hải ta không ngốc hơn người khác, cũng không ngốc hơn so người khác. Dựa vào cái gì mà người khác có thể làm được, ta lại không được. Cả
3:05:233 hours, 5 minutes, 23 secondsngười Tô Hải đầy mùi rượu, say như bãi bùn, vẫn không ngừng rót rượu vào miệng.
3:05:283 hours, 5 minutes, 28 secondsNgười khác là mượn rượu giải sầu, hắn ta càng uống lại càng thanh tỉnh, muốn giải sầu cũng không có cách nào khác. Đại Chí thở dài, "Hài tử, ta thừa nhận ngươi
3:05:373 hours, 5 minutes, 37 secondsthông minh, đầu óc cũng linh động, nhưng ngươi ngàn vạn lần không nên không nên dùng đầu óc vào cờ bạc, ngã một lần ngươi còn không nhớ lâu, việc này thật
3:05:453 hours, 5 minutes, 45 secondssự không thể trách được người khác, cho nên nói đại trí thật sự không biết khuyên người khác cho lắm." "Lời này khiến người khác thật đau lòng." "Ta biết không thể trách người khác, chỉ có
3:05:543 hours, 5 minutes, 54 secondsthể trách chính mình, nhưng ta nghĩ tới nghĩ lui cảm thấy chỉ có đánh bạc là nhanh nhất. Lần trước ta bị bọn họ hợp tác lừa gạt một phen, sau khi trở về chính mình cũng âm thầm cân nhắc qua.
3:06:043 hours, 6 minutes, 4 secondsKhông sợ ngươi cười ta, ta còn vụng trộm luyện lắc xúc sắc, cảm thấy có thể làm được ta mới có thể đi. Ai biết được, ai biết được Trung Quy vẫn là non nớt một
3:06:123 hours, 6 minutes, 12 secondschút, song bạc kiếm được đầy chậu chẳng lẽ chỉ dựa vào xuất thiên nước bên trong sâu như vậy, chờ hắn phản ứng lại thì đã là thịt trên thớt rồi. Đại Chí cũng
3:06:213 hours, 6 minutes, 21 secondskhông biết nói cái gì, chỉ có thể khuyên, "Bà của ta không cần trả lại gấp, ngươi đừng uống nữa, mau mau trở về chăm sóc chân cho tốt. Có chút sức này
3:06:303 hours, 6 minutes, 30 secondscũng sẽ không thiếu một miếng cơm ăn." "Trở về, trở về đâu." Tô Hải cười khổ, lại rót một ngụm rượu vào miệng. "Được rồi, ta biết rồi, Đại Chí vẫn lo lắng.
3:06:393 hours, 6 minutes, 39 secondsHay là ta đưa ngươi trở về, chân của ngươi còn có vết thương, không thể uống như vậy." Nói xong, Đại Chí đi đoạt bình rượu trong tay Tô Hải đặt ở trên bàn,
3:06:483 hours, 6 minutes, 48 secondsmuốn đỡ hắn ta đi. Ông chủ vội vàng tiến đến đòi tiền rượu, biết rõ Tô Hải hiện tại thân không một xu. Dính túi, Đại Chí bất đắc dĩ lắc đầu, từ trong đai lưng
3:06:573 hours, 6 minutes, 57 secondslấy ra một góc bạc vụn trả tiền rượu giúp hắn ta. Ra khỏi quán rượu, Tô Hải đẩy hắn ta một cái. Ngươi cũng đừng tiễn ta, cẩn thận bị nương ngươi nhìn thấy.
3:07:063 hours, 7 minutes, 6 secondsTa bây giờ chính là một bãi phân chó thối, ai dính phải người đó thối. Đừng để nương ngươi sau lưng lại nói ngươi, ta tự mình trở về. Lần này sau khi Tô
3:07:143 hours, 7 minutes, 14 secondsHải gặp chuyện không may, Đại Chí cũng có một chút trách nhiệm. Diêu Kim Chi có chút oán giận, hắn ta không nên cho Tô Hải mượn bạc. Không biết tại sao chuyện
3:07:223 hours, 7 minutes, 22 secondsnày đã bị nương của Tuyết Đại Chí Tiết Thẩm biết được, hai người phụ nữ của hai nhà bởi vậy mà còn làm ầm lên một trận.
3:07:283 hours, 7 minutes, 28 secondsĐại Chí có chút lo lắng nhìn hắn ta, "Một mình ngươi có thể được không? Có gì mà có thể với không thể được? Ngươi còn không biết tửu lượng của ta, mau đi đi,
3:07:363 hours, 7 minutes, 36 secondsmột mình ta từ trở về. Đại trí đi rồi, đi một đoạn đường lại quay lại, vẫn là để ta đỡ ngươi trở về, sao ngươi lại
3:07:433 hours, 7 minutes, 43 secondsgiống mẹ chồng như vậy? Giống hệt như các nương, Đại Chí chỉ đành bỏ đi, chân của Tô Hải bị thương, chỉ có thể khập khiễng rời đi. Hắn ta như một mớ hỗn
3:07:523 hours, 7 minutes, 52 secondsđộn, từ ngày xảy ra chuyện đã chẳng thèm rửa mặt trải đầu nữa, trông vẫn còn tốt hơn ăn mày một chút. Đi trên đường, thỉnh thoảng có người từ một bên đi
3:08:003 hours, 8 minutesngang qua, dùng ánh mắt lấm lét nhìn hắn ta. Bên trong có kinh ngạc, có ghét bỏ, có chán ghét, dường như hắn ta thực sự
3:08:083 hours, 8 minutes, 8 secondslà một bãi phân chó. Tô Hải ngẩng đầu nhìn lên trời, vốn dĩ vẫn còn có chút ánh mặt trời, lúc này lại bị tầng mây thật dày bao phủ, ngược lại hắn ta cảm
3:08:163 hours, 8 minutes, 16 secondsthấy như vậy càng thoải mái, ánh mặt trời chói mắt luôn làm cho hắn ta có loại cảm giác hiện rõ ra cả lông tơ. Hắn ta đặt mông ngồi xuống ven đường, chẳng
3:08:253 hours, 8 minutes, 25 secondsnghĩ gì cứ ngồi như vậy. Vài đứa trẻ kết bọn chạy tới, từ nơi này đi qua là tên ăn mày. Mau đi, mau đi. Tô Hải rũ mi mắt
3:08:333 hours, 8 minutes, 33 secondsxuống không nhúc nhích, không biết đã qua bao lâu, ngươi là Tô Hải. Tô Hải mở đôi mắt say xỉn nhìn đối phương một cái.
3:08:393 hours, 8 minutes, 39 secondsNgươi nói ngươi có thể giúp ta trả nợ, còn có thể khiến cho ta đổi đời. Ngươi là người của Bùi gia à? Bùi gia ở Dương Châu cũng coi như rất có danh tiếng,
3:08:473 hours, 8 minutes, 47 secondsnhắc tới dân chúng bình thường không biết rõ là điều đương nhiên. Nhưng nói đến mười đại thương nhân muối ở Dương Châu, lại không có mấy người là không
3:08:543 hours, 8 minutes, 54 secondsbiết. Mặc dù Bùi Gia xếp ở thứ hạng cuối cùng, nhưng đối với người như Tô Hải mà nói, đã xem như là trên đỉnh đầu rồi. Là ta uống say, hay là ta đang nằm mơ, hay
3:09:033 hours, 9 minutes, 3 secondslà ngươi tới lừa gạt ta? Tô Hải cười trào phúng, vẫn không hề có hình tượng mà ngồi ở chỗ đó. Bùi Vĩnh Sương đứng ở trước mặt hắn ta, phía sau cách đó không
3:09:123 hours, 9 minutes, 12 secondsxa là một chiếc xe ngựa, thoạt nhìn có vẻ xa hoa. "Ngươi có uống say hay không ta không biết, nhưng ngươi không có nằm mơ, ta cũng không có lừa gạt ngươi, vậy thì chính là ngươi đang khoác lác rồi.
3:09:223 hours, 9 minutes, 22 secondsBùi gia, ngươi của Bùi gia tìm ta, tìm ta làm gì? Chỉ sợ ngươi còn không biết, ta chính là người đã mua muội muội của ngươi." Bùi Vĩnh Xương nói qua một chút
3:09:313 hours, 9 minutes, 31 secondstình hình, nhấn mạnh rằng hắn ta coi trọng Bàn Nhi cỡ nào, lại làm sao có thể giúp nàng? Hiện giờ Bàn Nhi được thăng tiến nhanh chóng, có chút việc nhỏ không
3:09:393 hours, 9 minutes, 39 secondsnên làm phiền nàng. Vì để cho nàng không lo lắng, hắn ta mới cố ý tới tìm Tô Hải.
3:09:443 hours, 9 minutes, 44 secondsHắn ta cũng không nói điều gì, thậm chí hiện tại đến ngay cả mặt của Bàn Nhi, hắn ta cũng không được nhìn thấy. Đừng nhìn Bùi Vĩnh Xương có thể khiêm tốn ở
3:09:523 hours, 9 minutes, 52 secondstrước mặt quý nhân, nhưng ở trước mặt người như Tô Hải, hắn ta cũng có thể giữ được bộ dáng đoan chính. "Ngươi thật đúng là khoác lác. Ngươi nói muội muội
3:10:003 hours, 10 minutescủa ta hiện tại trở thành thiếp thất của thái tử?" Tô Hải càng nói thanh âm càng thấp, nghĩ đến khí chất của cái tên Tông Tam kia nhìn như có vẻ ôn hòa, nhưng hắn
3:10:083 hours, 10 minutes, 8 secondsta luôn cảm thấy có gì đó ngăn cách, tưởng chừng như rất gần, nhưng khi ngươi bước gần lại cảm thấy không thể đến gần, vĩnh viễn là khoảng cách như vậy. Cũng
3:10:173 hours, 10 minutes, 17 secondsbởi vậy, mỗi lần hắn ta nói chuyện với nam nhân này, luôn có một loại cảm giác chật trội mất tự nhiên, nhất là trong tình huống nói chuyện một mình. Nhưng
3:10:243 hours, 10 minutes, 24 secondsmỗi khi hắn ta nghĩ như vậy, cảm giác này lại không còn nữa. Lần sau cũng vẫn như vậy, cho nên hắn ta có chút sợ nam
3:10:313 hours, 10 minutes, 31 secondsnhân đó. Chữ sợ này không tồn tại ở trong cuộc sống của Tô Hải. Hắn ta cho rằng vô căn cứ lúc này mới có một loại cảm giác lĩnh ngộ triệt để. Liên tưởng
3:10:403 hours, 10 minutes, 40 secondskhuôn mặt của nam nhân này cùng người áo vàng kia lại không có chút bất hòa nào.
3:10:453 hours, 10 minutes, 45 seconds"Cho nên cơ hội của Tô gia các ngươi đã tới, phải nói là cơ hội của Tô Hải ngươi, chắc hẳn ngươi không muốn vĩnh viễn cứ như thế này đi." Bùi Vĩnh Sương
3:10:533 hours, 10 minutes, 53 secondstiếp tục nói. Trong lúc đó Tô Hải vẫn liếc nhìn hắn ta, tuy rằng không biểu hiện ra, nhưng vẫn khiến cho Tô Hải nhìn ra được một loại chán ghét. Chắc hắn ta
3:11:013 hours, 11 minutes, 1 secondkhông biết, thật ra Tô Hải đã từng gặp thái tử, còn cùng nhau uống rượu ăn cơm.
3:11:063 hours, 11 minutes, 6 secondsNghĩ tới đây, lại nhìn mặt Bùi Vĩnh Sương, từ trong mắt hắn ta nhìn ra được vẻ chán ghét rõ ràng, Tô Hải lại có một loại cảm giác vô cùng vui sướng. Chỉ cần
3:11:153 hours, 11 minutes, 15 secondsdựa vào muội muội của ngươi, chỉ cần thái tử gia tùy tiện ban thưởng một ân huệ, cũng đủ cho ngươi hưởng cả đời không hết. Tô Hải cúi đầu nhìn một tảng
3:11:233 hours, 11 minutes, 23 secondsđá nhỏ bên chân, Bùi Vĩnh Sương đã mất kiên nhẫn đối với sự chậm chạp của hắn ta, mơ hồ cảm thấy chỉ cần nhìn những hành động của Tô Hải làm ra, cho rằng
3:11:313 hours, 11 minutes, 31 secondshắn ta chắc không phải là người chậm chạp. Hết lần này tới lần khác, hắn ta nói cả nửa ngày như vậy, thế nhưng Tô Hải lại không có phản ứng gì, chính xác
3:11:393 hours, 11 minutes, 39 secondsphải nói là phản ứng không giống như Bùi Vĩnh Xương nghĩ. Tô Hải đột nhiên nhặt tảng đá lên, ném qua, "Cút đi ngươi." Bùi Vĩnh Xương vô cùng ngạc nhiên, khiếp sợ, kinh ngạc thậm chí là không dám tin.
3:11:503 hours, 11 minutes, 50 secondsNhìn biểu cảm của hắn ta, cảm giác vui sướng trong lòng Tô Hải càng nhiều. Tô Hải lại nói một câu "Cút, ngươi!" Sắc mặt của Bùi Vĩnh Sương lúc xanh lúc
3:11:583 hours, 11 minutes, 58 secondstrắng, giống như mở phường nhuộm. Ngươi đúng là không biết thức thời. Nếu đã biết ta không biết thức thời, ngươi còn không cút đi. Tô Hải đứng lên, hắn ta
3:12:073 hours, 12 minutes, 7 secondsvốn dĩ sinh ra cao lớn cường tráng, lại làm công việc lao động chân tay, cơ bắp cũng có chút hơi dọa người, nhất là lộ ra thái độ cực kỳ hung dữ như vậy. "Ai
3:12:153 hours, 12 minutes, 15 secondsbiết ngươi từ đâu đến luồn cúi, cho dù muội muội của ta phát đạt, ta muốn hưởng chút ánh sáng của nàng, chẳng lẽ còn dựa vào người ngoài như ngươi sao? Cút!
3:12:243 hours, 12 minutes, 24 secondsTưởng ông nội ngươi dễ bị lừa gạt phải không? Kẻ nào cũng muốn đến lừa gạt ông nội ngươi. Lần này Bùi Vĩnh Xương đi ra ngoài thể hiện sự bình dị gần gũi nên chỉ mang theo phu xe cùng một tùy tủng.
3:12:343 hours, 12 minutes, 34 secondsHơn nữa hắn ta cũng không có khả năng làm gì Tô Hải, chỉ có thể vừa lui về phía sau vừa nói Tô Hải là không biết thức thời. Hắn ta nhanh chóng ngồi xe
3:12:423 hours, 12 minutes, 42 secondsrời đi. Tô Hải ngẩng đầu nhìn trời, lại đặt mông ngồi ở ven đường. Hắn ta nhìn mặt đất lát đá xanh dưới chân, đột nhiên che mắt nở nụ cười, không biết là đang
3:12:513 hours, 12 minutes, 51 secondscười Bùi Vĩnh Xương hay là cười chính mình. Cười một lúc, hắn ta lại trở về vẻ mặt không chút biểu cảm và ngồi dựa ở
3:12:583 hours, 12 minutes, 58 secondsđó. Trời bắt đầu mưa, mưa mùa xuân đắt như dầu, nhưng mưa trong khoảng thời gian này luôn luôn làm cho người ta cảm thấy thật tồi tệ. Bước chân của người đi
3:13:063 hours, 13 minutes, 6 secondsđường đang vội vàng nhìn thấy người này không nhúc nhích, ngồi ở ven đường, đều liếc mắt nhìn một chút, sau đó cũng vội vàng rời đi. Mưa càng lúc càng nặng hạt,
3:13:143 hours, 13 minutes, 14 secondsdần dần làm ướt tóc và y phục của hắn ta. Tô Hải lau nước mưa trên mặt, nhưng vẫn không nhúc nhích. Người đi trên đường càng ngày càng ít, dân dân không
3:13:223 hours, 13 minutes, 22 secondscòn một bóng người, cả con đường dường như chỉ còn lại một mình hắn ta. Đúng lúc này, một chiếc xe ngựa từ xa chạy đến và dừng lại trước mặt hắn ta. Phía
3:13:313 hours, 13 minutes, 31 secondstrên có một người đàn ông to lớn lao xuống, kéo hắn lên xe. Tô Hải giãy giụa theo bản năng, nhưng căn bản không có sức lực để chống trả, cứ như vậy bị mang
3:13:393 hours, 13 minutes, 39 secondsđi, không ai nói chuyện với hắn ta trên đường. Và người đàn ông to lớn đó dường như là một người bằng gỗ. Cũng không phải Tô Hải không hỏi hắn ta muốn làm
3:13:473 hours, 13 minutes, 47 secondscái gì, nhưng hắn ta lại không nói một lời nào. Không biết đã qua bao lâu, chiếc xe dừng lại, Tô Hải lại bị kéo xuống xe, chân hắn ta bị thương, nhưng
3:13:563 hours, 13 minutes, 56 secondsdường như đối phương không chút lưu tình, lôi hắn ta giống như lôi một con chó chết vậy. Cho đến khi hắn ta bị đẩy vào căn phòng khô giáo và ấm áp kia, hắn
3:14:043 hours, 14 minutes, 4 secondsta thấy một người đàn ông hiền lành nhưng xa cách, hình như sau khi thay đổi trang phục, cả người đều thay đổi. Lúc này cảm giác xa cách trên người đối
3:14:123 hours, 14 minutes, 12 secondsphương càng ngày càng nặng, mơ hồ còn có một loại khí chất tôn quý bẩm sinh.
3:14:163 hours, 14 minutes, 16 seconds"Ngươi đem ta tới đây làm cái gì?" "Lúc này đây Tô Hải không gọi muội phu." Dường như câu muội phu kia chính là một chuyện cười. "Ta nhìn xem ngươi có phải
3:14:243 hours, 14 minutes, 24 secondslà một bãi bùn nhão hay không." Tô Hải theo bản năng muốn mắng, nhưng tiếng mắng lại không thoát ra miệng được, chỉ có thể đổi thành châm biếm, nhưng chẳng
3:14:313 hours, 14 minutes, 31 secondsqua phần châm biếm này lại là đối với chính mình. Bên cạnh cửa truyền đến một trận động tĩnh, giống như có người nào đó tiến vào. "Chuyện gì?" Phụng Nghi chủ
3:14:393 hours, 14 minutes, 39 secondstử hỏi ngài có muốn trở về dùng bữa tối?" Giọng nói của người bẩm báo đặc biệt nhẹ, dường như cũng không phát hiện trong phòng có một người như Tô Hải,
3:14:463 hours, 14 minutes, 46 secondsnhưng giọng nói của người này Tô Hải lại rất quen thuộc. Ngày đó một người ngồi ở bàn bên cạnh uống rượu, lúc ấy hắn ta nghe xong giọng nói của người này, trong
3:14:543 hours, 14 minutes, 54 secondslòng còn nghĩ người này chắc cũng là nhất biểu nhân tài, nói như thế nào thấy có chút giống các nương. Lúc này xem ra thì ra là thái giám, chờ lát nữa ta sẽ
3:15:033 hours, 15 minutes, 3 secondsđi qua đó. người lại rời khỏi. Từ đầu đến cuối, Tô Hải không ngẩng đầu lên, hắn ta nghe được một tiếng bước chân cực kỳ nhẹ. Thuận theo nhìn qua, hắn ta nhìn
3:15:113 hours, 15 minutes, 11 secondsthấy một đôi chân mang giày màu đen và những họa tiết tinh xảo được thêu trên gấu áo của nam tử. Đế giày có màu trắng như tuyết, loại màu sắc cực kỳ sạch sẽ
3:15:203 hours, 15 minutes, 20 secondsnày bình thường chẳng liên quan gì đến Tô Hải hay thậm chí là với người nhà họ Tô cũng chẳng có chút quan hệ. Mặt trên của chiếc giày được làm bằng nhung màu
3:15:273 hours, 15 minutes, 27 secondsđen, một loại nhung đen có độ bóng cực tốt, mặt trên dùng kim tuyến điểm suyết hoa văn rồng, dưới ánh đèn chiếu rọi sẽ phát ra một loại ánh sáng kim quang.
3:15:363 hours, 15 minutes, 36 secondsNàng có thai rồi, cho dù ngươi là một bãi bùn nhão, ta nể mặt nàng cũng nguyện ý cho ngươi một cơ hội. Về phần có phải là bùn hay không, tùy thuộc vào chính
3:15:443 hours, 15 minutes, 44 secondsngươi." Bỏ lại lời này, nam tử liền rời đi, vặt áo giống như nước chảy lướt qua trước mắt Tô Hải, có người bước vào và đưa hắn ta đi. Bàn Nhi ngắm nhìn trời
3:15:533 hours, 15 minutes, 53 secondsmưa bên ngoài, mưa rơi làm cho lá chuối bên ngoài cửa sổ tách tách vang lên, chợt nghe qua âm thanh rất hỗn tạp, nhưng nghe kỹ lại có thể nghe thấy những
3:16:013 hours, 16 minutes, 1 secondâm điệu khá đặc biệt. Nàng đưa tay ra một chút, nước mưa lạnh lẽo làm ướt đôi bàn tay, khiến nàng vô thức co rút lại một chút, nhưng vẫn đưa tay ra. Tình cô
3:16:103 hours, 16 minutes, 10 secondscô vội vàng đi lại, nói với nàng tính cách vẫn như một đứa trẻ muốn đi đóng cửa sổ lại, nhưng nàng cản lại không cho. Lúc này thái tử vừa đi vào, điện
3:16:193 hours, 16 minutes, 19 secondshạ, Ban Nhi xoay người nói, ra vẻ muốn đứng lên. Lúc này thái tử đã đi đến trước, giữ nàng lại, đang làm cái gì vậy? thấy trên tay nàng còn đọng lại
3:16:273 hours, 16 minutes, 27 secondsnhững giọt mưa, lại nhớ lại cảnh tượng thấy được vừa nãy khi vừa mới bước vào.
3:16:323 hours, 16 minutes, 32 secondsThái tử nhận lấy cái khăn trong tay Hương Bồ lau khô cho nàng, lại trà sát tay nàng cho ấm. Nàng lại không phải là trẻ con nữa, tiếp chính là trẻ con nha.
3:16:403 hours, 16 minutes, 40 secondsNàng khí thế hùng hồ nói, xoa thắt lưng, hơi ưỡn bụng dưới lên, cái mũi còn nhíu lại, lại chọc cười thái tử, hoàn toàn có
3:16:483 hours, 16 minutes, 48 secondsmột loại ảo giác bản thân đang chăm sóc một đứa con gái. Được rồi, nàng là một đứa trẻ con. Hắn lưu ý nói với tình cô cô, "Không phải sắp dùng bữa rồi sao?
3:16:573 hours, 16 minutes, 57 secondsTruyền lệnh sai người mang lên, sau đó đi vào thay một bộ y phục thường ngày.
3:17:013 hours, 17 minutes, 1 secondHai người mới cùng nhau đi ra ngoài. Bữa tối vẫn như trước rất phong phú, bốn món nguội, bốn món chay, sáu món nóng, còn có bốn món chính. Một nồi canh bàn nhi
3:17:103 hours, 17 minutes, 10 secondsnhìn xem móng dây kho, gan ngỗng ngâm muối, ngỗng quay mật ong, gân chân kho tàu, mề vịt xào rượu, nấm thái lát dầu
3:17:183 hours, 17 minutes, 18 secondsmè, gân hầm thập cẩm, măng ngâm dầu đỏ, củ sen thái lát nhồi nếp, thịt ba chỉ sốt mật ong, thịt bò quay rượu, bồ câu
3:17:253 hours, 17 minutes, 25 secondsnướng muối ớt, cá hầm tương, hơn một nửa đều là món ăn hoài dương, cũng đều là món nàng thích ăn. Có thể bởi vì hôm nay
3:17:333 hours, 17 minutes, 33 secondstrời mưa không khí lành lạnh, còn có một nồi lẩu. Cái gọi là nồi lẩu chính là một cái nồi canh. Cái món này không có tiêu chuẩn, nhất định phải cho cái gì vào.
3:17:413 hours, 17 minutes, 41 secondsMón này cũng là tùy ý lựa chọn. Hơn nữa đầu bếp ở Giang gia làm rất tinh tế, cái món này trước đây Bàn Nhi đã từng ăn hai
3:17:483 hours, 17 minutes, 48 secondslần, ở trong có gà, có vịt, có cá viên, thịt viên, chim bồ câu. Có thể còn có một số thứ mà nàng không biết, nói chung
3:17:563 hours, 17 minutes, 56 secondslà nấu thành một nồi, nấu cho mềm nước canh có màu trắng sữa. Sau khi nồi nấu ổn rồi thì cho mấy loại rau tươi vào.
3:18:023 hours, 18 minutes, 2 secondsNấm núi, mì sợi, măng thái lát, gà thái sợi, ba chỉ hunn khói. Nước súc vô cùng thơm, đồ ăn cũng tươi. Bàn nhi có thể
3:18:113 hours, 18 minutes, 11 secondshúp hai chén canh, còn có thể dùng nước canh ăn một chén cơm nữa. Có lần thái tử thấy nàng ăn như vậy, có chút ghét bỏ
3:18:183 hours, 18 minutes, 18 secondsnói, "Chỉ có con chó con mèo mới ăn cơm như vậy, nhưng mà không ngăn nổi." Bàn nhi cứ thích ăn như vậy, đây là lần thứ hai. Thái tử cũng không nói nữa, thì
3:18:273 hours, 18 minutes, 27 secondsbiết nói cũng không có tác dụng gì. Lần này đúng như dự đoán, vừa mang lên bàn nhi đã bảo Hương Bồ bới cho nàng chén canh. Uống một chén canh xong, cả người
3:18:353 hours, 18 minutes, 35 secondsđều nóng lên, dù sao bản thân không thể ăn mà để cho thái tử nhìn. Nàng lại bảo Hương bồ bới cho thái tử một chén, mà bị
3:18:433 hours, 18 minutes, 43 secondsthái tử từ chối. Thật sự mà nói, nước canh làm khá ngon, đủ tươi, nhưng không ngăn được. Thái tử vừa nhìn thấy chén nước canh này liền nhớ đến bộ dáng Bàn
3:18:513 hours, 18 minutes, 51 secondsNhi ăn cơm chan với canh. Thực ra ăn như vậy không có gì là không tốt. Rất nhiều người Dương Châu đều ăn cơm chan với canh. Ở đây chúng ta có món ăn gọi là
3:19:003 hours, 19 minutesCửu Tiang. Thật ra cách làm của món này với món Cửu Tiang cũng tương tự nhau, tức là canh cũng là một món ăn. Món này
3:19:073 hours, 19 minutes, 7 secondskết hợp với cơm cũng không tệ nha. Cho dù Bàn Nhi nói cái gì cũng là ngụy biện, đây là gần đây thái tử mới phát hiện được, thì bởi vì động tác chọc cười của
3:19:153 hours, 19 minutes, 15 secondsnàng mà ăn cơm cũng không yên. Lúc ăn cơm, thái tử không nói chuyện đi ngủ cũng vậy mà hiện giờ cũng có chút thay đổi, lúc dùng cơm cũng không phải là
3:19:233 hours, 19 minutes, 23 secondskhông nói câu nào, thỉnh thoảng cũng sẽ cùng nàng nói vài câu món ăn này có ngon hay không. Thấy bộ dáng khi nàng ăn, đôi mắt to híp lại, nét mặt say mê, thái tử
3:19:323 hours, 19 minutes, 32 secondscó chút hoài nghi, có phải tài nghệ nấu ăn của Đông cung không ngon hay sao?
3:19:363 hours, 19 minutes, 36 secondsTrong đầu có ý tưởng lúc đi sẽ để cho hai đầu bếp ở Giang ra đi. Xong một bữa cơm, Bà Nhi lại được ăn no nê. Nhưng mà hôm nay ngoài trời đang mưa, cũng không
3:19:443 hours, 19 minutes, 44 secondscó nơi nào cho nàng đi tàn bộ, chỉ có thể loay hoay ở trong phòng. Thái tử đi uống trà xem công báo, nàng thì đi tới
3:19:513 hours, 19 minutes, 51 secondslui ở trong phòng, mà đi cũng không yên, thường mở cửa sổ nhìn ra bên ngoài, một lát nghe nàng nói với hạ nhân, trời mưa này cũng không biết khi nào mới tạnh,
3:20:003 hours, 20 minutesmột lát sau lại nghe nàng nói, cuối cùng mưa cũng tạnh rồi, nhưng mà lúc này trời cũng đã tối rồi, đương nhiên cũng không thể đi ra ngoài. Nàng đi tới đi lui, lại
3:20:083 hours, 20 minutes, 8 secondsđi may đồ trẻ con. Giống như vậy, mấy ngày này Bàn Nhi lại tìm cho mình một công việc, may quần áo cho bé con. Giang
3:20:153 hours, 20 minutes, 15 secondsgia mang tặng rất nhiều loại vải đến, nàng tỉ mỉ lựa chọn mấy ngày trời, cuối cùng vẫn là chọn mấy cuộn vải bông mị không đáng kể nhất, rồi bảo Hương Bồ bọn
3:20:233 hours, 20 minutes, 23 secondshọ giúp nàng cắt thành kích thước cỡ bằng lòng bàn tay. Những tháng ngày đẹp đẽ này sẽ may quần áo cho bé con vẫn chưa sinh ra đời. Đừng hỏi thái tử làm
3:20:313 hours, 20 minutes, 31 secondssao mà biết được. Lúc Bàn Nhi đi qua đi lại, giống như bây giờ hắn ở một bên xem công báo thư mật, hắn nhớ có một lần vừa
3:20:393 hours, 20 minutes, 39 secondsmới bắt đầu nàng cắt ra rất nhiều vải, sau đó những tấm vải có hình thù kỳ quái này càng ngày càng ít đi, cuối cùng ở trong tay nàng chỉ còn dư mấy tấm. Thế
3:20:473 hours, 20 minutes, 47 secondslà thái tử đưa ra một cái kết luận, nàng không giỏi chuyện thêu thùa may vá, chẳng qua là chuyện này không ảnh hưởng gì, dù sao cũng không cần nàng thêu thùa
3:20:553 hours, 20 minutes, 55 secondsmay vá gì hết, rất nhiều người bên dưới sẽ làm. Lúc này thái tử khá bận rộn, vẫn sợ nàng ở trong sân vườn này quá buồn.
3:21:023 hours, 21 minutes, 2 secondsBây giờ xem ra nàng đã tìm được công việc cho bản thân nàng làm rồi. Bàn Nhi may vá một lát, liền ném đồ qua một bên.
3:21:093 hours, 21 minutes, 9 secondsVốn dĩ không cần thái tử lo lắng mắt nàng sẽ tổn thương vì nhìn trong thời gian dài, nàng như nhiệt độ của một tách trà vậy, cũng là may vá không giỏi, làm
3:21:173 hours, 21 minutes, 17 secondstới làm lui thì chán nản, liền không muốn làm nữa, sau đó thì bỏ qua một bên.
3:21:223 hours, 21 minutes, 22 secondsDựa theo lý do thoái thác của nàng là không cần nôn nóng. Dù sao cách ngày bé con ra đời vẫn còn lâu như vậy, thái tử hoài nghi đợi đến lúc bé con sinh ra
3:21:303 hours, 21 minutes, 30 secondsrồi, quần áo của nàng cũng chưa chắc có thể làm xong. Bởi vì chuyện này, hắn còn đặc biệt dặn dò Trương Lai Thuận, bảo
3:21:373 hours, 21 minutes, 37 secondshắn ta đi nói với tình cô cô, để mắt đến nàng một chút, đợi qua thời gian này, hãy tìm hai bà nương may vá giỏi để cùng chuẩn bị. "Đừng nghe Tô Phụng Nghi,
3:21:453 hours, 21 minutes, 45 secondstrông chờ vào nàng thì không được, thật ra không cần Trương Lai Thuận nhắc nhở." Tình cô cô cũng biết bà nhi là bà dạy dỗ ra, nha đầu này cái gì cũng biết một
3:21:543 hours, 21 minutes, 54 secondschút, duy nhất là máy vá thì không biết, bàn nhi không có gì làm, liền chạy đến quấy rầy thái tử chơi đánh cờ nàng không hợp, chơi xong lục nàng cũng đánh không
3:22:023 hours, 22 minutes, 2 secondsthắng. Gần đây nàng tìm được một thú vui mới là chơi cờ ngũ quân. Cờ ngũ quân có nguồn gốc sớm hơn cờ vây. Đáng tiếc bởi vì quá đơn giản nên không có nhiều người
3:22:113 hours, 22 minutes, 11 secondschơi. Rất nhiều gia đình đều lấy nó như một môn nhập để cho bọn trẻ học cờ vây.
3:22:163 hours, 22 minutes, 16 secondsNhưng nghe nói sau khi cờ ngũ quân truyền đến Uy quốc cũng rất thịnh hành ở đó. Cả nước từ già trẻ trai gái đều biết chơi. Cái này nghe nói là nàng ở kiếp
3:22:243 hours, 22 minutes, 24 secondstrước đã nghe được. Thật ra nếu là nghiêm túc chơi thì có thể phát hiện cờ ngũ quân vô cùng thú vị. Thứ nhất nó đơn giản, nước đi tiếp theo không cần tính
3:22:323 hours, 22 minutes, 32 secondsmườ bước giống như cờ vây. Đương nhiên cũng không phải là không cần tính, chỉ là không cần hao phí trí óc nhiều. Thứ hai là rất nhanh thì có thể phân được
3:22:403 hours, 22 minutes, 40 secondsthắng thua, không cần tính nhẫn lại lâu giống như cờ vầy. Bình thường Bàn Nhi đều muốn bản thân đi trước, sau đó thái tử mới đi. Đợi nàng sau khi nàng nối đi
3:22:493 hours, 22 minutes, 49 secondsđược ba quân thì mới phát hiện đường đi của bản thân đều bị thái tử phá hỏng.
3:22:533 hours, 22 minutes, 53 secondsNàng liền lấy chiêu cũ ra đi loạn xạ đánh chết lão sư phụ. Nàng chơi một cách bừa bãi, chỉ lo chặn đường đi của thái tử. Hạ sách thông thường này trong 10
3:23:013 hours, 23 minutes, 1 secondván nàng có thể thắng được năm ván. Hiệu suất thắng cao như vậy, nàng đương nhiên tràn đầy hứng thú. Nhưng thông thường mà nói, trên thực tế là có người nhường
3:23:093 hours, 23 minutes, 9 secondsnàng, chỉ là nàng không biết, bình thường khi đặt sai nước cờ, nàng sẽ hồi cửa lại. Vì thế, thái tử đã nói với nàng bao nhiêu lần rồi, hôi cơ không phải là
3:23:173 hours, 23 minutes, 17 secondsmột quân tử thực sự. Bình thường nàng đều dùng cách chơi xấu tỏ ra rất yếu thế, chơi xấu không được liền giả bộ đáng thương, sau đó thái tử liền chịu
3:23:253 hours, 23 minutes, 25 secondsthua để nàng hồi cờ đi lại. Thời gian cũng chầm chậm trôi qua như vậy. Vào lúc này, Bàn Nhi đang ngáp, bỗng nhiên bên ngoài truyền đến một tiếng đàn. Nàng
3:23:333 hours, 23 minutes, 33 secondsngay lập tức giống như đả kê huyết, cấn khởi hẳn lên lại nữa. Rồi đến lúc này, thái tử lại có chút dở khóc dở cười, luôn cảm thấy đã hiểu biết thêm về nàng.
3:23:423 hours, 23 minutes, 42 secondsNhững nét mặt biểu cảm của nàng giống như đang đào một cái kho báu vậy, bên trong cất giấu rất nhiều thứ quý giá, mỗi một cái sẻng đi xuống luôn có những
3:23:503 hours, 23 minutes, 50 secondsthứ kinh ngạc vui mừng hiện ra, cũng có thể nói là kinh sợ. nói cho cùng, có những lúc phản ứng của Bàn Nhi có chút khác người bình thường, dù sao thái tử
3:23:583 hours, 23 minutes, 58 secondskhá là lo lắng, chính là so với bây giờ, tiếng đàn này cũng không phải là lần đầu xuất hiện, đã xuất hiện sắp được nửa tháng rồi. Nghe được tài nghệ của người
3:24:063 hours, 24 minutes, 6 secondsđánh đàn rất cao siêu, cũng thuộc hàng đầu những gì mà thái tử đã từng nghe qua. Người đánh đàn là ai thế? Ai mà rảnh rỗi không có chuyện làm buổi tối
3:24:143 hours, 24 minutes, 14 secondslại đánh đàn ở đây? Thái tử không có tò mò gì, nhưng ngược lại là Bàn Nhi bảo Trương Lai Thuận đi kiểm tra, kết quả cuối cùng là con gái thứ sáu Giang Quỳnh
3:24:233 hours, 24 minutes, 23 secondscủa Giang Thành. Nhắc đến nàng, Giang Quỳnh này, dù sao dựa theo những gì Trương Lai Thuận thăm dò, từ trên xuống dưới ở Giang gia đều khen ngợi nàng ta,
3:24:313 hours, 24 minutes, 31 secondsnào là mỹ nữ đệ nhất Dương Châu, nào là tính cách dịu dàng, hiền lành khéo léo, đối đãi rộng lượng, dù sao cũng là một số từ ngợi khen. Ngươi ngươi đều nói
3:24:403 hours, 24 minutes, 40 secondstốt, một thiên kim đại tiểu thư như vậy, tôi không ngủ được. ở trong cái đình gần đây đánh đàn là muốn làm cái gì? Thật ra
3:24:473 hours, 24 minutes, 47 secondsmọi người đều biết. Dựa theo lý mà nói, Bàn Nhi chắc hẳn lại muốn ghen, nhưng nàng chẳng những không ghen, mỗi lần nghe thấy tiếng đàn đều hứng thú hẳn
3:24:543 hours, 24 minutes, 54 secondslên, còn kéo thái tử đi xem xét thưởng thức nữa, phản ứng khác với những phu nhân bình thường. Thậm chí thái tử hoài nghi trước đây nàng luôn mở cửa sổ ngắm
3:25:023 hours, 25 minutes, 2 secondsnhìn mưa rơi bên ngoài có tạnh hay chưa, chính là đang đợi tiếng đàn này. Hơn nữa không nhắc đến chuyện Giang Quỳnh chơi đánh đàn ở ngoài trong cái thời tiết
3:25:093 hours, 25 minutes, 9 secondstrời mưa này còn là không khí lạnh vào đầu xuân nữa. Bên này Bàn Nhi cũng phấn chấn lên một chút lại bắt đầu ngáp. Cũng nên đi nghỉ ngơi một lát, thời tiết
3:25:173 hours, 25 minutes, 17 secondskhông lạnh cũng không nóng này đi ngủ là tốt nhất, hình như gần đây nàng có chút thèm ngủ. Thái tử liếc nhìn nàng một cái, thầm nghĩ rửa mặt trên giường, Bàn
3:25:253 hours, 25 minutes, 25 secondsNhi ngoan ngoãn đi vào trong nằm. Bên ngoài tiếng đàn khoan thai vẫn như trước, mơ hồ pha lẫn một chút hờn tủi, tựa như muốn nói chi âm chi kỷ khó mà
3:25:343 hours, 25 minutes, 34 secondstìm thấy. Thái tử rất hiếu kỳ, sao mà lần này bao giấm nhỏ lại không ghen? Bàn Nhi thì đợi câu nói này của thái tử, nàng đoán hắn nhất định sẽ không nhịn
3:25:423 hours, 25 minutes, 42 secondsđược. Tại sao thiếp phải ghen chứ? Nửa người thái tử dựa trên gối liếc nhìn nàng một cái, dáng vẻ nàng đừng có giả vờ. Cô thì đang đợi nàng ghen. Đương
3:25:513 hours, 25 minutes, 51 secondsnhiên đây là Bàn Nhi đọc ra được từ trong nét mặt của thái tử, trong đó còn có thêm ý tưởng của nàng nữa. Nhưng nàng chắc chắn sẽ không nói thật. Nàng cũng
3:25:583 hours, 25 minutes, 58 secondslấy lại tinh thần, ngồi dậy, hai chân bắt chéo, một bộ dạng muốn trò chuyện cùng với thái tử. Thái tử đi đến kéo nàng, bảo nàng nằm xuống. Nàng có chút
3:26:073 hours, 26 minutes, 7 secondskhó hiểu. Thái tử liếc nhìn cái bụng nàng, Bàn Nhi thì có chút khó xử, bây giờ ở đâu đến chỗ nào rồi, bụng nàng
3:26:143 hours, 26 minutes, 14 secondscũng chưa hiện rõ, sao mà có thể có bụng được. Nhưng mà thái tử quan tâm như vậy, nàng vẫn là vô cùng hưởng thụ, thuận thế dựa vào trong lòng hắn, thiếp vẫn không
3:26:233 hours, 26 minutes, 23 secondshiểu tại sao điện hạ lại cảm thấy thiếp sẽ ghen chứ? Lẽ nào không phải sao? Ngay cả nàng ta lớn lên có hình dáng gì điện hạ cũng chưa nhìn thấy, chỉ vì một tiếng đàn. Tại sao thần thiếp phải ghen chứ?
3:26:343 hours, 26 minutes, 34 secondsĐánh đàn rất hay sao? Kỹ năng đánh đàn của thần thiếp mặc dù không phải rất hay, nhưng mà cũng có thể đánh được mấy bản nhạc. Tiếp nên đi ghen với nàng ta
3:26:433 hours, 26 minutes, 43 secondssao? Thái tử không có nói, nhưng rõ ràng là ý đang nói chính là như vậy, lại nói, "Mọi người đều nói tốt, bên trong nhất định có điều kỳ lạ, liền lấy bản thân
3:26:513 hours, 26 minutes, 51 secondsthần thiếp làm ví dụ so sánh." Lúc nhỏ thiếp là một tiểu cô nương xinh đẹp nhất ở nơi bọn thiếp sống, không phải là thiếp tự khen mình, thiếp lớn lên xinh
3:26:593 hours, 26 minutes, 59 secondsđẹp, cư xử với người ngoài lại lễ phép hiểu chuyện. Những điều đó trước đây đại nương đại thẩm bọn họ đều khen thiếp giỏi, nàng nói thế nào, thật ra đó cũng
3:27:083 hours, 27 minutes, 8 secondslà biểu hiện bên ngoài mặt. Cũng không có ít người thầm nói thiếp lớn lên không giống cha thiếp, chắc chắn là mẹ thiếp quay về nhà mẹ thiếp lén sinh ra. Còn có
3:27:153 hours, 27 minutes, 15 secondsngười nói mẹ thiếp lần quay về nhà mẹ thiếp đi lâu như vậy, chính là ghét bỏ cha thiếp không có bản lĩnh, chạy theo người khác. Sau đó người ta lại không cần mẹ thiếp nữa. Mẹ thiếp mới trở về.
3:27:263 hours, 27 minutes, 26 secondsBàn Nhi lấy hơi tiếp tục nói, "Chàng xem, chỉ là phố xá nhân chúng bình thường, cũng có nhiều thị phi như vậy, không thể nói bản tính con người vốn xấu
3:27:353 hours, 27 minutes, 35 secondsxa, chỉ có thể nói có những người vừa xem náo nhiệt vừa thích làm lớn mọi chuyện lên, dù cho tất cả không hợp với lý lẽ thông thường, đều có khiến bọn họ
3:27:433 hours, 27 minutes, 43 secondsđoán ra được câu chuyện nơi mà trước đây gia đình thiếp sống điện hạ chưa từng đi xem qua, là nơi tồi tàn nhất ở cả cái thành Dương Châu này, vừa bẩn thỉu vừa
3:27:513 hours, 27 minutes, 51 secondsloạn lạc. Những người sống ở đó đều là những người dân thuộc tầng lớp thấp hèn ở trong cái thành này, cũng là những người làm những công việc khuân vác nặng nhọc, những người trong phòng tắm kỳ
3:28:003 hours, 28 minuteslưng cho người khác, đạo sĩ giả thần giả quỷ, những người thổi sáo gảy đàn cho người khác ở trong những chuyện ma chay cưới hỏi, những kẻ buôn bán lừa bịp ở
3:28:083 hours, 28 minutes, 8 secondskhắp các hang cùng ngõ hẻm, những tên du côn lừa đảo, cũng chính là những người thấp kém nhất trong miệng người bình thường. Những người lớn lo bận mưu sinh
3:28:153 hours, 28 minutes, 15 secondskiếm sống, khó tránh khỏi việc lơ là con cái. Mấy đứa trẻ ở trong nhà không có mấy đứa thu dọn sạch sẽ, giống như mẹ thiếp là một người có tính cách mạnh mẽ,
3:28:243 hours, 28 minutes, 24 secondsnghèo thì có nghèo một chút, bọn trẻ trong nhà đều phải thu dọn sạch sẽ, bình thường mới thoải mái. Nhưng ở cái nơi đó, chàng mà sạch sẽ thì chàng sẽ không
3:28:333 hours, 28 minutes, 33 secondshòa nhập được với mọi người. Chàng sẽ thu hút ánh nhìn của mọi người. Thêm nữa, cha thiếp là một người chất phác.
3:28:393 hours, 28 minutes, 39 secondsNói nghe tốt một chút gọi là thật thà không có nóng nảy. Nói khó nghe một chút thì gọi là một người quá thật thà không dám nói chuyện. Nam nhân không giúp được
3:28:463 hours, 28 minutes, 46 secondsthì nữ nhân phải mạnh mẽ, bằng không một nhà lớn nhỏ ở đó đều sẽ bị người khác ức hiếp. Cho nên những người lân cận đều đã ném qua sự lợi hại của mẹ thiếp. Hơn
3:28:543 hours, 28 minutes, 54 secondsnữa, thiếp và các anh thiếp ở trong đám con nít được coi như là những người giỏi không đứng nhất thì cũng đứng nhỉ. Mấy điều này cộng lại thì có mấy người vì
3:29:023 hours, 29 minutes, 2 secondschuyện này. Mẹ thiếp mấy lần cãi nhau với mấy người vừa thích xem náo nhiệt lại thích làm lớn mọi chuyện lên. Chàng nói xem những lời bọn họ truyền với nhau
3:29:093 hours, 29 minutes, 9 secondskhông phải là cố ý khiêu khích sao? Vì chuyện này mẹ thiếp đánh nhau với mấy người phụ nữ, nói sẽ đánh vỡ mồm bọn họ.
3:29:163 hours, 29 minutes, 16 secondsBàn nhi hào hứng khoe khoang một chút, nàng cũng ý thực được bản thân nói hơi nhiều, xấu hổ nghiêng đầu mỉm cười với thái tử, vội đi vào chủ đề chính. Ý của
3:29:253 hours, 29 minutes, 25 secondsthiếp là so với chuyện này, chính là nói như vậy mới là thái độ bình thường, giống như mọi thứ nó không thể thập toàn thập mỹ được. Có người nói tốt, tất
3:29:333 hours, 29 minutes, 33 secondsnhiên sẽ có người bởi lý do này lý do kia nói không tốt. Những người đều nói tốt thế những điều tốt đẹp đó là gì? Bây giờ bọn họ đang ở trong sân vườn của
3:29:413 hours, 29 minutes, 41 secondsGiang gia, những người từ trên xuống dưới đều mang họ Giang, cho nên có những lời nói không thể tin. Thái tử cũng hứng thú lên nhìn nàng. Nàng nói nhiều như
3:29:493 hours, 29 minutes, 49 secondsvậy, chính là muốn nói con gái của Giang gia không bằng với dáng vẻ mà Trương Lai Thuận nghe được, hiên thục rộng lượng, dịu dàng khéo léo, còn lớn lên cực kỳ
3:29:583 hours, 29 minutes, 58 secondsxinh đẹp, Bàn Nhi rẽ hướng nói xấu người khác cũng rất đau ra đó. gật đầu, "Nếu không khác biệt lắm thì chính là như vậy đó." Thái tử bật cười, chỉ cười không có
3:30:073 hours, 30 minutes, 7 secondsnói. Nàng bị hắn cười mà tức giận, hơn dỗi nói, "Lẽ nào thiếp nói không đúng sao?" "Đúng, sao mà không đúng được?" Cô mới phát hiện nàng rất thông minh, thiếp
3:30:163 hours, 30 minutes, 16 secondsvẫn luôn rất thông minh, mà thấy thái tử lại không nói, nàng lại giận. "Lẽ nào không phải? Lẽ nào điện hạ không cảm thấy thiếp thông minh, có chút danh ma,
3:30:243 hours, 30 minutes, 24 secondschỉ có chút danh ma khôn vặt?" Thái tử cười nói, "Được rồi, còn nhiều hơn một chút với khôn vặt, chỉ có như thế sao?
3:30:313 hours, 30 minutes, 31 secondsnhư thế lẽ nào vẫn còn không đủ? Nàng xem nàng kể câu chuyện dài như vậy, còn rẽ hướng nói rằng người khác dở bò bịp bợm tốt như người ta nói. Thái tử vốn dĩ
3:30:403 hours, 30 minutes, 40 secondsđang thong thả nói, thấy nàng có dấu hiệu thẹn quá hóa giận, vội nói thêm, "Mấu chốt là cô còn cảm thấy khá là có đạo lý, nàng nói nàng có phải khá thông
3:30:493 hours, 30 minutes, 49 secondsminh không? Như thế này vẫn không tệ." Bình thường cô cũng không có khen người khác như thế. Thấy thái tử nói mình là một túi giấm nhỏ, Bàn Nhi nghe thấy
3:30:573 hours, 30 minutes, 57 secondsnhưng giả vờ coi như là mình không nghe thấy. Ghen tuông đúng lúc. Mấu chốt là hắn cũng ăn túi giấm này, không phải là rất tốt sao? "Tông ca, chàng nói xem
3:31:053 hours, 31 minutes, 5 secondsngười của Giang gia muốn làm gì?" "Muốn tặng con gái tới cho chàng." Thái tử nhìn mái tóc của nàng, đây không phải là biết rõ rồi còn cố hỏi sao? Ta cũng
3:31:153 hours, 31 minutes, 15 secondskhông phải biết rõ còn cố hỏi, chỉ là ta cảm thấy Giang Thành là một người rất thông minh, nhưng làm sao một người thông minh còn làm loại chuyện cũ kỹ
3:31:223 hours, 31 minutes, 22 secondsnày? Khoảng thời gian này, Bàn Nhi có thể thấy được thái độ của thái tử đối với Giang gia đã dần dần hòa hoãn. Nếu nói trước kia thái tử bị sự giàu có của
3:31:293 hours, 31 minutes, 29 secondsGiang gia làm chói mắt, còn bị đâm vào tim, đương nhiên đây là các hình dùng của Bàn Nhi, thực ra chẳng qua là thái tử chỉ là đang nói chuyện trước mặt
3:31:373 hours, 31 minutes, 37 secondsnàng, trước mặt mọi người thì rất điềm tĩnh, biểu hiện ra vẻ binh đến tướng chặn, nước đến đất ngăn. Lúc này thái độ của thái tử đã cực kỳ hòa hoãn, dù sao
3:31:463 hours, 31 minutes, 46 secondsgần đây Bàn Nhi cũng nghe được lời khen của hắn dành cho Giang gia càng ngày càng nhiều, cái kiểu thỉnh thoảng châm chọc một câu như trước kia dường như không còn xuất hiện nữa. Người của Giang
3:31:553 hours, 31 minutes, 55 secondsgia có thể làm được như vậy, chứng tỏ người trưởng gia cực kỳ thông minh. Biết cân đối sự tinh hoa của việc tỏ ra giàu có cùng với việc che giấu sự giàu có, đó
3:32:033 hours, 32 minutes, 3 secondslà ngay cả khi hắn ta giàu có, hắn ta sẽ khiến cho ngươi coi đó là chuyện bình thường và thậm chí làm một số việc khác để làm cho ngươi cảm thấy rằng bản thân
3:32:113 hours, 32 minutes, 11 secondshắn ta có ích hơn là việc hắn ta giàu có. Bàn Nhi tin rằng cho dù là thành An Đế nam tuần đến Giang gia nhất định cũng sẽ phải trải qua một hành trình tinh
3:32:203 hours, 32 minutes, 20 secondsthần như vậy. Ngươi một thương nhân muối còn giàu có hơn người đứng đầu thiên hạ như ta là muốn tự mình gây họa cho mình, nhưng nếu có thể ngồi vào vị trí của
3:32:283 hours, 32 minutes, 28 secondsthành An Đế, thậm chí là thái tử, ánh mắt tất nhiên sẽ không bị giới hạn bởi số bạc nhỏ này. Thử hỏi, nếu thiên hạ đều là của ngươi, giống như ngươi có một
3:32:363 hours, 32 minutes, 36 secondschiếc bánh lớn, ngươi sẽ quan tâm đến hạt vừng nhỏ trên bánh. Cho dù hạt vừng nhỏ này có chói mắt một chút, nhưng nếu hạt vừng nhỏ này có tác dụng lớn, vậy
3:32:453 hours, 32 minutes, 45 secondsthì lại là chuyện khác. Bà Nhi nghĩ đến kiếp trước từ đầu đến cuối Kiến Bình Đế đều chưa bao giờ thực sự đưa tay động đến Giang gia, thậm chí bên ngoài còn có
3:32:533 hours, 32 minutes, 53 secondstin đồn chỗ dựa vững chắc của Giang gia chính là Kiến Bình Đế. Đối với việc này, hắn vừa không phủ nhận cũng không thừa nhận, nhưng ban thưởng cho Giang gia lại
3:33:003 hours, 33 minuteskhông ít. Giang gia cũng vẫn ngồi vững vị trí tổng thương, cho đến khi cải cách việc quản lý muối ở Lưỡng Hoài. Do xu thế chung mới chiếm ưu thế nên Giang Gia
3:33:093 hours, 33 minutes, 9 secondsmới dần dần xuống dốc. Kiếp trước bởi vì hậu kỳ muốn tranh sủng đoạt đích, bà nhi vẫn có chút hiểu biết đối với chuyện bên ngoài. Đại Chu nhìn thì có vẻ như phồn
3:33:173 hours, 33 minutes, 17 secondshoa tựa gấm, nhưng thực ra sự thái bình thịnh thế lại phảng phất giống như là một cái sàng bị dò rỉ. Phía bắc đánh giặc cần quân lương, tây nam thỉnh
3:33:243 hours, 33 minutes, 24 secondsthoảng có vài nước nhỏ muốn xâm lược, trên biển còn có hải tặc, sông Hoàng Hà hàng năm đều có lũ lụt, không phải phía đông hạn hán thì chính là phía tây lũ
3:33:333 hours, 33 minutes, 33 secondslụt thành An Đế xa xỉ thành tính. Từ chuyến nam tuần này có thể nhìn ra, nếu không phải do hắn ta quen thói phô trương xa hoa, người phía dưới có thể
3:33:413 hours, 33 minutes, 41 secondsdám làm như vậy. Những gì mà hắn ta để lại cho Kiến Bình Đế không phải là một giang sơn giàu có, mà là một cái thuyền rách cần phải sửa chữa khắp nơi. Vì vậy,
3:33:503 hours, 33 minutes, 50 secondsnhững thương nhân muối này còn có tác dụng. Cho nên Giang gia còn có tác dụng, cho nên Lưỡng Hoài không thể hỗn loạn được, cho nên Kiến Bình Đế mới luôn chậm
3:33:583 hours, 33 minutes, 58 secondschạp không động thủ. Kéo dài đến tận những năm cuối đời của mình, Bàn Nhi cảm thấy mình đã biết được chân tướng. Bên này, thái tử khẽ mỉm cười trước nhận xét
3:34:063 hours, 34 minutes, 6 secondscủa Bàn Nhi. Cũ kỹ, cũ kỹ nhưng rất hữu dụng. Câu nói bình thường không có gì lạ này, làm cho Bàn Nhi nhất thời cảnh giác. Một mặt là tâm tư của thái tử đối
3:34:143 hours, 34 minutes, 14 secondsvới người của Giang gia, một mặt là xuất phát từ nguồn gốc của mình. Chẳng lẽ điện hạ động tâm tư với Giang Quỳnh kia?
3:34:213 hours, 34 minutes, 21 secondsthái độ của nàng có chút ai oán, bộ dáng kia như thể là đang nói, "Ngươi dám nói đồng ý, ta liền dám từ trên giường nhảy xuống." Đồng thời trong lòng lại thầm
3:34:293 hours, 34 minutes, 29 secondsthở dài, đầu tiên là vì người của Tô gia mà buồn bực, lại bởi vì thân thể mang thai nên đã quên mất chuyện của Bùi Vĩnh Xương. "Nàng nghĩ ta thành cái dạng gì?"
3:34:383 hours, 34 minutes, 38 secondsThái tử cười đánh mông nàng một cái, lại sợ đánh đau nên xoa xoa, nàng vội vàng thuận theo cây cột mà bò lên trên. Điều đó có nghĩa là điện hạ sẽ không thu nhận
3:34:473 hours, 34 minutes, 47 secondsGiang Quỳnh. Cái tử liếc nàng, còn nói mình không phải là một cái túi giấm nhỏ.
3:34:513 hours, 34 minutes, 51 secondsHôm nay xoay ta vòng vòng có phải là muốn thừa dịp để cho ta thấy tâm tư nhỏ của nàng phải không? Ta nào có tâm tư gì chứ? Nàng nói một cách dè dặt. Được rồi,
3:35:003 hours, 35 minutesnàng cứ an tâm dưỡng thai thật tốt. Ta sẽ không thu nhận nữ nhi của Giang gia.
3:35:043 hours, 35 minutes, 4 secondsVới sự cẩn trọng của Giang Thành, ông ta cũng sẽ không tùy tiện đưa nữ nhi của mình lên. Đây nhất định là phía dưới có người tự cho là thông minh. Nói xong lời
3:35:133 hours, 35 minutes, 13 secondscuối cùng, ánh mắt của thái tử tối sầm lại. Bàn Nhi nghĩ đi nghĩ lại, vẫn cảm thấy hiện tại mình nên thành thật. Nếu như bây giờ không thành thật, nàng cũng
3:35:213 hours, 35 minutes, 21 secondskhông biết liệu thời gian này Bùi Vĩnh Xương có gặp được thái tử hay không.
3:35:253 hours, 35 minutes, 25 secondsNàng ở trong lòng phỉ nhổ mình lại một lần nữa buông lỏng cảnh giác, nhất định là do thái độ của thái tử khiến cho nàng không còn chu toàn mọi chuyện như trước
3:35:323 hours, 35 minutes, 32 secondskia. ở kiếp trước cũng có dấu hiệu này, như lúc trước nàng là một người rất cảnh giác cẩn thận, sau đó được khiến Bình Đế sủng ái đến càng ngày càng ngốc, chuyện gì cũng phải để cho hắn nhìn chằm chằm.
3:35:423 hours, 35 minutes, 42 secondsChỉ riêng những lời này cũng không biết Kiến Bình Đế đã nói với nàng bao nhiêu lần, thực ra nàng làm vậy cũng là có chủ ý, đối với một đế vương không gì không
3:35:503 hours, 35 minutes, 50 secondslàm được. Nếu thông minh như thái tử phi lại không được hắn yêu thích, vậy nàng đành ngốc một chút là được rồi, ngu ngốc một chút mới tốt. Hắn lo lắng sẽ nhìn
3:35:583 hours, 35 minutes, 58 secondschằm chằm vào ngươi, nhìn chằm chằm sẽ thành thói quen, sẽ để ngươi ở trong lòng. Chỉ là nàng có chút mất kiểm soát ngoài dự liệu của mình, nhưng sau đó
3:36:073 hours, 36 minutes, 7 secondsnàng cũng đã quen rồi, cho nên Bàn Nhi cảm thấy đều là lỗi của thái tử, đều là những dấu hiệu của kiếp trước kiếp này lại xuất hiện, nàng mới trở nên mất cảnh
3:36:143 hours, 36 minutes, 14 secondsgiác như vậy. Bây giờ cảm thấy mất bò mới lo làm chuồng, thực ra thì thiếp thân vẫn còn có một chuyện quên nói.
3:36:213 hours, 36 minutes, 21 secondsNàng lại ngồi dậy, nói một cách hết sức thận trọng. Từ trên mặt nàng thái tử nhìn thấy được hai chữ chột dạ, hắn vừa động não một cái, đã biết ngay được
3:36:293 hours, 36 minutes, 29 secondschuyện gì, trong lòng có chút tính toán, trên mặt lại hỏi, "Chuyện gì vậy?" "Đúng vậy, ngươi đã mua lại thiếp thân đưa đến Trần gia, hình như là một thương nhân
3:36:373 hours, 36 minutes, 37 secondsmuối, lúc ấy ta cũng không dám hỏi chính xác." Sau khi đến Trần gia, nghe hạ nhân của Trần gia nói vài câu mới biết người
3:36:443 hours, 36 minutes, 44 secondskia họ Bùi, mọi người đều gọi hắn là Bùi lão gia, nói là con rể của nhị phu nhân a. Thiếp thân vốn đã muốn nói, nhưng lại
3:36:523 hours, 36 minutes, 52 secondscảm thấy đây là thân thích nhà mẹ đẻ của thái tử phi, cũng không có quan hệ quá lớn với thiếp thân, nói không phải là tự mình đa tình, nhưng hiện tại, nhưng hiện
3:37:013 hours, 37 minutes, 1 secondtại phát hiện hình như bản thân được sủng ái, không giống trước kia Giang gia muốn thuận theo cột bò lên đưa người đến, lại không được nghĩ tới chuyện này, sợ Bùi gia ở phía trên cũng bắt trước.
3:37:113 hours, 37 minutes, 11 secondsCho nên Tông ca, Trang thật thông minh, thông minh hơn ta rất nhiều." Nàng lập tức nhào tới, dọa thái tử giật nảy mình, trừng mắt nhìn nàng, nhắc nhở nàng cũng
3:37:193 hours, 37 minutes, 19 secondskhông chú ý đến cái bụng của mình. Nàng mỉm cười ngượng ngùng và lắc cánh tay của hắn để làm nũng. Vốn dĩ buổi tối đi ngủ phải tháo tóc, bàn nhi sinh ra đã
3:37:273 hours, 37 minutes, 27 secondsmảnh khảnh, vừa tháo tóc xuống sờ ga tung tóc, nhìn nàng càng nhỏ bé, nàng như vậy làm sao có thể làm cho người
3:37:343 hours, 37 minutes, 34 secondskhác sinh tức giận cho được, hơn nữa trong bụng nàng còn có một đứa bé. Với lại chuyện này thái tử vốn dĩ đã biết, sở dĩ không nhắc đến chính là chờ nàng
3:37:433 hours, 37 minutes, 43 secondstự mình nói ra. Trong khoảng thời gian này chắc chắn sẽ có một chút nghi ngờ rằng nàng là cố ý không nhắc đến nó hay là thật sự đã quên. Hoặc là nàng sẽ tìm
3:37:513 hours, 37 minutes, 51 secondsmột cơ hội thích hợp để nhắc tới người của Bùi gia ở trước mặt hắn. Sự thật chứng minh tiểu cô nương này không làm hắn thất vọng. Có lẽ là bởi vì nữ nhân
3:37:593 hours, 37 minutes, 59 secondsbên cạnh thái tử ít nhiều đều có liên hệ nhất định với triều đình, nên thái tử cũng không thích nữ nhân của mình quá thông minh, nhưng quá ngu xuẩn cũng
3:38:063 hours, 38 minutes, 6 secondskhông được. Nói cách khác chính là phải có giới hạn. Ngươi không thể quá ngu xuẩn. ngu xuẩn đến mức làm cho thái tử phiền chán, nhưng cũng không thể quá
3:38:133 hours, 38 minutes, 13 secondsthông minh. Quá thông minh thường sẽ rất có chủ kiến, bàn tay sẽ duỗi dài hơn, còn thích tự cho mình là thông minh, cho nên nói thái tử nhìn ôn hòa, thực ra cũng không phải người dễ hầu hạ như vậy.
3:38:253 hours, 38 minutes, 25 secondsĐây có lẽ là bản tính của nam nhân tông gia mà. Bàn nhi nắm giữ mức độ này rất tốt. Nghiêm túc nghiên cứu sâu, thái tử cũng biết rõ ràng nàng không quá ngây
3:38:333 hours, 38 minutes, 33 secondsthơ như những gì nàng đã thể hiện. Lúc trước nàng sẽ mượn cớ đến bên cạnh nói cho hắn biết một ít chuyện dân gian. Còn có lần này ghen tuông không muốn hắn
3:38:403 hours, 38 minutes, 40 secondsnhận nữ nhi của Giang gia. Có thể biết thực ra nàng rất thông minh, nhưng mức độ này khiến cho thái tử thấy thoải mái, vừa thể hiện ra tâm tư nhỏ của mình, để
3:38:493 hours, 38 minutes, 49 secondscho hắn biết ngươi đang suy nghĩ cái gì, lại làm cho hắn cảm thấy mọi thứ vẫn còn kiểm soát trong lòng bàn tay. Lúc này, thái tử ở trên đại cục từ trên cao nhìn
3:38:583 hours, 38 minutes, 58 secondsxuống, sẽ cảm thấy cho dù có chút tâm tư nhỏ cũng không phải không thể chấp nhận được. Nói trắng ra chính là hợp tâm ý.
3:39:053 hours, 39 minutes, 5 secondsHợp tâm ý tự nhiên cảm thấy như thế nào cũng tốt, như thế nào cũng có thể giải thích được. Nếu đổi lại là thái tử phi, chỉ sợ nàng ta vừa mới mở đầu, thái tử
3:39:143 hours, 39 minutes, 14 secondsđã phải suy nghĩ nhiều rồi. Gần đây Bùi gia cũng nhảy loạn không ít, nhưng người của Giang gia phòng bị thái tử nói lác đác vài câu, xem như đã bỏ qua chuyện
3:39:223 hours, 39 minutes, 22 secondsnày, vượt qua một cách an toàn, Bàn Nhi lại yên tâm rồi. Nàng yên tâm tựa như không có xương lại, tựa vào trong lòng của thái tử. Thái tử xoa xoa eo nàng,
3:39:313 hours, 39 minutes, 31 secondsthật sự là một tiểu kiều kiều, ngay cả có lệ cũng không muốn làm trọn vẹn, gan thì nhỏ, thích làm nũng, đôi khi ngươi sẽ cảm thấy nàng cố ý như vậy, nhưng
3:39:393 hours, 39 minutes, 39 secondstrong nháy mắt nàng đã tự mình phá hoại bản thân, làm cho mọi người dở khóc dở cười. "Vậy điện hạ định gặp người Bùi ra sao? Chậc!" Lúc này lại không gọi Tông
3:39:483 hours, 39 minutes, 48 secondsca nữa. Thái tử âm thầm chậc chậc một tiếng, nàng hỏi điều này làm gì? Nàng nói rất thản nhiên, "Ta chuẩn bị trước, nghĩ xem nên đối mặt với Bùi lão gia như
3:39:573 hours, 39 minutes, 57 secondsthế nào, là nên cẩn trọng một chút, hay là ỷ vào mình là sủng thiếp của thái tử gia?" Diễu Võ Dương oai một phen, cũng không cần phải cho hắn mặt mũi gì cả.
3:40:063 hours, 40 minutes, 6 secondsLồng ngực của thái tử phát ra từng đợt chấn động, vẫn là một khai tâm quả. Cũng không biết trong đầu nàng suốt ngày đang suy nghĩ cái gì, nhưng ngược lại thái tử
3:40:143 hours, 40 minutes, 14 secondslại đồng ý cho nàng ra chủ ý này. Nàng là người của ta, đương nhiên không cần cẩn trọng với một thương nhân muối. Đối với người của Giang gia sao nàng lại
3:40:223 hours, 40 minutes, 22 secondskhông khách khí như vậy? Bàn Nhi nghẹn lời, "Lúc chuẩn bị tiến cung, sau lưng hắn ta nhét cho ta mấy ngàn lượng bạc, nói để cho ta dùng để sắm sửa chút."
3:40:303 hours, 40 minutes, 30 secondsThái tử bị dáng vẻ đó của nàng cùng với lời nói của nàng chọc cho cười ha ha.
3:40:353 hours, 40 minutes, 35 secondsBên ngoài vang lên một trận động tĩnh, nhưng người không đi vào, nàng thật đúng là không có tiền đồ. Thái tử cười, dùng ngón tay điểm chút lên mi tâm của nàng,
3:40:433 hours, 40 minutes, 43 secondsđây không phải là ăn thịt người thì miệng ngắn, bắt người thì tay mềm tay sao? Nàng thì thầm, nàng rất có lương tâm, chưa tính đến việc không chỉ cầm
3:40:503 hours, 40 minutes, 50 secondsbạc mà không làm việc, còn muốn đạp ngược người ta một cước. Bạc cầm cũng đã cầm rồi, bạc của hắn ta nàng nhận nổi sao? Thải Tử nói với vẻ mặt thản nhiên,
3:40:593 hours, 40 minutes, 59 secondssự sắc xảo thuộc về hoàng thái tử mới tôn ra một chút, nhưng cũng không cần quá khách khí với hắn ta. Nàng đối với người của Giang gia như thế nào thì đối
3:41:073 hours, 41 minutes, 7 secondsvới hắn ta như vậy. Những người như vậy đều thức thời, biết nên làm cái gì, không nên làm cái gì. Bàn Nhi ồ một tiếng, tự bản thân nàng phải nâng giá
3:41:153 hours, 41 minutes, 15 secondslên. Nàng của bây giờ và trước kia không giống nhau, không cần phải sợ hắn ta.
3:41:203 hours, 41 minutes, 20 secondsThái tử có chút không yên tâm, lại dặn dò, "Chẳng qua chỉ là một thương nhân muối nho nhỏ mà thôi, nhưng nếu hắn ta đã đưa nàng đến bên cạnh ta, ngày mai ta
3:41:283 hours, 41 minutes, 28 secondssẽ gặp hắn ta một lần, xem như cho hắn ta chút ân thưởng." Thái tử đối với ngự hạ chi đạo từ trước đến nay vận dụng rất thành thục, đương nhiên chỉ là gặp một
3:41:363 hours, 41 minutes, 36 secondslần, người của Giang gia phỏng chừng lại sốt ruột. Hắn đối với người của Giang gia từ phản cảm đến khi cảm thấy có thể dùng được, tạm thời không thể động đến,
3:41:453 hours, 41 minutes, 45 secondscũng không phải không có tâm tư của mình. Nói trắng ra đây chính là một phán cờ, tất cả sự an bài của Giang gia, thậm chí mỗi một lần thái tử đi dự tiệc nhã
3:41:533 hours, 41 minutes, 53 secondstập kết giao với những văn nhân đại nhao kia, cùng với mỗi một câu mà đôi bên nói ra đều là đang so chiều Giang ra để chống nước cờ đánh lên trên. vừa phải
3:42:023 hours, 42 minutes, 2 secondskhiêm tốn, nhưng cũng không thể quá khiêm tốn, nhìn như đang để lộ ra sự giàu có thịnh tình khoản đãi thái tử, lại triệu tập một đám văn nhân tổ chức
3:42:103 hours, 42 minutes, 10 secondsnhã tập hội, chẳng qua là lấy lòng, cũng là một phương thức thể hiện năng lực của mình. Mà thái tử từ trên cao nhìn xuống, thấy chiêu hủy chiêu, thái độ không thể
3:42:183 hours, 42 minutes, 18 secondsmềm, cũng không thể quá cứng rắn, cho dù sau này tâm tư có chuyển biến, cũng sẽ không để cho người của Giang gia cứ an tâm như vậy. Nhìn thấy Bùi Vĩnh Xương,
3:42:273 hours, 42 minutes, 27 secondsvừa có ý mượn chuyện của Bàn Nhi để ân thưởng, cũng có ý tứ nói cho người của Giang gia, ý tứ của các ngươi cô đều hiểu, nhưng cô không phải không có các
3:42:353 hours, 42 minutes, 35 secondsngươi thì không thể, coi như là gõ một hồi chung cảnh tỉnh đi. Những chuyện này Bàn Nhi cũng không biết, nàng cũng không biết quá trình thái tử gặp Bùi Vĩnh
3:42:433 hours, 42 minutes, 43 secondsXương ở giữa lại xảy ra chuyện gì, Giang gia bên kia lại có phản ứng gì, chỉ biết Bùi Vĩnh Xương bị người dẫn tới gặp nàng, thái độ khiêm tốn kỳ lạ. "Ngồi
3:42:523 hours, 42 minutes, 52 secondsđi." Bàn Nhi chỉ ghế dựa phía dưới, "Tác giả có điều muốn nói." "Cái gì nhỉ? Có người nói chương trước viết nhiều về các
3:42:593 hours, 42 minutes, 59 secondsmón ăn quá. Tôi đã xóa đi một số. Số lượng từ cũng không nhiều, cũng chỉ có vài chục từ nhưng số lượng chương V chỉ có thể tăng không thể giảm. Di chuyển
3:43:083 hours, 43 minutes, 8 secondsmột vài dòng nên là của chương này đến chương trước. Nếu bạn không nhìn thấy, hãy quay lại chương trước để xem. Ghét bỏ tình tiết kịch tính phát triển chậm.
3:43:153 hours, 43 minutes, 15 secondsBắt đầu từ chuyến nam tuần, thái tử cùng Bàn Nhi đã có một quá trình khác cốt ghi tâm, không có gì đặc biệt thì làm sao để cho bọn họ trở lại kinh thành. Bàn Nhi
3:43:243 hours, 43 minutes, 24 secondstừ trong những người Đông cung đó trở nên đặc thù hơn. Đặc thù là cần phải thành lập một chút, thái tử cũng không phải ngốc bạch điểm. Trong lòng hắn biết
3:43:313 hours, 43 minutes, 31 secondsrõ một ít thủ đoạn cẩn thận của Bàn Nhi, nhưng bởi vì Bàn Nhi biểu hiện có kỹ xảo, hắn cho phép như vậy mà thôi. Tiếp theo, khi bên dương châu này vừa chấm
3:43:403 hours, 43 minutes, 40 secondsdứt, tinh tiết sẽ nhanh chóng hơn. Đừng nóng vội. Bùi Vĩnh Sương nhìn cái ghế kia, trong lúc nhất thời lại có cảm giác thụ sủng nhược kinh. Hắn ta hao tổn tâm
3:43:493 hours, 43 minutes, 49 secondstư, muốn gặp thái tử mà không được, thật không ngờ chuyện tốt cứ như vậy mà đến.
3:43:533 hours, 43 minutes, 53 secondsTrước khi đến, hắn ta vẫn cảm thán sự vì thông minh của mình, biết mở đường cho chính mình. Sau khi nhìn thấy thái tử, hắn ta mới phát hiện ra rằng bản thân tự
3:44:023 hours, 44 minutes, 2 secondscho mình là thông minh. Hắn ta tự hào là ở tuổi của hắn ta không có mấy người có thể làm được đến bước này như hắn ta.
3:44:083 hours, 44 minutes, 8 secondsHiện tại mới biết vì sao người khác là hoàng thái tử, còn hắn ta chỉ là một tiểu thương muối. Hắn ta cho rằng bản thân đã tính toán hết các mưu kế, nhưng
3:44:163 hours, 44 minutes, 16 secondskhông biết mình đã làm cái gì, người khác đều biết. Đến lúc này, Bùi Vĩnh Sương lại một lần nữa phải cảm kích Tô Hải không biết gì, bằng không ở trong
3:44:243 hours, 44 minutes, 24 secondsmắt thái tử gia, ngẫm lại, hắn ta bỗng cảm thấy không rét mà run. Cũng bởi vậy, sau khi hắn ta bị người dẫn ra ngoài, mới phát hiện cả người đã thấm đẫm mồ
3:44:323 hours, 44 minutes, 32 secondshôi. Đến chỗ của Bàn Nhi tự nhiên cũng không dám lỗ mãng, tuy chỉ là phụng nghi nho nhỏ, nhưng sau lưng lại có một thái tử gia, tâm tư nhỏ của Bùi Vĩnh Xương
3:44:413 hours, 44 minutes, 41 secondsđều thu lại, cả người có vẻ vô cùng câu nệ. Hương Bồ bưng đĩa anh đào lên, Bàn Nhi đang ăn từng quả một, một bên cười
3:44:483 hours, 44 minutes, 48 secondsnói với Bùi Vĩnh Xương, "Lúc trước ta còn đang nói với thái tử gia, Bùi Đông gia là người hào sảng đại khí, sao hôm nay kêu ngồi lại không ngồi?" Thấy vậy,
3:44:573 hours, 44 minutes, 57 secondsBùi Vĩnh Xương chỉ có thể ngồi xuống ghế, vừa cười một mặt vừa nói, "Phụng Nghi coi trọng rồi, đây có lẽ là một sự chênh lệch cực lớn, chỉ trong thời gian
3:45:063 hours, 45 minutes, 6 secondsngắn ngủi một năm. Một năm trước, Bàn Nhi đưa tay về phía Bùi Vĩnh Sương xin giúp đỡ tự mình mới có thể ổn thỏa an toàn." Một năm sau, Bùi Vĩnh Xương ở
3:45:143 hours, 45 minutes, 14 secondstrước mặt nàng ngồi cũng không dám ngồi, thật sự làm cho người ta có chút cảm thán. Bởi vì Bàn Nhi chỉ ăn anh đào cũng không nói gì. Ánh mắt của Bùi Vĩnh Xương
3:45:233 hours, 45 minutes, 23 secondslặng lẽ rơi vào trên người nàng, áo đỏ tươi, váy màu trắng ngả, nhìn kiểu dáng đơn giản nhưng chỉ là bộ y phục bình thường. Nhưng qua ánh mắt của Bùi Vĩnh
3:45:313 hours, 45 minutes, 31 secondsSương, không riêng gì chất liệu là loại nhất đẳng, mà hình thêu trên mặt cũng rất tinh mỹ, khí sắc so với một năm trước tốt hơn nhiều, cả người tròn trịa
3:45:403 hours, 45 minutes, 40 secondskhông ít, nhưng sự thay đổi lớn nhất vẫn là khí chất. mới vừa rồi thoạt nhìn Bùi Vĩnh Xương còn có chút không nhận ra, nhưng tinh tế suy nghĩ trong đầu, lại
3:45:483 hours, 45 minutes, 48 secondsnghĩ không ra bộ dáng của nữ nhân này lúc trước trông như nào, nhưng mặc kệ như thế nào, lúc này tỉnh táo lại, Bùi Vĩnh Xương cũng hiểu được ý tứ của vị
3:45:553 hours, 45 minutes, 55 secondsthái tử gia kia, chuyện cũ không thể nhắc lại, hiện tại đối với hắn ta mà nói, vị này chính là chủ tử nương nương, chỉ có thể kính trọng. Bàn nhi tiếp nhận
3:46:043 hours, 46 minutes, 4 secondskhăn tay, lau miệng rồi lại lau tay, sau đó mới nhìn về phía Bùi Vĩnh Sương. Bùi Đông gia gần đây có tốt không? Bẩm phụng nghi, "Đương nhiên là tốt ạ. Vậy thì
3:46:133 hours, 46 minutes, 13 secondsđược. Ngươi cũng biết ta chẳng qua chỉ là một nữ tử hậu trạch, đối với những chuyện bên ngoài không thể xen vào, bất cứ điều gì cũng không thể nhúng tay vào.
3:46:213 hours, 46 minutes, 21 secondsNhưng lần này điện hạ triệu kiến ngươi, như vậy Giang gia đối với ngươi cũng không dám khinh thường nữa. Hai người ta và ngươi đã có danh phận là nghĩa huynh
3:46:283 hours, 46 minutes, 28 secondsmuội, cái này ta nhận. Hiện giờ chẳng qua ta may mắn được ở bên cạnh thái tử ra đi nam tuần, mặc dù hiện tại có thài,
3:46:353 hours, 46 minutes, 35 secondsnhưng tương lai như thế nào còn chưa rõ ràng, chỉ mong ngươi ở bên ngoài làm việc cẩn thận." Mỗi một câu trong đoạn này giọng điệu lên xuống, đối với Bùi
3:46:423 hours, 46 minutes, 42 secondsVĩnh Xương mà nói đều là một nhận thức mới đối với Bàn Nhi. Bây giờ ý nghĩ duy nhất của hắn ta chính là trong cung thật sự có thể rèn luyện người giỏi. Một năm
3:46:513 hours, 46 minutes, 51 secondstrước chẳng qua hắn ta cảm thấy nàng là nữ tử có chút thông minh, hiện giờ không chỉ có thêm vài phần khí tức của người bề trên mà còn có thêm vài phần cao thâm
3:46:583 hours, 46 minutes, 58 secondskhó lường. Thoạt nghe những lời này rất bình thường, thực ra từng câu từng chữ đều mang theo thâm ý. Nàng biết hắn ta rất lúng túng khi bị ngăn ở ngoài cửa.
3:47:073 hours, 47 minutes, 7 secondsLần này thái tử gia triệu kiến một mình hắn ta là bởi vì nguyên nhân của nàng.
3:47:113 hours, 47 minutes, 11 secondsTuy rằng nàng nói đối với chuyện bên ngoài không xen vào được lời nào, nhưng đó chẳng qua là lời khách khí. Có lần triệu kiến này, thái độ của Giang gia
3:47:193 hours, 47 minutes, 19 secondsđối với hắn ta tất nhiên sẽ thay đổi rất nhiều, nhưng đồng thời cũng sẽ đề phòng hắn ta, cho nên nói là cả cơ hội và nguy hiểm đều cùng tồn tại. Một khi chuyện
3:47:273 hours, 47 minutes, 27 secondshôm nay truyền ra, về sau hắn ta cũng không phải chỉ có thân phận con rể thứ của nhà mẹ đẻ thái tử phi nữa, mà còn có một muội muội được sủng ái là sủng thiếp
3:47:353 hours, 47 minutes, 35 secondscủa thái tử. Chuyện này cũng sẽ truyền đến Trần gia, nói cách khác, hắn ta lên thuyền này là không thể xuống được. Tất cả đều nằm ngoài dự đoán của Bùi Vĩnh
3:47:433 hours, 47 minutes, 43 secondsXương trước khi đến. Trong suy nghĩ của hắn ta, làm hài lòng cả hai bên mới là con đường chính. Nhưng kể từ khi hắn ta bị triệu kiến, toàn bộ sự việc đã không
3:47:513 hours, 47 minutes, 51 secondskiểm soát được nữa. Hiện tại hắn ta đang phải đối mặt với một vấn đề, chính là hai chọn một. Con thuyền này rốt cuộc hắn ta có lên hay không, hiển nhiên là
3:48:003 hours, 48 minuteshắn ta rất khó lựa chọn, cũng bởi vậy trên trán lại toát ra một lớp mồ hôi.
3:48:053 hours, 48 minutes, 5 secondsBàn Nhi liếc hắn ta một cái, chậm rãi bưng trà lên uống. Trôi qua không bao lâu, Bùi Vĩnh Sương dùng tay áo lau mồ hôi trên trán, chắp tay nói, "Tiểu Dân
3:48:133 hours, 48 minutes, 13 secondsnhớ kỹ lời chỉ bảo của Phụng Nghi." Bàn Nhi hài lòng gật gật đầu, sau đó lại cùng Bùi Vĩnh Xương nói chút chuyện phiếm, rồi sai người dẫn hắn ta xuống.
3:48:223 hours, 48 minutes, 22 secondsĐồng thời trong lòng nàng cũng đang suy nghĩ, rốt cuộc thái tử muốn làm gì?
3:48:263 hours, 48 minutes, 26 secondstriệu kiến Bùi Vĩnh Xương lại sai người dẫn hắn ta tới gặp nàng, đây không thể nghi ngờ là đang giúp nàng lấy lòng Bùi gia. Nhưng phải biết rằng Bùi Vĩnh Xương
3:48:343 hours, 48 minutes, 34 secondslà người của Trần gia, trên người còn có một thân phận là con rể của Trần gia.
3:48:383 hours, 48 minutes, 38 secondsHôm nay hắn ta đi ra ngoài từ cửa này, nói vậy ngày mai việc Bùi Vĩnh Xương có một muội muội được sủng ái là sủng thiếp của thái tử, sẽ bị truyền đến huyên náo.
3:48:473 hours, 48 minutes, 47 secondsQuan hệ giữa hắn ta và Trần gia tất nhiên sẽ tan vỡ, chẳng lẽ nói hắn đang giúp nàng đào góc tường nhà mẹ đẻ của thái tử phi, đem góc tường này thay tên
3:48:553 hours, 48 minutes, 55 secondsđổi họ, đổi thành họ Tô. Bàn Nhi theo bản năng nhìn bụng mình một chút, có chút bối rối không hiểu thái tử đang suy nghĩ cái gì, nhưng mặc kệ thái tử đang
3:49:033 hours, 49 minutes, 3 secondssuy nghĩ cái gì, hiển nhiên là việc này nhất thời sẽ không có cách nào làm rõ ràng. Thời gian bất chi bất giác đã đến tháng ba. Tháng ba ở Giang Nam là ý
3:49:123 hours, 49 minutes, 12 secondsnghĩa chân chính của mùa xuân ấm áp nở rộ. Đội ngũ Nam Tuần cũng đến lúc rời khỏi Dương Châu. Trong khoảng thời gian này, bởi vì kênh Đào Thông Dương nối
3:49:193 hours, 49 minutes, 19 secondsliền với Dương Châu, con kênh này là huyết mạch của toàn bộ cánh đồng muối ở Hoài Nam. Mỗi ngày có vô số thuyền buôn, thuyền muối đi qua đây. Bởi vậy, thái tử
3:49:283 hours, 49 minutes, 28 secondsđã cho người trang bị hành lý nhẹ nhàng, đơn giản khởi hành từ Kênh Đào Thông Dương. nói là trang bị nhẹ nhàng đơn giản, nhưng có Giang gia ở đây làm sao có thể trang bị hành lý đơn giản được?
3:49:383 hours, 49 minutes, 38 secondsBọn họ lại là chủ nhà, lại do người của Giang gia dẫn đường. Thái tử dẫn theo một nhóm người trong đội ngũ nam tuần đi xem xét những đập sản xuất muối kia.
3:49:473 hours, 49 minutes, 47 secondsChuyến này đi lại lại gần nửa tháng, chờ đến khi thái tử trở về thì gặp phải thông báo của Vương thái y, nói là Tô Phụng Nghi đang mang song thai. Song
3:49:553 hours, 49 minutes, 55 secondsthai? Nhất tộc họ tông cũng không phải chưa từng sinh hạ song thai, nhưng phải quay trở lại thời điểm tiên đế gia. Lúc ấy có một phi tần sinh ra song thai, cực
3:50:033 hours, 50 minutes, 3 secondskỳ được tiên đế sủng ái, nhưng hai đứa trẻ này đều không sống sót, đều bị chết non trước m tuổi. Thái tử sinh ra cung đình, đương nhiên cũng sẽ suy nghĩ nhiều
3:50:123 hours, 50 minutes, 12 secondshơn, hai đứa nhỏ kia nói là đã chết non, thực ra đó chẳng qua chỉ là tai họa do người làm ra, bởi vì là long phượng thai
3:50:193 hours, 50 minutes, 19 secondsmột nam một nữ, long phượng trình tường tiên đế gia cho rằng đó là điềm lành nên nó đương nhiên được coi trọng. Nhưng trong cung cũng không chỉ có đôi song
3:50:273 hours, 50 minutes, 27 secondsthai này, còn có hoàng tử, công chúa khác. Phía sau những hoàng tử, công chúa này còn có mẫu phi thậm chí là gia đình ngoại tộc của mình, dưới mục tiêu bị chỉ
3:50:363 hours, 50 minutes, 36 secondstrích của mọi người, vì thế mới khó lòng phòng bị. Nhưng thái tử cũng không nói với Bàn Nhi về tất cả những điều này, chỉ là âm thầm dặn dò tình cô cô, để cho
3:50:453 hours, 50 minutes, 45 secondsbà ta chú ý đến tất cả mọi thứ bên cạnh Bàn Nhi, lại dặn dò Trương Lai Thuận, để cho hắn phân ra một con mắt trông chừng Tô Phụng Nghi bên kia. Tuy rằng ở trên
3:50:543 hours, 50 minutes, 54 secondsđường đi nam tuần, chắc là sẽ không xảy ra vấn đề gì, nhưng loại chuyện này không ai nói trước được điều gì. Nếu Tô Phụng Nghi xảy ra vấn đề gì, lần này hắn
3:51:023 hours, 51 minutes, 2 secondsta cũng không cần hồi kinh, cô không cần hồi kinh kích thích Trương Lai Thuận khiên cho hắn ta kích động, chỉ thiếu chút nữa đem mình chém thành hai nửa,
3:51:103 hours, 51 minutes, 10 secondsmỗi bên chia một nửa, những chuyện vặt vãnh không cần nhắc tới. Vào cuối tháng ba, đội ngũ tuần tra phía nam rốt cuộc cũng khởi hành tại bến tàu Dương Châu,
3:51:183 hours, 51 minutes, 18 secondsmà cùng lúc đó, phía bắc thành Dương Châu cũng có một thanh niên mang túi hành lý rời khỏi nhà. Sắc mặt của Diêu Kim Chi ủ rũ nhìn về phía cửa, lẩm bẩm,
3:51:273 hours, 51 minutes, 27 seconds"Từ nhỏ ta đã không quản được ngươi, ngươi muốn làm gì thì làm, đi rồi cũng tốt." Bên cạnh Tô Giang đẩy Miêu Thúy Hương vào phòng rồi gào lên, "Nếu không
3:51:363 hours, 51 minutes, 36 secondsphải ngươi làm náo loạn, lão nhị đâu đến mức như vậy, chuyện này liên quan gì đến ta? Thật sự là trước khi khởi hành, thái tử cũng từng cân nhắc để Bàn Nhi ở lại
3:51:443 hours, 51 minutes, 44 secondsGiang gia dưỡng thai, nhưng nghĩ lại chạng đường tiếp theo đều là ngồi thuyền. Trên thuyền vững vàng, Bàn Nhi lại không bị say sóng, chi bằng mang
3:51:533 hours, 51 minutes, 53 secondstheo bên người. Trên thực tế, Bàn Nhi cũng không chịu thu kém. Từ lúc mang thai, ngoại trừ buồn ngủ và ăn lượng thức ăn lớn ra, cũng không có bất kỳ
3:52:003 hours, 52 minutesphản ứng nào khác. Ngay cả tình cô cô cũng nói mệnh của nàng tốt. Bà ta đã gặp qua kiểu phụ nữ vừa mang thai đã bắt đầu nôn, đến khi đứa nhỏ sắp sinh cũng vẫn
3:52:093 hours, 52 minutes, 9 secondsbuồn nôn. Mùa xuân và mùa hè đến Giang Nam quả nhiên là thời điểm tốt nhất. Dọc theo đường đi các loại cảnh đẹp thì khỏi phải nói, các loại đồ ăn cũng cực kỳ
3:52:173 hours, 52 minutes, 17 secondsphong phú. Bà nhi cứ như vậy một đường từ trấn Giang ăn đến Thường Châu rồi lại ăn đến Tô Châu. Đội ngũ nam tuần dừng lại ở Tô Châu gần một tháng, Tô Châu
3:52:263 hours, 52 minutes, 26 secondsPhồn Hoa không hề thua kém Dương Châu, thậm chí còn chỉ có hơn chừ không kém. Ở Tô Châu Bàn Nhi không thấy được cảnh tượng hộ gia đình dựng khung dệt như
3:52:343 hours, 52 minutes, 34 secondsDiêu Kim Chi từng nói, nhưng nàng lại được chiêm ngưỡng vườn dâu lớn nhất địa phương. Kế tiếp chính là Tùng Giang. Vải bông của Tùng Giang vải bông tốt nhất
3:52:413 hours, 52 minutes, 41 secondsthiên hạ, Tùng Giang Diệt cũng không kém hơn Tô Châu, xa hơn là Gia Hưng, lúc này đã ra khỏi Giang Tô, nhưng bình thường
3:52:483 hours, 52 minutes, 48 secondsNam Tuần đều là đi đến Hàng Châu, sau đó quay trở lại. Đến khi trở về đã là cuối tháng sáu. Trong lúc này, bụng của Bàn Nhi phình to như quả bóng. Thậm chí thái
3:52:573 hours, 52 minutes, 57 secondstử luôn có ảo tưởng rằng hắn chỉ đi ra ngoài một ngày trở về, cảm giác bụng của Bàn Nhi sẽ lớn hơn một chút. Thấy vậy, hắn kinh hồn bạt phía, luôn sợ nàng bị
3:53:053 hours, 53 minutes, 5 secondsbụng làm ngã. Thực ra bụng của Bàn Nhi cũng không quá lớn, nhưng so với bụng của những người cùng thắng bình thường thì chỉ lớn hơn một chút mà thôi. Sở dĩ
3:53:133 hours, 53 minutes, 13 secondsthái tử có loại cảm giác này là bởi vì từ sau ba tháng, Tình Cô cô cùng Bàn Nhi đã cố ý khắc chế lượng thức ăn của mình, cho đến nay hiệu quả coi như không tệ.
3:53:223 hours, 53 minutes, 22 secondsThực ra bản thân nàng cũng không ăn quá nhiều đồ béo, vẫn là do tay nhỏ chân nhỏ, vì thế nhìn bụng có vẻ to. Vương thái y được thái tử triệu kiến vài lần,
3:53:313 hours, 53 minutes, 31 secondsluôn hỏi như vậy liệu có thể. Ý tứ của Vương thái y cũng là song thai không nên nuôi quá to, nếu không đến lúc đó sẽ không dễ sinh. Bởi vì câu nói không dễ
3:53:393 hours, 53 minutes, 39 secondssinh này. Trên đường trở về, thái tử hiếm khi thúc giục hành trình, chỉ muốn nhanh chóng trở lại kinh thành. Bàn Nhi hiện giờ bụng đã gần bảy tháng, nếu như
3:53:473 hours, 53 minutes, 47 secondstrên đường không bị chậm trễ, thời gian trở về cũng cần hơn một tháng. Vương thái y nói xong thai có thể sinh non, đây là những điều này cần phải xem xét,
3:53:563 hours, 53 minutes, 56 secondscho nên thái tử một bên sai người tìm bà đỡ, chuẩn bị cho các trường hợp sinh non, thậm chí đã chuẩn bị một xe đầy các loại dược liệu, một bên gấp rút chạy về
3:54:043 hours, 54 minutes, 4 secondskinh thành. Trước ngày 15 tháng , đội ngũ Nam Tuần rốt cuộc đã trở về kinh thành. Lúc này, thái tử đã rời khỏi kinh thành gần một năm. Phía Đông cung, từ
3:54:133 hours, 54 minutes, 13 secondskhi nhận được tin, thái tử đã vào cửa thành đã sẵn sàng chuẩn bị tiếp giá.
3:54:163 hours, 54 minutes, 16 secondsThái tử phi dẫn đám người Hồ Lương đệ đã sửa soạn xong từ sớm, chỉ chờ tin tức truyền về, chờ có tin tức thái tử vào Tử Cấm thành, lại ngồi thêm nửa chén trà.
3:54:263 hours, 54 minutes, 26 secondsThái tử phi dẫn mọi người đến trước cửa Đông cung, trạm này đứng gần một canh giờ, thái tử ra khỏi Càn Thanh cung, thái tử đi Khôn Ninh cung rồi lại xuất
3:54:343 hours, 54 minutes, 34 secondshiện. Những tin tức này lần lượt được truyền về, chờ có người bẩm báo thái tử đi tới Đông cung, trước cửa Đông cung, đoàn người chậm rãi quỳ xuống, chỉ trừ
3:54:423 hours, 54 minutes, 42 secondsthái tử phi và Hồ Lương đệ còn đứng, cuối cùng cũng đã được nhìn thấy người rồi. Thái tử so với trước kia dường như cũng không có gì thay đổi, chỉ là khuôn
3:54:503 hours, 54 minutes, 50 secondsmặt lại càng rõ ràng hơn, dường như cũng gầy đi một chút, nhưng khí chất lại càng điềm đạm bình tĩnh. Thái tử phi nghĩ đến, từ sau khi thái tử rời đi, một năm
3:54:593 hours, 54 minutes, 59 secondsnày đã xảy ra bao nhiêu chuyện, cảm giác nước mắt bất giác tràn đầy hốc mắt.
3:55:033 hours, 55 minutes, 3 seconds"Tham kiến điện hạ." Thái tử đưa tay đỡ lấy nàng ta, gọi Hồ Lương đệ một tiếng, hắn đang định nói cái gì đó thì có tiếng bánh xe lăn truyền đến, bàn tay vốn đang
3:55:123 hours, 55 minutes, 12 secondsđỡ thái tử phi nhất thời buông ra. Thái tử quay đầu nhìn về phía sau, chiếc xe dừng lại trước mặt mọi người. Trong Tử Cấm Thành rất ít khi dùng xe do động vật
3:55:203 hours, 55 minutes, 20 secondskéo, bởi vì động vật không thể khống chế, hơn nữa còn bẩn, bình thường cho dù dùng cũng sẽ không được đến trước mặt chủ tử, cho nên các chủ tử bình thường
3:55:283 hours, 55 minutes, 28 secondsđều dùng kiệu mềm. Bàn Nhi sau khi xuống thuyền ở Thông Châu liền đổi thành ngồi xe ngựa, chờ vào Tử Cấm thành, thái tử nghĩ đến nàng phải ngồi xe ngựa gần một
3:55:373 hours, 55 minutes, 37 secondsngày, bây giờ lại phải dày vò đổi xe, thật sự không tiện. Cho nên chiếc xe này cứ trực tiếp từ Đông Hoa Môn đi vào.
3:55:443 hours, 55 minutes, 44 secondsTrương Lai thuận tự mình đi theo xe, hắn đã xuống xe từ sớm đi theo bên cạnh. Lúc này xe ngựa dừng lại, hắn ta vội vàng ân
3:55:513 hours, 55 minutes, 51 secondscần đi vén rèm xe. Hành trình này thật ra cũng không có gì, nhưng dưới tình huống như vậy, nó lại có vẻ đặc biệt chói mắt. "Phụng nghi chủ tử, người ngàn
3:56:003 hours, 56 minutesvạn lần cẩn thận một chút." Bàn Nhi thật sự rất mệt, xe ngựa không sóc nảy nữa.
3:56:043 hours, 56 minutes, 4 secondsHiện tại bụng của nàng nhiều tháng cũng đã lớn, năm khó chịu ngồi cũng khó chịu, lúc này cuối cùng cũng đến nơi, rốt cuộc đã có thể thở phào nhẹ nhõm. Trong lòng
3:56:133 hours, 56 minutes, 13 secondsvừa buông lỏng, cảm giác khó chịu trên người ngay lập tức hiện rõ ra. Hai người tình cô cô cùng Trương Lai thuận đến dìu nàng xuống xe, thiếu chút nữa không giữ
3:56:213 hours, 56 minutes, 21 secondsđược thái tử kinh hồn bạt vía đỡ nàng một phen, vừa đứng vững, ánh mắt hắn liền hướng về phía tình cô cô cùng Trương Lai Thuận Bàn Nhi kéo hắn lại là
3:56:293 hours, 56 minutes, 29 secondstự mình chân mềm nhũn không đứng cẩn thận, không thể trách bọn họ, bụng của Tô Phụng Nghi lại lớn như vậy. Thái tử phi tiến lên một bước nói, trên mặt nở
3:56:373 hours, 56 minutes, 37 secondsmột nụ cười không chê vào đâu được, chỉ là ánh mắt lại nhìn bụng của Bàn Nhi.
3:56:423 hours, 56 minutes, 42 secondsTham kiến thái tử phi. Bàn Nhi vội vàng lui về phía sau một bước, rời khỏi vòng tay của thái tử, muốn hành lễ với thái
3:56:483 hours, 56 minutes, 48 secondstử phi. Một bàn tay thơm ngát đỡ nàng lên, ngón tay thon dài mà trắng nõn, ngón út và ngón áp út đeo hộ giáp vô cùng tinh xảo. "Được rồi, bụng của muội đã lớn như thế rồi, còn hành lễ cái gì?
3:57:003 hours, 57 minutesTa thì dám nhận đấy, chỉ sợ thái tử gia của chúng ta không vui thôi." Thái tử phi cười nói, "Nửa câu đầu không tệ lắm,
3:57:073 hours, 57 minutes, 7 secondsnhưng đến nửa câu sau thì trở nên thâm sâu khó lường. Thế nên cho dù Bàn Nhi không muốn hành lễ, chỉ e cũng không được. Bàn Nhi vội vàng lùi lại hai bước,
3:57:163 hours, 57 minutes, 16 secondskhom người ngồi xuống hành lễ. Bụng nàng to như thế, bình thường cúi người cũng có chút khó khăn, càng không cần phải nói đến hành lễ. Thái tử nhìn dáng vẻ
3:57:243 hours, 57 minutes, 24 secondstrầy chật kia của nàng, dùng mắt thường cũng có thể nhìn thấy trên mặt hắn đang bốc lên hơi lạnh. Thái tử phi cũng sửng sốt một hồi, nàng ta không ngờ rằng Bàn
3:57:333 hours, 57 minutes, 33 secondsNhi thật sự sẽ chịu thua trước mặt mọi người. Nàng ta nghĩ rằng người này được thái tử dẫn theo nam tuần, đi một chuyến là gần một năm, nghe nói vô cùng oai
3:57:413 hours, 57 minutes, 41 secondsphong, một năm nay quả thật không để người khác đến gần thái tử. Nàng ta nghĩ bây giờ nàng đang mang thai, chắc chắn sẽ mượn cớ không hành lễ hoặc là ỷ lại
3:57:493 hours, 57 minutes, 49 secondsviệc được sủng ái mà kiêu ngạo. Đến lúc đó, nàng ta nắm được cái thóp này, trừng trị nàng như thế nào cũng không muộn, nhưng nàng ta tuyệt đối không ngờ rằng nàng xem điều đó là sự thật mà làm theo.
3:57:593 hours, 57 minutes, 59 seconds"Xem muội kìa, chẳng qua ta chỉ nói đùa với muội một câu, muội lại coi như thật.
3:58:043 hours, 58 minutes, 4 secondsMau đứng dậy, mau đứng dậy đi, chớ có làm bụng bị thương." Chỉ tiếc lời này nói ra cũng đã muộn rồi, trái lại còn khiến cục diện hết sức khó xử. Hồ Lương
3:58:133 hours, 58 minutes, 13 secondsđệ lườm nàng ta một cái, cười đi lên trước đỡ Bàn Nhi nói, "Thái tử phi chỉ là thích nói đùa với chúng ta, thiếp thân cũng chẳng sao, từ trước đến nay là
3:58:223 hours, 58 minutes, 22 secondsmột người tính tình xảo trá, không ít lần chọc thái tử phi tức giận. Tô muội muội tuổi còn nhỏ, lá gan tất nhiên cũng nhỏ, đừng sợ, thái tử phi của chúng ta
3:58:303 hours, 58 minutes, 30 secondschỉ là thích nói đùa thôi, cho nên nói, trong cung thật sự là một nơi mà khắp nơi đều toàn là những lời nói sắc bén.
3:58:363 hours, 58 minutes, 36 secondsLúc này vừa mới tới trước cửa Đông cung, còn chưa nói được mấy câu, lời nói sắc bén lại bắt đầu. Lời nói này của Hồ Lương đệ nhìn thì có vẻ như đang nói
3:58:453 hours, 58 minutes, 45 secondschuyện thay thái tử phi, nhưng thật ra là đang nói xấu thái tử phi dưới mí mắt của thái tử, đồng thời còn muốn liên hợp với một tân sủng mới là bàn nhi. "Nhìn
3:58:533 hours, 58 minutes, 53 secondsxem, thái tử phi chính là loại người không có độ lượng như thế, chúng ta liên thủ với nhau đi." Bàn Nhi không dám tiếp lời, cảm kích nở nụ cười với Hồ Lương
3:59:013 hours, 59 minutes, 1 secondđệ. Đứng ở bên cạnh không lên tiếng, thái tử thu hồi ánh mắt, đảo mắt nhìn đám người, đứng lên cả đi, sau đó dẫn
3:59:083 hours, 59 minutes, 8 secondsđầu đưa bọn họ vào trong. Phúc Lộc liên tục không ngừng đuổi tới, vừa dùng tay ra hiệu với người bên cạnh, kêu bọn họ phân ra làm hai đi trông chừng Tô Phụng
3:59:163 hours, 59 minutes, 16 secondsNghi. Ai ngờ Trương Lai Thuận lại chủ động tiến lên trước đi đỡ Bàn Nhi, trong lòng Phúc Lộc thầm phỉ nhổ một tiếng, con thỏ nhỏ này lại trèo lên cành cao
3:59:243 hours, 59 minutes, 24 secondsrồi. Bên phía tiểu viện, bọn người Bạch Thuật đã chuẩn bị kỹ càng từ lâu, nhất là tiểu đức tử. Từ sau khi chủ tử đi, hắn ta giống như một đứa trẻ không có
3:59:333 hours, 59 minutes, 33 secondsmẹ. Trước kia đi ra ngoài đều là Đức ca ca, bây giờ đi ra ngoài ai cũng không quen biết hắn ta, nhưng cũng không ai làm khó hắn ta, không thể không nói như
3:59:423 hours, 59 minutes, 42 secondsvậy cũng là khó có được. Nghe nói thái tử gia sắp trở về rồi, Tiểu Đức Tử ngày ngày vạch ngón tay ra tính thời gian, bây giờ cuối cùng cũng trở về rồi. Hắn
3:59:503 hours, 59 minutes, 50 secondsta đã đứng ở cửa chờ rất lâu rồi. Hắn ta muốn khi chủ tử trở về sẽ nhìn thấy Tiểu Đức Tử đầu tiên, ai ngờ được người thì đã nhìn thấy rồi. Nhưng tại sao còn có
3:59:593 hours, 59 minutes, 59 secondsmột tên thái giám đi bên cạnh? Khi đến gần, Tiểu Đức Tử mới phát hiện ra là Trương Lai Thuận, trong lòng lập tức thở phào nhẹ nhõm. Hắn ta còn đang nghĩ là
4:00:084 hours, 8 secondscái tên nào không có mắt mà cướp vị trí của hắn ta? Trương Lai Thuận thì không sao, Trương công công là người của thái tử gia, chủ tử à, cuối cùng người cũng
4:00:164 hours, 16 secondstrở về rồi. Nếu không phải trong cung không cho phép khóc, thì suýt chút nữa Tiểu Đức Tử đã khóc ròng ròng để thể hiện mình trông mong chủ tử trở về đến
4:00:244 hours, 24 secondsmức nào. Hắn ta trước sau đảo quanh bên cạnh Bàn Nhi, thật sự cũng là không thể chen vào được. Bên trái có tình cô cô, bên phải có Trương Lai Thuận, bên nào
4:00:324 hours, 32 secondscũng không có chỗ hắn cho hắn ta chen vào, nên hắn cũng chỉ có thể đi lon ton ở phía trước để dẫn đường. Đến khi Bàn Nhi đi vào trong ngồi xuống, hắn ta còn
4:00:414 hours, 41 secondsđứng ở ngoài cửa. Dáng vẻ của hắn ta như thể mặc dù ta rất muốn vào đi trong, nhưng ta phải hiểu quy củ. Bàn Nhi bị
4:00:484 hours, 48 secondshắn ta chọc cười, vẫy tay xem dáng vẻ không có tiền đồ của ngươi kìa. Làm sao vậy? Có ai bắt nạt ngươi à? Tiểu Đức Tử
4:00:554 hours, 55 secondsvội vàng vừa lăn vừa bò vào trong, quỳ ở đó mà nói ngọt. Không có ai bắt nạt nô tài đâu, chỉ là nô tài nhớ chủ tử thôi.
4:01:024 hours, 1 minute, 2 secondsMột ngày chủ tử không có ở đây, chúng nô tài đã cảm thấy một ngày không có người để dựa dẫm. Chủ tử vừa về đến, chúng nô
4:01:094 hours, 1 minute, 9 secondstài cảm thấy trời đều đã sáng rồi, tiểu điên tử cũng đứng ở ngoài cửa, nhưng không làm quá lên, giống như tiểu đức tử, trong lòng thầm mắng, đồ nịnh hót,
4:01:184 hours, 1 minute, 18 secondsđồ chó thối, chỉ mình ngươi có thể, đúng là chỉ mình hắn ta có thể. Cả hai đều biết chủ tử đã trở về rồi, tiểu đức tử
4:01:254 hours, 1 minute, 25 secondsthì có thể ở bên trong, hắn ta thì ở bên ngoài. Tiểu điên tử tự tát cho mình một bạt tai, ai bảo ngươi không còn dùng được. Được rồi, được rồi, xem cái miệng
4:01:344 hours, 1 minute, 34 secondsdẻo của ngươi kìa. Bàn Nhi cười híp mắt nói, trong khi nói chuyện, nàng xoa xoa eo của mình, nàng đang muốn nói gì đó,
4:01:414 hours, 1 minute, 41 secondstrông thấy Trương Lai Thuận còn đứng ở bên cạnh, nhân tiện nói, "Làm phiền Trương công công rồi, chỗ của ta không còn việc gì nữa, Trương công công cũng
4:01:494 hours, 1 minute, 49 secondsmau trở về nghỉ ngơi đi, mệt mỏi cả một ngày rồi, nô tài không mệt đâu. Nếu như chỗ của Phụng Nghi chủ tử không còn việc
4:01:564 hours, 1 minute, 56 secondsgì nữa, nô tài trở về bẩm báo." Bàn Nhi cười gật gật đầu, nhìn Hương Bồ một cái, Hương Bồ vẫn chưa kịp phản ứng, Bạch
4:02:034 hours, 2 minutes, 3 secondsThuật đã bước lên phía trước một bước, tiễn Trương Lai Thuận ra ngoài, lúc gần đi còn nhét cho Trương Lai Thuận một cái hầu bao. Vốn dĩ Trương Lai Thuận không
4:02:114 hours, 2 minutes, 11 secondsmuốn nhận, hắn dám nhận hầu bao của ai cũng không dám nhận của vị bên trong kia, ngẫm lại bây giờ đã về cung rồi thì vẫn nên nhập cảnh tùy tục mà nhận lấy.
4:02:194 hours, 2 minutes, 19 secondsHắn ta lại sẵng giọng nói một câu, "Tô chủ tử đã khách sáo rồi, đợi sau khi Trương Lai Thuận rời khỏi, Bàn Nhi vội vàng nói, "Nhanh nhanh nhanh dìu ta đi
4:02:284 hours, 2 minutes, 28 secondslên giường nằm một hồi, thật là đau lưng." Bọn người tình cô cô và Hương Bồ vội vàng giúp một tay dìu nàng vào trong, đến khi cởi dày ngồi trên giường,
4:02:354 hours, 2 minutes, 35 secondsBà Nhi thuận tay chọc nhẹ Hương Bồ một cái, nhìn nàng ấy rồi lắc đầu, "Ngươi cũng nên chăm chú vào học hỏi Bạch Thuật nhiều một chút, trong oán trách mang
4:02:444 hours, 2 minutes, 44 secondstheo thân mật Hương Bồ có chút sa sút, tinh thần sờ lên trán." Đây là do ra ngoài lâu rồi nên phản ứng cũng không bằng người khác. Xem ra sau này thật sự
4:02:524 hours, 2 minutes, 52 secondsphải học hỏi Bạch Thuật nhiều hơn một chút. Mặc dù Thanh Đại không bị răn dạy nhưng cũng ra vẻ như có điều suy nghĩ.
4:02:584 hours, 2 minutes, 58 secondsTình cô cô tự tay xoa thắt lưng cho Bàn Nhi. Bạch Thuật và Bạch Chỉ vừa rót nước vừa bưng quả, bận rộn tới tới lui, trong
4:03:054 hours, 3 minutes, 5 secondsmắt đều mang theo vẻ vui mừng. Nhất là tiểu đức tử, nếu như không phải bên cạnh chủ tử không cần hắn ta hầu hạ, hắn ta đã dính qua đó từ lâu, các ngươi cũng
4:03:144 hours, 3 minutes, 14 secondsđừng đi tới đi lui nữa, dù sao cũng trở về rồi. Đúng rồi, sau khi ta đi, trong cung có xảy ra chuyện gì không? Nếu như
4:03:214 hours, 3 minutes, 21 secondsnói không có cũng không đúng, nhưng nếu nói có thì thật chắc là có, chủ yếu chỉ tập trung ở hai nơi là Kế Đức Đường và Hồ Lương đệ. Sau khi thái tử đi không
4:03:294 hours, 3 minutes, 29 secondsđến hai tháng, Hồ Lương đệ sinh ra Tứ quận chúa, lần này Hồ Lương đệ không thể đắc ý được nữa. Lúc đầu lời thề son sắt
4:03:364 hours, 3 minutes, 36 secondscứ cho rằng đó là một tiểu hoàng tôn, ai ngờ lại là một nữ nhi. Từ đó về sau Hồ Lương đệ đều vô cùng khiêm tốn, cũng không mở miệng ngậm miệng là hoàng hậu
4:03:444 hours, 3 minutes, 44 secondsnương nương nữa, càng không tìm cớ để không đi thỉnh an thái tử phi nữa, còn về bên phía kế Đức Đường. cũng rất yên tĩnh, đứa bé trong bụng chiếm hết tâm
4:03:524 hours, 3 minutes, 52 secondstình của thái tử phi, nàng ta toàn tâm toàn ý muốn bảo vệ cái thai. Trong khoảng thời gian đó có hai lần suýt nữa thì phải sinh non, nhưng nhờ có thái giúp giữ cho cái thai ổn định trở lại.
4:04:034 hours, 4 minutes, 3 secondsCho dù như thế thì thái tử phi vẫn sinh non hơn nửa tháng, đại công tử sinh ra thân thể cũng không quá khỏe mạnh, nếu như nói là không khỏe mạnh thì thật ra
4:04:114 hours, 4 minutes, 11 secondsvẫn còn nhẹ. Có lẽ do Phúc Lộc sợ làm hỏng tâm trạng của thái tử gia nên nói nhẹ đi không ít. Theo lời tả của Tiểu Đức tử, riêng một mình đại công tử khi
4:04:194 hours, 4 minutes, 19 secondstrong thắng đã phải mời thái y năm lần rồi, suýt chút Bào Sử viện đã không còn ở Đông cung nữa, mãi cho đến khi qua trăm ngày mới hơi tốt hơn một chút.
4:04:284 hours, 4 minutes, 28 secondsNhưng bình thường thái tử phi trông nom rất chặt chẽ, chưa từng đưa ra khỏi kế Đức Đường. Lần đầu tiên Hoàng hậu nương nương gặp cháu trai ruột, vẫn là đích
4:04:364 hours, 4 minutes, 36 secondsthân đến Đông cung một chuyến. Từ đó những tin đồn về trưởng tử của thái tử thân thể suy nhược cũng được truyền ra ngoài. Nghe nói vì việc này thái tử phi
4:04:444 hours, 4 minutes, 44 secondsđã rất tức giận. Còn về tức giận thế nào? Tại sao lại phải tức giận vì chuyện này? Đã không phải là chuyện mà Tiểu Đức Tử có thể nghe ngóng được nữa. Nhưng Bàn
4:04:524 hours, 4 minutes, 52 secondsNhi biết tại sao phó hoàng hậu lại háo hức trông mong Đông cung có hoàng tôn được sinh hạ là vì để ổn định địa vị của thái tử. Còn thái tử phi nóng lòng muốn
4:05:004 hours, 5 minutessinh con trai thì là vì để ổn định địa vị của bản thân. Bây giờ thân thể của đại công tử không tốt, đồng nghĩa với việc những suy nghĩ của hai người đều bị
4:05:084 hours, 5 minutes, 8 secondsđánh gãy, tin đồn con trai trưởng của thái tử thân thể suy nhược bị truyền ra ngoài, cũng cắt giảm bớt phần nào tác dụng của hoàng tôn này. Khó trách phó
4:05:164 hours, 5 minutes, 16 secondshoàng hậu sẽ thất vọng. Thực ra Bàn Nhi thật lòng hy vọng thân thể của đại công tử có thể bình an khỏe mạnh, bởi vì chỉ có như thế, thái tử phi mới có thể bớt
4:05:244 hours, 5 minutes, 24 secondsgây rối lại. Đến lúc đó, cho dù nàng sinh ra con trai, cũng không cần phải đứng mũi chịu xảo. Bàn Nhi cảm thấy có chút đau đầu nên quyết định không suy
4:05:334 hours, 5 minutes, 33 secondsnghĩ thêm nữa, ngủ một giấc bồi dưỡng tinh thần rồi nói tiếp, "Ngủ giấc này mãi đến khi trời tối vẫn là Hương Bồ đến bẩm báo. Vì thái tử phi bày yến tiệc ở
4:05:424 hours, 5 minutes, 42 secondsKế Đức Đường nên mới đánh thức Bản Nhi, vội vàng thu dọn một phen. Đến Kế Đức Đường. Khi Bàn Nhi đến, những người nên
4:05:484 hours, 5 minutes, 48 secondsđến gần như đều đến cả rồi. Sau một lát, thái tử và thái tử phi cùng nhau đi ra.
4:05:534 hours, 5 minutes, 53 secondsBàn nhi thấy hai hàng lông mày của thái tử có một chút nhắn lại không rõ ràng.
4:05:574 hours, 5 minutes, 57 secondsĐây là đã gặp đại công tử rồi. Trong lòng nàng âm thầm suy đoán, bởi vì gần một năm không gặp thái tử, bầu không khí của bữa yến tiệc hôm nay vô cùng náo
4:06:064 hours, 6 minutes, 6 secondsnhiệt, sự náo nhiệt này không có nghĩa là ở mặt ngoài. Trên thực tế, bản tính ăn không nói, ngủ không tiếng của thái tử lại trở về lần nữa. Toàn bộ bữa tiệc
4:06:144 hours, 6 minutes, 14 secondsđều yên tĩnh im ắng. Thứ mà nàng đang nói đến là những thứ chỉ mình nàng nhìn thấy. Ngoại trừ Mã Thừa Huy vẫn luôn cúi đầu ra, tất cả mọi người đều đang liếc
4:06:224 hours, 6 minutes, 22 secondsmắt đưa tình với thái tử, thái tử phi cũng là một ngoại lệ. Nàng ta không liếc mắt đưa tình với thái tử, mà là bận rộn quan sát các thiếp thất ở phía dưới. Đi
4:06:314 hours, 6 minutes, 31 secondsgần một năm, hôm nay là ngày đầu tiên trở về, thái tử phi lại bày tiệc, thái độ lấy lòng rõ ràng như thế, chắc hẳn đêm nay sẽ ở lại kế Đức đường rồi. Trong
4:06:404 hours, 6 minutes, 40 secondslòng Bàn Nhi có chút chát chát mà nghĩ, chợt nàng lại cảm thấy mình cũng ở bên ngoài lâu rồi. Đừng thấy những nữ nhân được người khác đưa đến khi ở bên ngoài
4:06:484 hours, 6 minutes, 48 secondskia nàng ghen một chút cũng không sao, nhưng nữ nhân của Đông cung lại không đến lượt nàng ghen. Mỗi một người ở đây đều đến sớm hơn nàng. Thái tử cũng sẽ
4:06:564 hours, 6 minutes, 56 secondskhông cho phép nàng ghen như thế. Bình thường đùa giỡn cũng chẳng sao, trong cung không giống với những nơi khác. Bàn Nhi cúi đầu chỉ lo ăn những món ăn trước
4:07:034 hours, 7 minutes, 3 secondsmặt. Vừa ngẫm lại chuyện của kiếp trước, thời gian dần qua cũng bình tĩnh lại, cho đến khi lui xuống, nàng cũng chưa từng nhìn thái tử một lần. Thái tử ở lại
4:07:124 hours, 7 minutes, 12 secondsKế Đức đường, hắn không lập tức rời đi sau khi dùng bữa xong, bản thân đã nói rõ thái độ. Sau khi Bàn Nhi trở về, cũng
4:07:194 hours, 7 minutes, 19 secondskhông la hét tìm thoại bản để xem, cũng chưa hề nói ăn quá no, muốn đi lại để tiêu hóa thức ăn. sau khi trở về thì nói muốn ngủ tiếp. Hương Bồ và Thanh Đại vẫn
4:07:274 hours, 7 minutes, 27 secondscó chút không hiểu, trái lại tình cô cô và Bạch Thuật ai nấy đều thấy rõ mồn một. Sau khi hầu hạ cho Bàn Nhi nằm xuống, tình cô cô ở lại, ta canh cho
4:07:364 hours, 7 minutes, 36 secondsngười một hồi, đừng suy nghĩ nhiều, đi ngủ sớm một chút. Bàn Nhi hơi bật cười, lại có chút cảm động, còn có chút lúng túng. Chẳng lẽ nàng làm rõ ràng như vậy?
4:07:464 hours, 7 minutes, 46 secondsNàng khép hai mắt lại, tạm thời quên hết tất cả tâm tư, để cho bản thân đi vào mộng đẹp. lúc bắt đầu ngủ không được, thậm chí có thể nghe thấy tiếng hít thở
4:07:544 hours, 7 minutes, 54 secondsvà tiếng quạt nhẹ nhàng cho nàng của tình cô cô. Thời gian dần qua, suy nghĩ càng lúc càng mơ hồ, nàng cảm thấy mình bị ép tới nỗi rất khó chịu, vô thức ngã
4:08:034 hours, 8 minutes, 3 secondsra phía sau, ai ngờ lại rơi xuống một khoảng không rồi lập tức tỉnh lại. Nàng sờ soạng phía sau một hồi, trông không,
4:08:104 hours, 8 minutes, 10 secondslập tức có một nỗi kích động muốn khóc, một bàn tay đưa đến đỡ lấy thân thể siêu vẹo của nàng. Tại sao ngủ một giấc thôi cũng không thành thật như thế? Nghe thấy
4:08:184 hours, 8 minutes, 18 secondsgiọng nói quen thuộc, Bàn Nhi vô ý thức xoay người một cái, lập tức muốn nhào qua bên đó, nhưng lại đánh giá cao thân thể của mình, suýt chút nữa thì không
4:08:264 hours, 8 minutes, 26 secondsxoay eo qua. May là thái tử đã có phòng bị từ trước, dùng tay đỡ lấy eo của nàng, lúc quay người đã giữ chặt nàng lại. Từ lâu thái tử đã biết nàng không
4:08:354 hours, 8 minutes, 35 secondsphải là một người thận trọng, bình thường thận trọng đều là dáng vẻ giả vờ, cũng vì nàng như thế mà bị dọa cho chảy mồ hôi lạnh ước sũng cả người. Cho dù
4:08:424 hours, 8 minutes, 42 secondsnhìn thấy cô có vui mừng đến mấy, nàng cũng nên chú ý đến thân thể của mình.
4:08:474 hours, 8 minutes, 47 secondslại nhìn thấy trên khuôn mặt nhỏ nhắn trắng trẻo của nàng còn mang theo nước mắt, đôi mắt to ngập nước, trái tim của hắn lập tức mềm nhũn. Nhìn thấy cô cô
4:08:554 hours, 8 minutes, 55 secondsliền vui mừng đến vậy sao? Ánh mắt của thái tử có chút phức tạp, là sự phức tạp mà Bàn Nhi không hiểu được. Từ trước đến nay, hắn là một người tỉnh táo và rất lý
4:09:044 hours, 9 minutes, 4 secondstrí. Hắn biết mình muốn cái gì, trong thời gian thỏa đáng nên làm cái gì. Cho nên hôm nay hắn cùng thái tử phi xuất hiện trong gia yến, sau khi gia yến kết
4:09:124 hours, 9 minutes, 12 secondsthúc lại không đi. Thái tử phi là chủ mẫu của Đông cung, bất luận nàng ta có làm những gì không đúng, chỉ cần một ngày nàng ta còn là thái tử phi, thì hắn
4:09:214 hours, 9 minutes, 21 secondsvẫn phải cho nàng ta thể diện. Hơn nữa hắn rời kinh hơn một năm nay, nỗi vất vả khi thái tử phi một mình ở kinh thành trèo trống, hắn cũng biết cả. Ngày đầu
4:09:294 hours, 9 minutes, 29 secondstiên về kinh ở lại Kế Đức Đường, đây chính là đang tuyên bố công khai rằng địa vị của thái tử phi không thể nào lay động được. Nhất là bây giờ Đông cung
4:09:364 hours, 9 minutes, 36 secondstrong rối ngoài loạn, trưởng tử lại thân thể suy nhược, trong Đông cung càng không thể rối loạn, nhưng hắn vẫn rời khỏi Kế Đức đường để đến nơi này. Hắn
4:09:444 hours, 9 minutes, 44 secondsnhớ tới khi vừa đến trước cửa, thái tử phi đã ra oai phủ đầu với nàng, hắn không thể làm mất thể diện của thái tử phi trước mặt những người khác, nàng
4:09:514 hours, 9 minutes, 51 secondsphải hèn yếu mà chịu đựng. Nhớ tới lúc ở gia yến, từ đầu đến cuối nàng không dám ngẩng đầu lên nhìn mình, bởi vì biết được một mặt chân thật đã bị nàng che
4:09:594 hours, 9 minutes, 59 secondsgiấu. Bà nhi lạ thường như vậy khiến thái tử cảm thấy không quen, thậm chí có chút khó chịu, không nói rõ được cũng không tả rõ được. Cũng bởi vì như vậy
4:10:084 hours, 10 minutes, 8 secondsnên khi dùng bữa vừa nãy, từ đầu đến cuối lông mày của hắn đều nhíu lại, sau đó hắn ngồi ở kế Đức Đường thật lâu.
4:10:144 hours, 10 minutes, 14 secondsThái tử phi cũng rất an phận, chỉ nói với hắn một chút về chuyện của Đạt Nhi.
4:10:184 hours, 10 minutes, 18 secondsNhững gì nàng ta biểu hiện ra có thể nói là thập toàn thập mỹ, nhưng hắn vẫn cảm thấy rất bực bội. Hắn cứ luôn suy nghĩ, cái hành lễ trước đó có làm bụng bị
4:10:274 hours, 10 minutes, 27 secondsthương hay không. Mặc dù Trương Lai Thuận trở về nói Tô Phụng Nghi không sao, nhưng thái tử luôn cảm thấy từ trước đến nay nàng rất hiểu chuyện cũng
4:10:344 hours, 10 minutes, 34 secondskhông có gây sự, dù có thoải mái hay không cũng không dám nói. Tại sao thái tử phi bày yến tiệc nàng lại tới trễ như vậy, sau đó hắn thuận theo bản tâm đến
4:10:434 hours, 10 minutes, 43 secondsxem nàng, không ngờ rằng mình sẽ nhìn thấy một cảnh tượng như thế này. Nha đầu ngốc này ngủ mà mơ mơ màng màng, lại còn đang mò mẫm ở sau lưng. Mò cái gì vậy?
4:10:524 hours, 10 minutes, 52 secondsHôm nay hắn cũng đâu có ở đây, đều là do bị hắn triều hư rồi. Ranh giới cuối cùng chính là bị phá hư từng chút một như thế. Từ khi vừa mới bắt đầu nghĩ sẽ trấn
4:11:004 hours, 11 minutesan nàng mấy ngày, đến khi nàng tập mãi thành thói quen. Khi hắn có chút dấu hiệu muốn chia phòng, nàng lập tức rưng rưng nước mắt. Có đôi khi chính là không
4:11:094 hours, 11 minutes, 9 secondsvui vẻ một cách rất ngay thẳng. Tuy ngoài mặt giả vờ rất vui vẻ, nhưng khi không có ai sẽ còn làm một vài động tác đến thể hiện công khai sự không bằng
4:11:164 hours, 11 minutes, 16 secondslòng của nàng. Sau đó hắn nghĩ, dù sao hắn cũng không có ý định nhận người, không phân thì không phân, vậy tiểu kiều kiều này giống như một cục thuốc cao bôi
4:11:254 hours, 11 minutes, 25 secondslên da chó, vừa dính vừa bám, dù là chẳng làm gì cả, ngươi chỉ cần ở bên cạnh nàng, nàng sẽ có thể vui vẻ tươi cười. Cảm xúc ngay thẳng khiến cho người
4:11:334 hours, 11 minutes, 33 secondsta cảm thấy vô cùng thê thảm. Đến mức thái tử mới phát hiện, thì ra nàng thật sự là người như thế. Xem ra vào Đông cung quả thật đã làm cho nàng che giấu
4:11:414 hours, 11 minutes, 41 secondsđi tính tình chân thực của mình, đều là do cô triều hư nàng rồi, một mình thì không thể ngủ đàng hoàng hả? Ta không có. Nàng buông thõng tầm mắt, khóe mắt
4:11:504 hours, 11 minutes, 50 secondscòn mang theo một chút nước mắt vô cùng đáng thương. Vậy vừa nãy nếu như không có cô giữ lấy nàng, có phải là nàng sẽ lăn xuống giường luôn hay không? Bàn nhi
4:11:584 hours, 11 minutes, 58 secondsmuốn nói còn có tình cô cô nữa, cho dù không có tình cô cô cũng còn bọn người Hương Bồ, nhưng lại sợ liên lụy đến hạ nhân, khuôn mặt nhỏ nhắn chỉ có thể khổ
4:12:074 hours, 12 minutes, 7 secondssở nói, "Chỉ là ta ngủ mơ hồ, ai cũng biết nàng đang nói dối." Thái tử cũng không tiện vạch trần nàng, chỉ thở dài một hơi. Nàng như vậy bảo cô phải làm
4:12:164 hours, 12 minutes, 16 secondsthế nào với nàng đây? Câu nói này nói ra khiến mũi của Bàn Nhi lại có chút chua xót, nước mắt không khống chế được mà xuống rơi. Tại sao lại khóc? Nàng cũng
4:12:254 hours, 12 minutes, 25 secondskhông biết. là bởi vì chút chua xót trong lòng hay là bởi vì câu làm thế nào đầy bất đắc dĩ của hắn? Từ Nam tuần trở về, khi đi vào bên trong Tử Cấm thành
4:12:344 hours, 12 minutes, 34 secondsnày, thật sự giống như đột nhiên nàng bị giam vào trong một cái lồng. Nàng nhìn thấy bọn người thái tử phi, nhìn thấy Hồ Lương đệ, nhìn thấy Từ Lương Viện, mới
4:12:424 hours, 12 minutes, 42 secondsphát hiện thái tử không phải là của một mình nàng. Sau này vẫn còn mấy năm mấy chục năm, vô số những đêm dài đàng đẵng, sau khi nếm trải sự ngọt ngào của hai
4:12:504 hours, 12 minutes, 50 secondsngười chỉ đang cho nhau, nàng còn có thể ở trong những đêm dài đằng đẵng dường như không có điểm dừng kia không? Bàn Nhi đột nhiên phát hiện mình trở nên
4:12:584 hours, 12 minutes, 58 secondshoang mang, nghĩ không thấu, nghĩ không thông, chỉ có thể khóc. Thái tử không thèm cười ngoại bảo trèo lên giường ôm nàng vào trong lòng. Cô biết nàng là một
4:13:064 hours, 13 minutes, 6 secondsngười hiểu chuyện, cũng vui mừng khi nàng rất hiểu chuyện, nhưng khi nhìn thấy nàng hiểu chuyện như thế, trong lòng lại có chút khó chịu. Hắn không thể
4:13:144 hours, 13 minutes, 14 secondslý giải rõ ràng sự khó chịu này. Hiện tại lòng của hắn cũng rất rối loạn, chỉ có thể tận lực tâm bình khí hòa đi khuyên nàng hay là trấn an. Nhưng nàng
4:13:224 hours, 13 minutes, 22 secondsphải biết đây là trong cung thái tử phi, nàng ta dù sao cũng là thái tử phi, Đạt Nhi thân thể không tốt, trong tình huống như thế này, nàng đã trở thành mục tiêu
4:13:314 hours, 13 minutes, 31 secondscông kích. Cô đối mặt với đôi mắt to tràn đầy nước mắt này, thái tử đột nhiên phát hiện bản thân nói không nổi nữa.
4:13:374 hours, 13 minutes, 37 secondsLần đầu tiên phát hiện cũng có lúc mình không thể cứng rắn được. Nàng còn đang mang thai, khóc lóc như thế này, làm sao dưỡng thai được? Hắn tùy tiện dùng tay
4:13:454 hours, 13 minutes, 45 secondsáo lau đi nước mắt trên mặt nàng, bà nhi cũng rũ mặt xuống cho hắn lau, giống như một con thú nhỏ ngoan ngoãn. Thái tử nghĩ đến những lời mình muốn nói, đạo lý
4:13:544 hours, 13 minutes, 54 secondsmuốn khiến nàng hiểu rõ, càng lúc càng phập phồng không yên. về sau đừng như vậy nữa. Hắn tùy tiện vuốt lưng nàng hai lần, lại vỗ vỗ, cố gắng bồi dưỡng thân
4:14:034 hours, 14 minutes, 3 secondsthể thật tốt, bình an sinh con ra, về sau nàng phải sống thật tốt, những ngày tháng sau này vẫn còn dài. Ừm. Bàn Nhi
4:14:104 hours, 14 minutes, 10 secondsnhẹ nhàng ừm một tiếng, vùi vào trong ngực hắn. Đủ rồi, thật sự đã đủ rồi.
4:14:154 hours, 14 minutes, 15 secondsHiểu rõ tính cách của thái tử và Kiến Bình Đế kiếp trước, Bàn Nhi mới biết được nói ra những lời này đối với hắn mà nói, khó khăn đến mức nào, có lẽ là hắn
4:14:244 hours, 14 minutes, 24 secondscó đặt nàng trong lòng, cho nên nàng còn có cái gì có thể không kiên nhẫn nữa? Nàng càng nên có kiên nhẫn hơn mới đúng.
4:14:304 hours, 14 minutes, 30 secondsKiếp này nhất định phải tốt hơn kiếp trước, viện Viện nhất định sẽ nghe lời của tông ca. Đó cũng không phải một câu nũng nịu, nhưng đối ứng với khi Nam Tuần
4:14:374 hours, 14 minutes, 37 secondslúc trước khiến thái tử cảm thấy vô cùng phức tạp. Nàng là viện viện, hắn là tông ca, không phải Tô Phụng Nghi và thái tử.
4:14:444 hours, 14 minutes, 44 secondsThái tử nhìn đỉnh đầu của nàng nặng nề mà lại bất đắc dĩ ngọt ngào thở dài một tiếng. Một người như vậy, bảo hắn phải làm thế nào với nàng đây? Êm, vẫn còn
4:14:534 hours, 14 minutes, 53 secondsdài rằng rặc. Phúc Lộc nghe thấy bên trong không có động tĩnh gì, mới phất phất tay ra hiệu cho tất cả mọi người lui ra ngoài. Hắn ta và con nuôi Trương
4:15:014 hours, 15 minutes, 1 secondLai Thuận còn đứng ở dưới hành lang, đón làn gió đêm mát mẻ. "Cha nuôi, ngươi nhìn đi, con không cho người đi vào là đúng phải không? Bây giờ với trước kia không giống nhau, người không thấy đâu.
4:15:124 hours, 15 minutes, 12 secondsKhi thái tử gia của chúng ta và Tô Phụng Nghi ở Giang Nam, sự ngọt ngào đó co nhìn cũng cảm thấy ngại muốn chết.
4:15:194 hours, 15 minutes, 19 secondsTrương Lai Thuận bóp lấy cổ họng, nhỏ giọng nói, trên mặt lại cười đến nỗi vô cùng hèn mọn. Ngươi không biết đâu, đầu óc của Tô Phụng Nghi còn sống nha, không giống như người đi ra từ trong cung này.
4:15:294 hours, 15 minutes, 29 secondsKhông đúng, nàng ta vốn dĩ không phải người đi ra từ trong cung này. Ý của con là thủ đoạn để có được sủng ái đó quả thực là đổi mới đa dạng, dù sao con cũng
4:15:384 hours, 15 minutes, 38 secondschưa từng nhìn thấy, nhưng quan trọng là da của chúng ta vẫn cắn câu bị nàng ta dụ dỗ nha. Ngươi không biết đi chuyến này có bao nhiêu người tặng nữ nhân đến
4:15:464 hours, 15 minutes, 46 secondscho thái tử, ai mấy đều có dung mạo hoa nhường nguyệt thẹn, khuynh nước khuynh thành, gia của chúng ta chính là Liễu Hạ Huệ tại thế không động tâm. Phúc Lộc bộp
4:15:544 hours, 15 minutes, 54 secondsmột tiếng, đánh vào đầu hắn ta một cái, máng ăn nói bậy bạ gì đó. Trương Lai Thuận vội vàng cười góp, "Là con đã lỡ
4:16:014 hours, 16 minutes, 1 secondlời, nhưng không phải con muốn nói ra của chúng ta như thế nào, chỉ là muốn nói Phụng Nghi chủ tử quá lợi hại." Hắn ta dựng thẳng một ngón tay cái lên, dáng
4:16:104 hours, 16 minutes, 10 secondsvẻ tâm phục khẩu phục. Ngươi cứ nhìn đi, cũng đã như vậy rồi, da của chúng ta chính là bằng lòng ở bên mỗi ngày, còn sợ có những kẻ không thức thời âm thầm
4:16:194 hours, 16 minutes, 19 secondslàm ra chuyện gì, để con phân ra một con mắt để trông coi cho. Sau này chắc chắn còn phải căn dặn người. Người cứ trông coi bên này cho tốt, chắc chắn ra sẽ
4:16:284 hours, 16 minutes, 28 secondsvui. Lão tử còn cần tên tiểu tử thối như con dạy à? Mấy ngày không bị ăn đánh, bây giờ lại bắt đầu chỉ điểm cha của con
4:16:354 hours, 16 minutes, 35 secondsà? Phúc Lộc cười mắng. Trương Lai Thuận cừ hì hì vài tiếng. Được rồi, may mà cha không phí công nuôi con. Được đấy, tiểu
4:16:424 hours, 16 minutes, 42 secondstử thối, xem ra qua thêm mấy năm nữa cha nên chuyển vị trí cho con rồi. Phúc Lộc rất có ý vị quan sát hắn ta từ trên
4:16:504 hours, 16 minutes, 50 secondsxuống dưới. Con nào dám chứ? Nhi tử cũng chỉ giúp đỡ chút ít thôi. Ở trong cung này, bên cạnh da của chúng ta không thể thiếu những người giống như cha nuôi
4:16:584 hours, 16 minutes, 58 secondsđược. Con cũng chỉ xứng làm trợ thủ gì đó cho người thôi. Phúc Lộc lại vỗ vỗ bả vai hắn ta, cười mà không nói. Có lẽ bởi vì tối hôm qua khóc nhiều. Ngày hôm sau,
4:17:074 hours, 17 minutes, 7 secondsđôi mắt của Bàn Nhi hơi sưng lên một chút. Tình cô cô cầm trứng gà vừa nấu xong, lăn vùng ra dưới mắt cho nàng. Sau khi thái tử cùng nàng dùng đồ ăn sáng
4:17:154 hours, 17 minutes, 15 secondsrồi mới đi, lúc gần đi còn không yên tâm nhìn nàng mấy lần, nàng vội vàng giả vờ ra dáng vẻ ngoan ngoãn. "Ta chắc chắn hiểu chuyện." Thái tử bất đắc dĩ lắc
4:17:234 hours, 17 minutes, 23 secondsđầu, "Bồi dưỡng thân thể cho tốt, muốn ăn cái gì thì nói với thiện phòng. Hai đầu bếp mang về từ Giang Nam kia đặc biệt phân cho nàng dùng. Thai của nàng
4:17:324 hours, 17 minutes, 32 secondscũng đã lớn hơn nhiều rồi, nên đừng đến Kế Đức Đường thỉnh an nữa. Bàn Nhi có chút do dự, nhưng không đến Kế Đức Đường, thiếp thân sợ lúc trước Hồ Lương
4:17:404 hours, 17 minutes, 40 secondsđệ như nàng bây giờ cũng không đi thỉnh an. Nàng nói xem, có đôi khi nàng gan to bằng trời, có đôi khi lá gan lại nhỏ như
4:17:474 hours, 17 minutes, 47 secondsgan chuột. Chuyện này ta sẽ đi nói với thái tử phi, nàng bồi dưỡng thân thể cho tốt. Thái tử cũng đã nói như vậy rồi, Bàn Nhi chỉ có thể gật đầu. Ngày mai cô
4:17:564 hours, 17 minutes, 56 secondslại tới thăm nàng. cũng có nghĩa là đêm nay sẽ không tới. Nhưng Bàn Nhi ngẫm lại thái tử rời kinh một năm mới trở về, e là có rất nhiều việc đã trồng chất như
4:18:044 hours, 18 minutes, 4 secondsnúi từ lâu rồi. Còn nữa, sau khi Nam tuần trở về cũng nên có chỗ bố trí. Nghĩ đến thái tử có nhiều việc phải làm như vậy, nàng cũng không nghĩ đến chuyện buổi tối thái tử sẽ nghỉ ngơi ở đâu nữa.
4:18:154 hours, 18 minutes, 15 secondsBây giờ chuyện quan trọng nhất mà nàng phải làm là dưỡng thai, sinh con ra thật khỏe mạnh, tiễn thái tử đi. Bàn nhi bắt đầu bận rộn, cũng là tìm cho mình chút
4:18:234 hours, 18 minutes, 23 secondschuyện để làm. Lần này nàng trở về từ Giang Nam, mang theo rất nhiều thứ, có thứ mà thái tử mua cho nàng hoặc những
4:18:304 hours, 18 minutes, 30 secondsmón đồ chơi thú vị do nàng tự mua. Càng nhiều hơn nữa, đó là những thứ đồ được người khác tặng trong chuyến đi này.
4:18:364 hours, 18 minutes, 36 secondsNgẫm lại, thái tử chỉ mang theo một vị thị thiếp đi cùng như thế, chắc chắn là một người được sủng ái, cho nên sau khi hiếu kính với thái tử, cũng không quên
4:18:444 hours, 18 minutes, 44 secondshiếu kính với Bàn Nhi một chút. Trong những thứ này có những thứ giá trị không nhỏ, có những thứ chân quý khó gặp. Bàn nhi cũng từng hỏi thái tử phải làm sao
4:18:524 hours, 18 minutes, 52 secondsvới chúng. Thái tử nói, nếu như có thể đưa đến tay của nàng, vậy nàng cứ nhận lấy. Dù sao bản thân thái tử cũng nhận không ít, đây có lẽ là một loại bệnh
4:19:014 hours, 19 minutes, 1 secondchung của đương thời, muốn lấy lòng tất nhiên phải tặng quà. Không nhận quà không chỉ người bề trên cảm thấy không được tự nhiên, người phía dưới cũng sẽ
4:19:084 hours, 19 minutes, 8 secondsthấp thỏm. Ví dụ như không nhận quả của ta, có phải là có chỗ bất mãn đối với ta? Có phải là có chỗ nào hầu hạ không
4:19:154 hours, 19 minutes, 15 secondschu toàn? Có phải là đang cảnh cáo đồ ta tặng quá ít? Thái tử từng chỉ trích loại tập tục xấu này ngay trước mặt Bàn Nhi, nhưng chỉ trích thì chỉ trích, hắn vẫn
4:19:234 hours, 19 minutes, 23 secondsnhận rồi đấy thôi. Nhất là trước khi về kinh, thái tử lấy một nửa quà mình nhận ra bỏ vào dương của Bàn Nhi. Thế là số lượng dương của nàng tăng lên rất nhiều.
4:19:324 hours, 19 minutes, 32 secondsTừ lúc rời kinh chỉ mang theo mười mấy cái dương, đến khi trở về chỉ riêng dương hòm mà hai người cũng không thể khiêng lên nổi, có gần cả trăm cái. Như
4:19:394 hours, 19 minutes, 39 secondsthế có nghĩa là Bàn Nhi đã biến thành một tiểu phú bà. Bà nhi thích nhất là nhìn người khác sắp xếp Dương Hòm, bởi vì kiểu gì cũng sẽ đào ra một vài thứ mà
4:19:474 hours, 19 minutes, 47 secondsnàng đã quên lãng khi trông thấy, lần nữa lại vô cùng bất ngờ và ngạc nhiên.
4:19:514 hours, 19 minutes, 51 secondsChỉ riêng sắp xếp những cái dương nàng và khố phòng đủ để khiến Bàn Nhi bận rộn mấy ngày. Mấy ngày nay nàng đắm chìm vào trong những thứ này, không hỏi không
4:19:594 hours, 19 minutes, 59 secondsquản tất cả những chuyện xảy ra bên ngoài. Tất nhiên cũng không biết bắt đầu từ khi nàng trở về, trong Đông cung này đã giấy lên một đợt chấn động rất lớn.
4:20:074 hours, 20 minutes, 7 secondsCái thai mà Tô Phụng Nghi đang mang là song thai. Thái tử gia đặc biệt đưa hai đầu bếp từ Giang Nam trở về, cũng là bởi vì Tô Phụng Nghi là người Dương Châu,
4:20:154 hours, 20 minutes, 15 secondsthích ẩm thực hoài dương. Từ sau khi Tô Phụng Nghi trở về thì không đến Kế Đức đường thỉnh an nữa. Tất nhiên không ai dám nói những lời này trước mặt người
4:20:234 hours, 20 minutes, 23 secondskhác. Những người đã lăn lộn trong cung bao nhiêu năm đâu ai là kẻ ngu. Mỗi một người đều có mắt. Ai không nhìn ra những chuyện này chứ? không nói những thứ
4:20:314 hours, 20 minutes, 31 secondskhác, chỉ nói cái hôm Tô Phụng Nghi trở về, chỉ riêng các nô tài giúp đỡ khiêng Dương Hòm thôi mà đã khiêng hết cả một buổi chiều. Nghe nói những cái Dương kia
4:20:394 hours, 20 minutes, 39 secondsnặng đến mức hai người cũng không khiêng nổi, phải bốn người mới có thể không được. Thứ có thể đựng trong Dương Hòm tất nhiên là đồ tốt. Lúc Tô Phụng Nghi đi đã mang theo bao nhiêu thứ rồi chứ?
4:20:494 hours, 20 minutes, 49 secondsVậy mà bây giờ trở về lại mang gấp mấy lần, trong lòng mỗi người đều có suy nghĩ riêng. Thế là tiểu đức tử lại biến thành đức ca ca, đi đâu cũng có người đi
4:20:574 hours, 20 minutes, 57 secondstheo. Còn có rất nhiều người muốn thông qua cửa của hắn để đến hầu hạ bên cạnh Tô Phụng Nghi. Bởi vì rõ ràng sau khi Tô Phụng Nghi sinh con xong, bên cạnh tiểu
4:21:054 hours, 21 minutes, 5 secondschủ tử phải có người hầu hạ. Đây chính là một điều hiển nhiên, đến lúc thái tử gia kế vị, sau khi tiểu chủ tử lớn lên, người kém cỏi nhất cũng là thân vương,
4:21:134 hours, 21 minutes, 13 secondscó thể hầu hạ bên cạnh từ nhỏ, về sau vị trí đại thái giám của vương phủ không chừng là của bản thân. Hơn nữa nói không chừng vận may của tiểu chủ tử tốt còn có
4:21:224 hours, 21 minutes, 22 secondsthể tiến thêm một bước thì sao? Nghĩ đến thì kích động đến nỗi toàn thân run cầm cập. Trong Kế Đức đường, vốn dĩ tinh thần mọi người đang vất vả lắm mới phấn
4:21:304 hours, 21 minutes, 30 secondschấn lên, giờ lại bị đánh cho tan thành mảnh nhỏ. Thái tử phi trải qua tức giận sợ hãi, rồi lại tức giận đến chết lặng.
4:21:374 hours, 21 minutes, 37 secondsCông nói trắng ra vẫn là nỗi sợ hãi chiếm thế thượng phòng. Nếu như nói trước khi chưa phát hiện chuyện của Lưu Thừa Huy thì thái tử phi đối với việc
4:21:454 hours, 21 minutes, 45 secondslàm và kế hoạch của thái tử coi như cũng có dấu chân của mình trong nó. Nhưng từ sau chuyện lần này, thái tử không cho nàng làm hay biết thêm bất cứ thứ gì
4:21:524 hours, 21 minutes, 52 secondsnữa, trước đó vẫn chưa rõ ràng, lúc ấy nàng phải bận rộn giữ cái thai. Sau đó thái tử lại rời kinh đến phía nam đi tuần, đồng nghĩa với việc giúp quan hệ
4:22:014 hours, 22 minutes, 1 secondgiữa hai người có thời gian để dịu lại khi Đạt Nhi được sinh ra. Bởi vì lo lắng nên nàng ta gửi cho thái tử không ít thư. Trong thư phu thê, hai người nói
4:22:104 hours, 22 minutes, 10 secondsmột chút về con trai dường như lại quay về lúc trước. Nàng ta cho rằng sự việc đó đã trôi qua rồi, thật tình nàng không biết hoàn toàn không có trôi qua, mà là
4:22:184 hours, 22 minutes, 18 secondstrở nên càng hỏng hơn nữa. Từ ngày đó buổi tối, thái tử chỉ ngồi ở kế Đức đường rồi đến chỗ của Tô Phụng Nghi.
4:22:254 hours, 22 minutes, 25 secondsThái tử phi cảm nhận được điều đó. Nàng ta cho rằng là vì trước đó ở ngoài cửa lớn của Đông cung, nàng ta ra oai phủ đầu với Tô Phụng Nghi một lần, thái tử
4:22:334 hours, 22 minutes, 33 secondssinh lòng bất mãn với nàng ta nên mới như thế. Thậm chí nàng ta có chút oán trách bản thân không giữ được bình tĩnh, định ngày mai sẽ cúi đầu với thái tử.
4:22:424 hours, 22 minutes, 42 secondsnói thêm một chút về chuyện của Đạt Nhi, nói không chừng sẽ có thể hòa hoãn trở lại. Ai ngờ trái lại là thái tử nói với nàng ta rằng cái thai của Tô Phụng Nghi
4:22:504 hours, 22 minutes, 50 secondsquá lớn rồi, nên miễn thỉnh an đi từng chuyện từng chuyện sau đó, cho dù chỉ là chuyện nhỏ như hạt vừng cũng làm cho thái tử phi đau thấu tim gan. Vốn dĩ
4:22:594 hours, 22 minutes, 59 secondsTrần ma không cho phép hạ nhân bẩm báo lên, là nàng ta sai người nhất định phải báo lên, sau đó nàng nghe được cũng bình tĩnh trở lại, không thể tiếp tục như vậy
4:23:084 hours, 23 minutes, 8 secondsđược nữa. Thái tử phi tự nhủ, nếu còn tiếp tục như vậy, nàng sẽ phải thua mất.
4:23:134 hours, 23 minutes, 13 secondsNàng thua thì không sao, nhưng nhị quận chúa và Đạt Nhi phải làm sao đây? Khi nghĩ đến chuyện này, thái tử phi đang ở trong phòng của đại công tử, nhị quận
4:23:214 hours, 23 minutes, 21 secondschúa rất thích đệ đệ nên mỗi ngày đều tới thăm nó. Thái tử đi vắng một năm nay, thái tử phi bận rộn chuyện con cái, cũng không quên nhị quận chúa. Biết thái
4:23:304 hours, 23 minutes, 30 secondstử không thích nàng ta xem nhị quận chúa quá yếu đuối nên đã cứng rắn ép con đi học quy củ. Bây giờ nhị quận chúa cũng học rất ra dáng rồi. Một tiểu cô nương
4:23:384 hours, 23 minutes, 38 secondschưa tròn bốn tuổi đã có được dáng vẻ của đại quận chúa lúc trước. Thật ra nếu suy xét nghiêm túc, thái tử phi mới hiểu được tại sao thái tử thích đại quận
4:23:474 hours, 23 minutes, 47 secondschúa, nhưng lại hờ hững với nhị quận chúa. Là trước kia do nàng ếch ngồi đáy giếng, con người cũng nên trải qua một chút đả kích, mới có thể nhìn rõ bản
4:23:554 hours, 23 minutes, 55 secondsthân mình hơn. Thái tử phi cảm thấy bây giờ mình đang trải qua những thứ này, cho nên khi thấy sự bình tĩnh trước nay chưa từng có của nàng, bọn người Trần Ma
4:24:034 hours, 24 minutes, 3 secondsma sợ nàng sẽ nhất thời hồ đồ làm ra chuyện gì, nhưng nàng lại bình chân như vậy, vô cùng chấn định. Cũng vì thế mà sau đó khi nghe nói hoàng hậu nương
4:24:114 hours, 24 minutes, 11 secondsnương Triệu Tô Phụng Nghi đến Khô Ninh cung nói chuyện, nàng ta chẳng những không tức giận, trái lại còn căn dặn mang mấy người đi theo để hầu hạ, nhất
4:24:184 hours, 24 minutes, 18 secondsđịnh không thể xảy ra chuyện gì. Bọn người Trần ma rất kinh ngạc, thái tử phi ngoài mặt thì không sao, nhưng trong lòng lại cười khổ. Bàn Nhi ngồi trên
4:24:264 hours, 24 minutes, 26 secondskiệu được hạ nhân khiêng một đường đến Khôn Ninh cung, nói ra có thể hơi không có tiền đồ. Kiếp trước ở trong Tử Cấm thành ngồi kiệu, thậm chí là long liễn của Kiến Bình Đế, nàng đều đã ngồi rồi.
4:24:364 hours, 24 minutes, 36 secondsLúc này ngồi trên một cái nhuyễn kiệu như thế, nàng lại có chút kinh hồn bạt vía, không riêng gì chuyện hoàng hậu nương nương muốn gặp nàng, còn có thái
4:24:444 hours, 24 minutes, 44 secondstử phi, thái tử phi vậy mà không hề tức giận, trái lại còn lệnh cho nàng mang theo vài người đi cùng, tránh cho việc trên đường xảy ra rủi ro. Nói thật, Bàn
4:24:524 hours, 24 minutes, 52 secondsNhi rất kinh ngạc, nhưng càng nhiều hơn là một loại phòng bị vô thức. Nếu như này nàng có hơi lấy Dạ tiểu nhân đo lòng quân tử, chuyện khác thường chắc chắn sẽ
4:25:004 hours, 25 minutescó chỗ kỳ quái. Không chỉ riêng Bản Nhi, ngay cả Tình Cô cô cũng vô cùng thận trọng, không chỉ dẫn theo Hương Bồ và Thanh Đại, mà còn dẫn theo cả Bạch Thuật
4:25:094 hours, 25 minutes, 9 secondsvà Tiểu Đức Tử. Nếu như hạ nhân trong tiểu viện nhiều hơn một chút, chắc chắn nàng cũng không ngại mang thêm vài người của mình. Đáng tiếc, bên cạnh Bàn Nhi
4:25:164 hours, 25 minutes, 16 secondstổng cộng chỉ có mấy người như vậy, đã là huy động toàn bộ lực lượng rồi, trên đường đi rất tĩnh lặng, cho đến khi tới Khôn Ninh cung cũng chẳng có chuyện gì
4:25:244 hours, 25 minutes, 24 secondsxảy ra. Niệm từ mang người chờ ở bên ngoài, đợi bàn nhi hạ kiệu đã vội vàng đến đón, cũng không phải nói Bàn Nhi là một phụng nghi nhỏ nhoi đáng để nàng ta
4:25:334 hours, 25 minutes, 33 secondsa dua nịnh bợ, mà là do bụng của Bàn Nhi thật sự quá lớn, cho dù là Niệm từ lần đầu tiên nhìn thấy cũng có chút kinh ngạc. Hoàng hậu nương nương Triệu Tô
4:25:404 hours, 25 minutes, 40 secondsPhụng Nghi đến nói chuyện là chuyện tốt, nhưng tuyệt đối không thể biến thành chuyện xấu, bao gồm cả phó hoàng hậu.
4:25:464 hours, 25 minutes, 46 secondsSau khi Bàn Nhi đi vào trong cũng kinh ngạc mà nhanh chóng sai người ban ghế.
4:25:504 hours, 25 minutes, 50 secondsBổn cung biết con mang xong thai, không ngờ bụng của con lại lớn như thế. Thái y nói thế nào? Như vậy có ổn không? Bàn
4:25:584 hours, 25 minutes, 58 secondsNhi ngồi ở phía dưới, đàng hoàng đáp lời. Cách mấy ngày Vương thái y sẽ đến bắt mạch? Nói đứa bé đều khỏe mạnh.
4:26:044 hours, 26 minutes, 4 secondsNương nương cảm thấy bụng của thiếp thân cực kỳ lớn là bởi vì cơ thể của thiếp thân gầy. Từ sau khi Vương thái y trần ra là song thai, bình thường thiếp thân
4:26:124 hours, 26 minutes, 12 secondskhông dám ăn gì cả. Vương thái y nói không thể nuôi đứa bé quá lớn, nếu không đến lúc đó rất khó sinh mà cũng dễ sinh non. Thì ra là như vậy. Thấy phó hoàng
4:26:214 hours, 26 minutes, 21 secondshậu vẫn có chút lo lắng, Niệm Từ cười nói, "Nương nương, nếu như thái y nói như vậy, chắc chắn không sai đâu. Lúc trước nô tỳ ở dân gian cũng từng nghe
4:26:304 hours, 26 minutes, 30 secondsnói một câu, ở trong bụng của mẹ lâu thêm một ngày, bằng với nuôi bên ngoài hơn một tháng." Tuy rằng thái y nói với người mang song thai khả năng sinh non
4:26:384 hours, 26 minutes, 38 secondssẽ rất lớn, nhưng trong cung có nhiều thái y như vậy, nhất định Tô Phụng Nghi sẽ có thể bình an sinh hạ tiểu hoàng tôn." Phó Hoàng hậu gật gật đầu, nhìn về
4:26:474 hours, 26 minutes, 47 secondsphía Bản Nhi nói, "Bây giờ bổn cung không cầu xin gì cả, chỉ mong con có thể bình an sinh con ra, nơi nấng một tiểu hoàng tôn khỏe mạnh. Vốn dĩ thai của con
4:26:564 hours, 26 minutes, 56 secondsở tháng này mà còn lại là song thai, bổn cung không nên gọi con đến đây, nhưng không gọi đến nhìn xem thì cứ không yên lòng mãi. Bây giờ thấy con vẫn khỏe
4:27:054 hours, 27 minutes, 5 secondsmạnh, bổn cung đã rất yên tâm rồi. Nếu như thái y phụ trách không cho con ăn nhiều, vậy thì ăn mấy món hợp khẩu vị,
4:27:124 hours, 27 minutes, 12 secondsmuốn ăn cái gì thì nói với thiện phòng, không cần phải gò bó. Tạ Ân điển của nương nương, thiếp thân nhất định không gò bó bản thân. Bàn nhi cung kính nói.
4:27:204 hours, 27 minutes, 20 secondsPhó Hoàng hậu rất hài lòng với thái độ của nàng. Lúc trước bổn cung đã thấy con là một người ngoan ngoãn hiểu chuyện, thái tử cũng nói với bổn cung con là
4:27:284 hours, 27 minutes, 28 secondsngười hiểu chuyện, cho nên bổn cung sẽ phá lệ một lần. Nếu như lần này con có thể giúp thái tử sinh hạ một tiểu hoàng tôn khỏe mạnh, bổn cung sẽ đích thân thỉnh phong thân phận lương đệ cho con.
4:27:384 hours, 27 minutes, 38 secondsNói thật, chuyện này thật sự làm cho Bàn Nhi hơi kinh ngạc. Nàng từng nghĩ, sau khi sinh con xong, có thể thái tử sẽ tấn phong cho nàng, nhưng không ngờ rằng lại là do phó hoàng hậu nhắc đến việc này.
4:27:484 hours, 27 minutes, 48 secondsCòn là vị trí Lương đệ. Phải biết rằng thái tử chỉ có thể lập hai vị Lương đệ, Đại Chu trước nay không có trắc phi, mà thay Lương đệ tức thành trắc phi, cái
4:27:564 hours, 27 minutes, 56 secondsgọi là tam thê tứ thiếp, không chỉ nói về nam tử có thê thiếp đông đảo, mà là một một loại tập tục xấu lưu truyền đã lâu trong lễ chế thời cổ đại. Chẳng hạn
4:28:044 hours, 28 minutes, 4 secondsnhư trong Hán giản có ghi chép, nam tử ngoại trừ chính thê, còn có thiên thê, hạ thê. Trong Bắc Sử có nói, "Thời Cổ
4:28:124 hours, 28 minutes, 12 secondsChư hầu cưới chín nữ tử, sĩ có một vợ hai thiếp, thậm chí theo luật pháp thời cổ đại, hậu cung của Thiên Tử ngoại trừ hoàng hậu gia còn có tam phu nhân. Tam
4:28:204 hours, 28 minutes, 20 secondsphu nhân này thật ra cũng là một kiểu của thê tử, vật đổi sao rời lễ chế thời cổ đại đã thay đổi từ chế độ đa thê, thành chế độ một chồng một thê nhiều
4:28:284 hours, 28 minutes, 28 secondsthiếp từ lâu. Nói cách khác, một chồng chỉ có thể có một thê, những người khác đều là thiếp, nhưng mọi thứ luôn có ngoại lệ. Nếu không những trắc phi bình
4:28:364 hours, 28 minutes, 36 secondsthê kia từ đâu mà ra? Còn có một số thiếp ngang hàng với thê trong những nhà thương nhân, nhưng có vài người vì phân biệt những nữ tử có địa vị tương đối cao
4:28:444 hours, 28 minutes, 44 secondstrong số thiếp thất, những mánh khóe bản thân tạo ra cũng không được luật pháp triều đình thừa nhận, nhưng thế tục lại tán thành. Những thứ này Bàn Nhi cũng
4:28:514 hours, 28 minutes, 51 secondschưa từng nghiên cứu kỹ lưỡng. Nàng chỉ biết là nếu như nàng có thể trở thành Lương đệ thì sẽ có thể lên ngọc điệp.
4:28:574 hours, 28 minutes, 57 secondsĐúng thế, dù phi tần của Đông cung đông đảo, nhưng người chân chính có được danh phận chính thức chỉ có phi và Lương Đệ là có thể lên ngọc điệp. Tuy rằng chỉ
4:29:064 hours, 29 minutes, 6 secondsghi tên của Lương Đệ, nhưng nếu sinh được con trai nối dõi thì trên Ngọc Điệp sẽ viết tên của con trai Lương Đệ phía dưới tên của Lương Đệ. Còn những người
4:29:134 hours, 29 minutes, 13 secondskhác, trừ khi là có công sinh con, mới có thể viết một dòng nho nhỏ dưới tên của đứa trẻ do mình sinh ra, chính là được dòng tộc nào đó sinh ra. Nhìn thì
4:29:224 hours, 29 minutes, 22 secondsnhư một trên một dưới, thật ra ý nghĩa lại không tầm thường. Từ trước đến nay trong cung coi trọng mẹ quý nhờ con, con quý nhờ mẹ. Cả hai nhìn như tương tự với
4:29:304 hours, 29 minutes, 30 secondsnhau, nhưng thật ra ý nghĩa lại khác một trời một vực. Là một so sánh đơn giản nhất. Đứa bé do phi tần sinh ra có thể
4:29:374 hours, 29 minutes, 37 secondsso sánh với đứa bé do một quý nhân nho nhỏ sinh già. Cho dù là quý nhân vì sinh con mà có công được tấn phong. Khi so sánh với một người được tấn phong cùng
4:29:464 hours, 29 minutes, 46 secondschức vị vẫn phải thấp hơn một đầu. Mà lời của phó hoàng hậu rõ ràng chính là đang hứa hẹn sẽ để cho bàn nhi ngồi lên vị trí lương đệ trước. Bởi vì trong
4:29:544 hours, 29 minutes, 54 secondshoàng gia phàm là có con trai nối dõi được sinh hạ thì phải cần một năm hay thậm chí là mấy năm sau mới có thể lên ngọc điệp. Chuyện này có liên quan đến
4:30:024 hours, 30 minutes, 2 secondsnhững đứa trẻ dễ dàng chết yểu. Ở đây không thể kể ra rõ ràng, tất cả những suy nghĩ này chỉ nảy lên trong nháy mắt.
4:30:084 hours, 30 minutes, 8 secondsChợt Bàn Nhi lộ ra mấy phần bất ngờ một cách thích hợp, cũng giả vờ muốn quỳ xuống tạ ơn, nhưng bị Phó Hoàng hậu ngăn cản. Được rồi, con cũng không cần đa lễ.
4:30:174 hours, 30 minutes, 17 secondsLời bổn cung nói, con ghi nhớ trong lòng, cũng không cần rêu dao khắp trốn. Bổn cung chờ con lập công cho Đông cung.
4:30:244 hours, 30 minutes, 24 secondsTrước nay phó hoàng hậu luôn tự kiềm chế trước mặt người khác, có thể nói ra những lời này, đủ để chứng minh những lời nói vô căn cứ liên quan tới con trai
4:30:314 hours, 30 minutes, 31 secondstrưởng của thái tử thân thể yếu đuối đối với nhất hệ trung cung không phải là không có ảnh hưởng, mà là ảnh hưởng cực lớn. Vì vậy, hôm nay Phó Hoàng hậu mới
4:30:394 hours, 30 minutes, 39 secondsthất thố như vậy. Bàn Nhi hơi rũ mắt xuống, yên lặng suy nghĩ, trên mặt lại chỉ gật đầu đáp lại, sau đó Phó Hoàng hậu sai người tiễn nàng ra khỏi Khôn
4:30:474 hours, 30 minutes, 47 secondsNinh cung. Bên này sau khi Bàn Nhi được tiễn đi, Nhệm Thu từ đầu đến cuối không lên tiếng, bây giờ lại có chút lo lắng nói, "Nương nương hứa hẹn với nàng ta
4:30:554 hours, 30 minutes, 55 secondsnhư thế, nếu như nàng ta là người dễ dàng bị kích động, chỉ e lại gây ra rắc rối." Phó Hoàng hậu nói, "Ngươi cũng cảm thấy bổn cung là nóng vội, nhưng bổn
4:31:044 hours, 31 minutes, 4 secondscung thật sự là nóng vội." Hai ả tiện tỳ kia sai người rêu dao khắp chốn nói, "Con trai trưởng của thái tử thân thể yếu đuối, còn nói thái tử đã hơn 25
4:31:124 hours, 31 minutes, 12 secondstuổi, con trai nối dõi lại cực kỳ ít ỏi, thậm chí còn moi ra chuyện khi còn nhỏ thái tử thân thể yếu đuối, nói những lời như thân thể yếu đuối này e là có nguồn
4:31:214 hours, 31 minutes, 21 secondsgốc. Bây giờ trên triều đường thậm chí có đại thần ngu muội vô tri dâng tấu, nói là vì suy nghĩ cho giang sơn xã tắc nên chọn lại thái tử khác." Phó Hoàng
4:31:304 hours, 31 minutes, 30 secondshậu tức giận vỗ lên tay vịn một cái, càng nói vẻ tức giận trên mặt càng nghiêm trọng. Trong tình huống như vậy, nếu như Trần thị là người thông minh thì
4:31:384 hours, 31 minutes, 38 secondsnên hiểu rõ nặng nhẹ trong đó. Cho dù nó muốn oán trách ta, ta cũng là mặc kệ. Dù sao đứa con dâu này của ta oán trách ta
4:31:454 hours, 31 minutes, 45 secondsđã không ít, bản thân nó tạo ra bao nhiêu tội ác, trong lòng nó tự hiểu rõ, không phải do nó, con trai nối dõi của thái tử sẽ có thể ít ỏi như thế này sao?
4:31:554 hours, 31 minutes, 55 secondsTa cho phép nó tiếp tục ngồi trên vị trí thái tử phi này, đã là cho nó thể diện rồi. Phó hoàng hậu cũng đã nói như vậy rồi, tất nhiên Niệm Thu không thể nói
4:32:034 hours, 32 minutes, 3 secondsthêm nữa. Nói trắng ra là làm cung nữ tâm phúc của phó hoàng hậu, nàng ta đối với thái tử phi cũng không phải không có oán khí. Đường đường là hoàng hậu muốn
4:32:124 hours, 32 minutes, 12 secondsgặp cháu trai ruột, còn phải tự mình chạy tới đích thân thăm hỏi. Mặc dù chuyện này cùng có chút liên quan đến việc đại công tử thân thể yếu đuối,
4:32:194 hours, 32 minutes, 19 secondsnhưng đại công tử đã gắng gượng qua trăm ngày thì không hề nghiêm trọng như người ngoài tưởng tượng. Đúng thật là thân thể yếu đuối, nhưng cũng không có yếu đến
4:32:274 hours, 32 minutes, 27 secondsmức không chịu nổi. Chẳng qua chỉ là thái tử phi quá coi trọng đứa bé, đương nhiên coi trọng, điều này thật ra cũng không sai. Nhưng phó hoàng hậu trong tối
4:32:354 hours, 32 minutes, 35 secondsngoài sáng đều từng ám chỉ thái tử phi bế đứa bé đến cho mình nhìn xem, nhưng thái tử phi lại ngoảnh mặt làm ngơ. Có lẽ nàng ta nhìn không hiểu ám chỉ của
4:32:434 hours, 32 minutes, 43 secondsphó hoàng hậu, nhưng tối thiểu nhất có thể chỉ rõ được bản chất. Nàng ta không hề xem phó hoàng hậu ra gì. Phó Hoàng hậu mãi mà vẫn không gặp được cháu trai,
4:32:524 hours, 32 minutes, 52 secondsăn ngủ không yên, không có cách nào khác nên phải đích thân đi một chuyến. Quả nhiên sau khi đi một chuyến, bị người ta nhỏ nói thành to, trong lòng bà cũng âm
4:33:004 hours, 33 minutesthầm hối hận nhưng không nhắc đến. Dường như thái tử phi cũng có ý oán trách, đã rất lâu rồi vẫn không đến Khôn Ninh cung thỉnh an, nói là muốn chăm sóc đại công
4:33:084 hours, 33 minutes, 8 secondstử, thật ra ai mà chẳng biết rốt cuộc là tại sao. Nghĩ tới những chuyện này, Nhiệm Thu lại cảm thấy nương nương làm như vậy không sai. Trên đời này có một
4:33:174 hours, 33 minutes, 17 secondssố người ỷ vào việc người khác có tính tốt nên không kiêng nể gì cả, phải để nàng ta bị thua thiệt thật thảm hại một lần, nàng ta mới có thể thức thời. Đây
4:33:254 hours, 33 minutes, 25 secondslà lời nói của Niệm Tử, lúc này Niệm Thu cảm thấy rất có đạo lý. Trên đường đi, Tình cô cô cũng có chút muốn nói lại thôi. Lúc nãy bọn người Hương Bồ Chờ ở
4:33:344 hours, 33 minutes, 34 secondsngoài điện, chỉ có mỗi mình bà ta đi theo vào điện hầu hạ, cho nên những lời phó hoàng hậu nói, bà ta đều nghe thấy.
4:33:414 hours, 33 minutes, 41 secondsMãi cho đến khi trở về đến viện tử, bàn nhi mới nói với tình cô cô, "Được rồi, những lời đó nghe rồi thì thôi, quả thật
4:33:484 hours, 33 minutes, 48 secondsđối với ta cũng có chỗ tốt, nhưng đừng quên điều kiện tiên quyết." Đúng vậy, điều kiện tiên quyết là Bàn Nhi có thể sinh hạ cho thái tử một tiểu hoàng tôn
4:33:554 hours, 33 minutes, 55 secondskhỏe mạnh, phó hoàng hậu cũng là do có bệnh thì vái tứ phương nôn nóng đến độ có chút thất thố. Bàn Nhi ẩn ẩn cảm thán, những lời này đừng truyền ra
4:34:044 hours, 34 minutes, 4 secondsngoài, nếu không bên phía kế Đức đường e là không dễ đối phó, trong lòng chúng ta tự có tính toán là được. trước kia như thế nào, sau này vẫn như thế ấy. Tình cô
4:34:134 hours, 34 minutes, 13 secondscô gật gật đầu, đạo lý này bà ta vẫn hiểu, còn về bàn nhi, kiếp trước thường gặp sóng to gió lớn, tất nhiên có thể bình chân như vại. Sống ở trong cung
4:34:224 hours, 34 minutes, 22 secondsnhiều năm như vậy, đã nói cho nàng biết tâm thái được mất của con người không nên thái quá, có được là nhờ vận may của ta mất đi là do số mệnh của ta. Không gì
4:34:304 hours, 34 minutes, 30 secondshơn thế, ban đêm thái tử tới, sau khi đến thì nhìn Bàn Nhi mấy lần, lúc ấy đang dùng bữa. Bàn nhi bị nhìn đến nỗi
4:34:374 hours, 34 minutes, 37 secondskhông hiểu ra sao, sờ soạng mặt mình đến mấy lần. Làm sao vậy? Chẳng lẽ là nàng ăn mập lên rồi hay là lại gầy rồi? Không
4:34:444 hours, 34 minutes, 44 secondsthể nào hiểu được. Nàng nhìn trở lại, hai người ngồi trên bàn ăn, dùng ánh mắt chàng nhìn ta, ta nhìn chàng. Các nô tài bên cạnh đều kinh hồn táng đảm, sợ xảy
4:34:534 hours, 34 minutes, 53 secondsra chuyện rắc rối gì. Hai người kia trái lại một chút giác ngộ cũng không có. dùng bữa xong lên giường ngồi xuống.
4:35:004 hours, 35 minutes"Điện hạ nhìn ta làm gì?" Không phải là do nàng nhìn cô nên cô mới nhìn nàng.
4:35:044 hours, 35 minutes, 4 secondsThấy nàng dường như sắp giận rồi, thái tử hắng giọng nói sang chuyện khác.
4:35:084 hours, 35 minutes, 8 seconds"Đúng rồi, nghe nói hôm nay mẫu hậu triệu nàng đến nói chuyện, Bàn Nhi nháy mắt mấy cái, chẳng lẽ hôm nay thái tử đến đây rồi nhìn nàng? Là bởi vì việc
4:35:174 hours, 35 minutes, 17 secondsnày Hoàng hậu nương nương triệu thiếp thân đến cũng không có chuyện gì khác, chỉ là muốn nhìn thiếp thân một chút, hiển nhiên nói như thế, không thể nào
4:35:244 hours, 35 minutes, 24 secondsgiấu giếm được thái tử." Hắn nhìn Bàn Nhi một cái, vuốt ve Phật Châu trên cổ tay. "Được rồi, thật ra Hoàng hậu nương nương còn nói với thiếp thân một vài
4:35:324 hours, 35 minutes, 32 secondslời." Thái tử nhíu mày, Bàn Nhi nhìn Phúc Lộc một cái, Phúc Lộc vội vàng ra hiệu cho tất cả mọi người lui xuống.
4:35:384 hours, 35 minutes, 38 secondsNàng xê dịch đến trước mặt thái tử, nhỏ giọng nói, "Hoàng hậu nương nương nói với ta, nếu như ta có thể sinh cho điện hạ một tiểu hoàng tôn khỏe mạnh, thì sẽ
4:35:474 hours, 35 minutes, 47 secondsphong ta làm lương đệ." Thái tử nhịn không được mà chậc một tiếng, "Là bởi vì phó hoàng hậu, cũng là bởi vì Bàn Nhi cẩn thận từng ly từng tí như thế này,
4:35:554 hours, 35 minutes, 55 secondsnói thế nào đây? Nàng như vậy giống như một đứa nhỏ muốn chia sẻ bí mật của mình cho bạn, nhất định phải tìm nơi không có người, còn phải thật thần bí, thật sự là
4:36:034 hours, 36 minutes, 3 secondsngười có thân phận thấp mà." Đương nhiên, câu này cũng không phải là coi thường, dù sao thái tử rất bất đắc dĩ, chính vì nàng có thân phận thấp như thế,
4:36:124 hours, 36 minutes, 12 secondsbản thân không những không cảm thấy mình thấp kém, trái lại còn cảm thấy rất tốt, lại vì hành động có bệnh thì vái tứ phương của phó hoàng hậu mà bất đắc dĩ.
4:36:204 hours, 36 minutes, 20 secondsThật ra trước khi đến trong lòng thái tử đã có tính toán, chắc chắn mẫu hậu của hắn sẽ không vô duyên vô cớ giày vò mà gọi nàng đến đó. Nếu đã chịu đi, tất
4:36:284 hours, 36 minutes, 28 secondsnhiên có nguyên nhân, chỉ e là cho nàng chỗ dựa trước mặt mọi người. Cảnh cáo Kế Đức Đường là một lần. Hứa hẹn Lương đệ lại là một lần, chắc chắn mẫu hậu của
4:36:374 hours, 36 minutes, 37 secondshắn sợ rằng hắn cố kỵ thể diện của Kế Đức Đường, cho nên có một số việc bà không thể nói toạc ra, sợ thái tử phi biết rõ sự thật, nhưng lại giả vờ hồ đồ
4:36:454 hours, 36 minutes, 45 secondsmà làm ra chuyện gì không thể vãn hồi, cho nên tình nguyện để bản thân mình làm một kẻ ác. Còn về chuyện có bệnh thì vái tứ phương này thì cũng có liên quan đến
4:36:534 hours, 36 minutes, 53 secondstình cảnh của Nhất Hệ Trung Cung gần đây. Được rồi, nàng cũng không cần quá áp lực. Mẫu hậu nói thì nàng nghe, đừng suy nghĩ nhiều, sinh con ra thật bình
4:37:024 hours, 37 minutes, 2 secondsan. Đến lúc đó, thứ cô nên cho nàng thì nhất định sẽ cho nàng. Đây là người làm mẹ hứa hẹn trước, người làm con trai đảm bảo sau. Trong lòng Bàn Nhi rất vui vẻ.
4:37:114 hours, 37 minutes, 11 secondsPhó Hoàng hậu nói với nàng như vậy, nàng cũng không vui vẻ đến thế, thật là một người không có tiền đồ. Thấy nàng vui đến như vậy, thái tử nhịn không được
4:37:194 hours, 37 minutes, 19 secondsnói. Bàn Nhi lườm hắn một cái. Lườm xong, nàng cất giọng gọi Hương Bổ, bảo nàng ấy chuẩn bị nước tắm cho nàng. Mặc dù đã vào tháng tám nhưng trời vẫn oi
4:37:274 hours, 37 minutes, 27 secondsbước, đặc biệt bây giờ nàng một cơ thể nhưng ba tính mạng, tùy tiện hoạt động một chút thì sẽ đổ mồ hôi khắp người.
4:37:334 hours, 37 minutes, 33 seconds"Điện hạ, chàng ngồi ở đây một lát, ta đi tắm đã." Sau khi nước được chuẩn bị xong, bàn nhi bảo hạ nhân dìu mình đi.
4:37:404 hours, 37 minutes, 40 secondsBây giờ bàn nhi như thế, nhiều lắm cũng chỉ có thể cởi y phục cho mình. Những việc khác như cúi người duỗi tay đều tương đối khó khăn. Mỗi lần khi tắm rửa
4:37:494 hours, 37 minutes, 49 secondsít nhất phải có ba bốn người hầu hạ nàng. Bây giờ nàng cũng không dùng thùng tắm nữa mà dùng bổn tắm. Một cái bồn tắm có bán kính 2 mét, vành của bồn tắm rất
4:37:584 hours, 37 minutes, 58 secondsthấp, ở giữa đặt một cái ghế nhỏ và thấp. Bàn Nhi ngồi ở bên trong, để hạ nhân múc nước dội lên người, tắm như vậy
4:38:054 hours, 38 minutes, 5 secondskhá nhanh, dù sao bây giờ là mùa hè, cũng không cần ra vào thùng tắm, tránh khỏi việc trượt chân xảy ra chuyện ngoài ý muốn. Lúc đi vào Thanh Đại đang pha
4:38:144 hours, 38 minutes, 14 secondstrà nên đổi Bạch Thuật, Hương Bồ và Bạch Thuật giúp Bàn Nhi cởi y phục ra. Khi từng món y phục được cởi xuống, lộ ra thân thể có chút béo phệ của Bàn Nhi.
4:38:224 hours, 38 minutes, 22 secondsnhìn nàng bây giờ có vẻ như tay và chân không khác trước kia là mấy, cũng chỉ có eo là phình lên. Thật ra không chỉ có thế, ngực cũng giống như bị thổi khí,
4:38:314 hours, 38 minutes, 31 secondstrở nên lớn hơn rất nhiều. Tình Cô Cô ngồi xổm xuống nhìn vào dưới bụng của nàng, lại đưa tay sờ lên nói, "Nhuận cao
4:38:384 hours, 38 minutes, 38 secondsmỗi ngày vẫn phải bôi, nếu như chủ tử cảm thấy bụng có chỗ nào ngứa thì nhất định nhớ phải nói với các nô tỳ bôi nhiều nhuận cao một chút, sau này khi
4:38:474 hours, 38 minutes, 47 secondssinh xong cũng không để lại vết hằn." Bàn Nhi gật gật đầu, đưa tay cho Bạch Thuật, muốn để nàng ta đỡ nàng vào bồn tắm. Ai ngờ Bạch Thuật lại không động
4:38:554 hours, 38 minutes, 55 secondsđậy. Mãi đến khi nàng quay đầu, Bạch Thuật mới phản ứng được. "Sao vậy? Không có gì, nô tỳ có chút thất thần." Bạch
4:39:034 hours, 39 minutes, 3 secondsThuật nói, ánh mắt lại đặt trên cổ Bàn Nhi, nơi đó đeo miếng ngọc giác mà Diêu Kim Chi cho Bàn Nhi, một thứ rất tầm thường. Với thân phận của Bàn Nhi bây
4:39:114 hours, 39 minutes, 11 secondsgiờ đeo một thứ đồ như vậy, cũng khiến người khác có chút kinh ngạc. Sau đó đợi Bàn Nhi ngồi vững, Bạch Thuật một mặt cầm gáo nước dội lên người nàng, một mặt
4:39:204 hours, 39 minutes, 20 secondsnói, "Lúc trước hình như không nhìn thấy chủ tử đeo cái này." Bàn Nhi cầm miếng ngọc giác kia lên, thờ ơ nói, "Đây là ta
4:39:264 hours, 39 minutes, 26 secondslúc về Dương Châu, mẹ ta cho ta nói là khi còn bé ta thường xuyên đeo nó. Ta thấy mặc dù chất lượng ngọc không tốt, nhưng suy cho cùng vẫn là một vật tưởng
4:39:354 hours, 39 minutes, 35 secondsniệm nên đeo nó lên." Nàng nói, ánh mắt lại vô tình hay cố ý nhìn Bạch Thuật.
4:39:404 hours, 39 minutes, 40 secondsBạch Thuật sững sờ, cúi đầu nói, "Nô tỳ nói lúc trước tại sao không thấy chủ tử đeo?" Sau khi tắm xong, Bàn Nhi nằm trên
4:39:474 hours, 39 minutes, 47 secondsgiường để tình cô cô giúp nàng bôi nhuận cao. "Cô cô, lát nữa lui xuống, ngươi kêu Hương Bồ để ý Bạch thật nhiều hơn
4:39:544 hours, 39 minutes, 54 secondsmột chút, xem gần đây nàng ta có lui tới với ai không." Lúc này Tình Cô Cô nghiêm mặt nói, "Ngươi cảm thấy Bạch thật có vấn đề, cũng không phải thế, cô cô,
4:40:024 hours, 40 minutes, 2 secondsngươi biết lai lịch của thứ này." Bàn Nhi cầm miếng ngọc giác trên cổ lên.
4:40:064 hours, 40 minutes, 6 secondsTrước đó lúc ở Dương Châu, Bàn Nhi đã nói chuyện này với tình cô cô lâu như vậy rồi, ngươi hẳn là hiểu rõ tính cách của Bạch Thuật. Xưa nay nàng ta sẽ không
4:40:154 hours, 40 minutes, 15 secondscó sự tò mò đối với chuyện dư thừa, nhưng đột nhiên hỏi miếng ngọc giác trên cổ ta, ngươi không cảm thấy kỳ lạ sao?
4:40:214 hours, 40 minutes, 21 secondsNgười không nói ta vẫn không cảm nhận được. Nếu nói như vậy, ý của người là nàng ta từng nhìn thấy miếng ngọc giác này, có lẽ là chưa từng nhìn thấy, nhưng
4:40:294 hours, 40 minutes, 29 secondsnàng ta đã lưu ý tới miếng ngọc giác này, chắc chắn là có nguyên nhân. nói tóm lại sai người để ý trước, sau đó mới tìm kiếm xem có phải là có nguyên nhân
4:40:384 hours, 40 minutes, 38 secondskhác ở phía sau hay không. Thật ra hôm nay đột nhiên gọi Bạch Thuật vào hầu hạ tắm rửa, chính là do Bàn Nhi cố ý làm thế. Kiếp trước nàng vẫn luôn có một suy
4:40:474 hours, 40 minutes, 47 secondsđoán, đáng tiếc nàng còn chưa kịp xác minh thì Bạch Thuật đã xuất cung rồi. Từ đó về sau không gặp mặt nữa, tất nhiên sự việc cũng trở thành một điều bí ẩn.
4:40:554 hours, 40 minutes, 55 secondsNô tỳ biết rồi, nô tỳ sẽ bảo Thanh Đại và Hương Bồ để ý một chút. Để ý cái gì?
4:41:004 hours, 41 minutesThái tử đi từ bên ngoài vào, hắn đi mà không có một tiếng động nào, khi người đi vào rồi mới lên tiếng, dọa Bàn Nhi hết cả hồn. Nàng vội vàng kéo cái chăn
4:41:094 hours, 41 minutes, 9 secondsbên cạnh qua, che mình lại. "Điện hạ, tại sao chàng vào rồi mà không nói chuyện?" Nàng la hét, "Sao vậy? Nàng còn có chỗ nào không thể để cho người khác
4:41:184 hours, 41 minutes, 18 secondsbiết?" À, bây giờ thân thể của thiếp thân xưng như thế này, sao có thể cho chàng nhìn thấy? Nàng nói mà có chút ngượng ngùng. Thái tử nhịn không được
4:41:264 hours, 41 minutes, 26 secondsbật cười hai tiếng. Đúng lúc này, Tình Cô Cô cũng thấy tình thế không ổn nên lui ra. Hắn đi đến trước giường rồi ngồi xuống, kéo Bàn Nhi đã quấn mình thành
4:41:344 hours, 41 minutes, 34 secondsmột cái kén tằm vào lòng. Được rồi, nàng có chỗ nào mà ta chưa từng nhìn thấy?
4:41:394 hours, 41 minutes, 39 secondsMau dậy đi, đừng đè lên bụng. Bàn Nhi lề mà lề mề ngồi dậy, mặt ửng hồng. "Vậy chàng đi ra ngoài trước, chờ ta mặc y
4:41:464 hours, 41 minutes, 46 secondsphục xong hãy vào." Nói rồi, nàng lại sai thái tử đi vào trong phòng tắm, lấy cho nàng bộ áo ngủ mà bọn người Hương Bồ đã chuẩn bị sẵn. Thái tử đi đến phía sau
4:41:554 hours, 41 minutes, 55 secondstấm bình phong, không bao lâu cầm y phục ra đưa cho Bàn Nhi. Bàn Nhi vẫn đẩy hắn, "Vậy chàng đi ra bên ngoài tấm màn, chờ
4:42:024 hours, 42 minutes, 2 secondsta mặc xong rồi vào." Thái tử chỉ có thể đi ra bên ngoài tấm màn. Rất bất đắc dĩ, không bao lâu, bên trong truyền tới một câu nói, "Ta mặc xong rồi." Thái tử vén
4:42:114 hours, 42 minutes, 11 secondstấm màn đi vào, suýt chút nữa khiến hắn kinh ngạc mà lùi trở về, cũng chẳng có gì to tác, chỉ là y phục Bàn Nhi mặc có
4:42:194 hours, 42 minutes, 19 secondschút không đúng. Từ sau khi mang thai, áo ngủ của Bàn Nhi đã thay đổi toàn bộ mấy lần. Trước kia đều là bó eo, bây giờ được đổi thành y phục thả lỏng ở phần
4:42:274 hours, 42 minutes, 27 secondseo. Có lẽ áo ngủ này mới làm, dù sao lúc trước thái tử cũng chưa từng thấy Bàn Nhi mặc nó. Áo mỏng màu tím khói nhưng
4:42:344 hours, 42 minutes, 34 secondskhông thấu, kiểu dáng có chút giả cổ thời nhà Đường, tay áo rộng rãi, váy theo kiểu chết ngực, từ ngực trở xuống đều rộng rãi, nhưng trên ngực lại được
4:42:434 hours, 42 minutes, 43 secondsquấn chặt, lộ ra một đường rãnh không nông, bên ngoài che lên một lớp lụa mỏng màu tím nhạt. Thái tử ho nhẹ hai tiếng, "Nàng làm bộ này y phục này khi nào? Đẹp
4:42:524 hours, 42 minutes, 52 secondskhông? Lúc ở Hàng Châu đã làm xong rồi, chỉ là ta không mặc y phục kiểu này, tất nhiên có tác dụng đặc biệt, lúc bình
4:42:584 hours, 42 minutes, 58 secondsthường làm sao có thể lấy ra? Rất khụ, rất đẹp. Đúng rồi, cô nhớ thư phòng còn có chút việc, lời còn chưa nói hết, nàng đã giả vờ ra dáng vẻ lã trã trực khóc.
4:43:094 hours, 43 minutes, 9 secondsĐêm nay điện hạ không ở lại sao? Nhưng mà viện viện không nỡ để chàng đi. Thái tử dừng chân một chút, bất đắc dĩ lại trở lại trước giường, đặt tay nàng trong
4:43:174 hours, 43 minutes, 17 secondstay rồi vuốt ve. Nàng đúng thật là một yêu tinh thích dày vào người khác. Cô còn không phải bỏ đi, cô đi tắm rửa trước, chờ thái tử tắm rửa ra. Bàn Nhi đã nằm yên ổn rồi, đang chờ hắn thôi.
4:43:294 hours, 43 minutes, 29 secondsBây giờ bụng của nàng quá lớn, không thể nằm thẳng, chỉ có thể nằm nghiêng. Bộ y phục này rất tốt, nó che bụng của nàng
4:43:364 hours, 43 minutes, 36 secondsđi mất, nếu như không nhìn kỹ, còn tưởng là một mỹ nhân tuyệt thế đang chờ người đến hái, tất nhiên là suy nghĩ nhiều rồi. Cho dù thái tử có háo sắc, cũng
4:43:454 hours, 43 minutes, 45 secondskhông đến mức háo sắc đến thế. Cho nên sau khi hai người nằm xuống, vẫn lấy nói chuyện làm chủ đạo, bàn nhi cũng không giấu giếm thái tử. Nói chuyện, bạch
4:43:534 hours, 43 minutes, 53 secondsthuật hỏi nàng về miếng ngọc giác cho thái tử nghe. chỉ lướt qua chuyện của kiếp trước, chỉ là nàng cảm thấy có chút tò mò. "Tò mò tại sao Bạch Thuật lại hỏi
4:44:014 hours, 44 minutes, 1 secondchuyện này cũng có thể là do ta suy nghĩ nhiều, nói không chừng nàng ta chỉ thuận miệng hỏi một câu, nhưng dù sao cũng không có chuyện làm. Xưa nay Bạch Thuật
4:44:094 hours, 44 minutes, 9 secondsít đi ra ngoài, kêu bọn người Hương Bồ để ý cũng không tổn hại gì. Nàng cũng không ngốc, vốn dĩ sau khi trở về, thái tử định sàng lọc người bên cạnh Bàn Nhi
4:44:174 hours, 44 minutes, 17 secondsmột lần, nhưng bên cạnh nàng cũng chỉ có mấy người như vậy. Thái tử thấy sau khi trở về, nàng cũng luôn không có động tĩnh gì, đang nghĩ ngợi nói thế nào với
4:44:254 hours, 44 minutes, 25 secondsnàng, không ngờ rằng nàng thong thả sàng lọc người bên cạnh, mà còn là vì để tâm tới một câu hỏi tò mò của cung nữ. Nhưng nếu như Bạch Thuật thật sự có kiểu tính
4:44:344 hours, 44 minutes, 34 secondscách như nàng đã nói, vậy thì quả thật là rất đáng nghi. Nàng đã căn dặn tình cô cô thì để bà ta đi xử lý là được. Bàn Nhi ừm một tiếng, có chút không yên
4:44:434 hours, 44 minutes, 43 secondslòng. Giây lát sau, một tay thái tử đè chăn lại, hô hấp bắt đầu trở nên bất ổn.
4:44:484 hours, 44 minutes, 48 secondsCô biết ngay là nàng không thành thật mà. Nàng nằm bên cạnh cười với hắn, mặt ửng hồng, giọng nói nho nhỏ, "Không phải thiếp thân sợ điện hạ nghẹn lâu không
4:44:564 hours, 44 minutes, 56 secondstốt cho thân thể sao? Không phải trước kia cũng như thế à? Đâu có làm sao đâu, hết phần ba.