0:00Mời các bạn nghe phần hai, thái tử sẽ không nói là hắn học suốt 3 tháng mới học được, vì thế mới chậm trễ bài tập.
0:066 secondsMay mà từ nhỏ hắn có thiên tư thông tuệ, mới vượt qua được cửa ải hiểm trở, nhưng việc này lại bị Thành An Đế biết được.
0:1313 secondsPhụ hoàng đã dăn dạy hắn trước mặt mấy huynh đệ, nói hắn không làm được thái tử, mê muội mất cả ý chí. Khi đó hắn còn không hiểu vì sao cùng là con trai nhưng
0:2222 secondslại có đãi ngộ khác nhau. Vì sao nhị ca có thể, tứ đệ có thể, hết lần này tới lần khác đến phiên hắn lại không được.
0:2929 secondsVề sau mẫu hậu nói với hắn, bởi vì hắn là thái tử, hắn là thái tử của Đại Chu, về sau sẽ phải kế thừa đế vị, cho nên
0:3636 secondsngười khác có thể hắn thì không thể. Hắn nghe những lời này, mọi việc đều làm trước mặt người khác, chưa bao giờ được phép có sơ xuất, sau đó mới phát hiện những lời này thật ra cũng không đúng.
0:4646 secondsNghĩ tới đây, ánh mắt thái tử không khỏi tối sầm lại. Bàn Nhi theo bản năng dựa vào hỏi, "Điện hạ, chàng bị sao vậy?" Thái tử đi thăm nàng, nghĩ rằng hai người vốn dĩ sẽ rất vui vẻ, không có gì.
0:5757 secondsNếu nàng muốn học, ta sẽ dạy cho nàng." Hai người vui vẻ học cách chơi xúc sắc.
1:011 minute, 1 secondLúc này Phúc Lộc cũng không thầm nghĩ Tô Phụng Nghi to gan nữa. Thấy thái tử hiếm khi có được sự vui vẻ như vậy, lão ta đã đuổi mọi người trong phòng hầu hạ ra
1:101 minute, 10 secondsngoài. Tay của Bàn Nhi không đúng, thái tử dạy nàng cách sử dụng lực đạo và kỹ năng. Trên mặt nàng liên tục gật đầu, nhưng tự tay làm thử cũng không được,
1:181 minute, 18 secondsgấp đến độ khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng lên. Thái tử chỉ có thể kéo nàng vào trong ngực, cầm tay dạy nàng. Nàng muốn làm được thì không thể không dùng sức,
1:261 minute, 26 secondsnhưng lực tay muốn dùng. Bàn Nhi nghiêng mặt nhìn hắn, dưới ánh đèn từ góc độ này của nàng, độ cong hàm dưới của hắn gần
1:331 minute, 33 secondsnhư hoàn mỹ, vuông vắn nhưng lại không quá nhiều, tinh tế nhưng lại không nữ tính, cổ mảnh thon dài mạnh mẽ, yết hầu nhô lên vô cùng nam tính, nàng nhịn
1:421 minute, 42 secondskhông được cọ cọ ở phía trên đầu, lại hôn một cái. Động tác của thái tử trong nháy mắt dừng lại. Bàn Nhi hít sâu một hơi, cảm giác giữa tim phổi đều là hương
1:501 minute, 50 secondsvị của hắn. Loại hương vị này làm cho người ta ngẩn ngơ mà say mê, muốn chìm đắm thật sâu ở bên trong, cắt gao vây quanh nàng. Bàn Nhi đột nhiên cảm thấy
1:591 minute, 59 secondsông trời cho nàng sống lại, nhất định là đến bồi thường cho nàng, để cho nàng gặp lại hắn lúc còn trẻ, đến bù đắp cho nàng khó khăn lắm, cuối cùng nàng cũng đã trở
2:072 minutes, 7 secondsnên ngày càng tốt hơn. Nhưng phải đối mặt với sự tàn khóc của thời gian và nàng chỉ có một mình. Quân sinh ta chưa sinh, ta sinh quân đã già. Hắn đã được
2:152 minutes, 15 secondsxem như là một hoàng đế trường thọ, nhưng nàng vẫn sống lâu hơn hắn. Mà giữa bọn họ đã bỏ lỡ quá nhiều năm, giờ khắc này, Bà Nhi cũng không muốn suy nghĩ
2:242 minutes, 24 secondsđiều gì. Cái gì mà thái tử phi, Hồ Lương đệ, Đông cung để cho thời gian dừng lại ở thời khắc này, nàng muốn rồi, hai
2:312 minutes, 31 secondsngười dựa rất gần nhau, cho nên lời này như là dán vào lỗ tai mà nói, hơn nữa giọng nói trầm thấp đầy từ tính của hắn, đặc biệt có một loại gần gũi cùng thân
2:402 minutes, 40 secondsmật khác thường, khiến cho lỗ tai người ta tê dại. "Hả?" Bàn Nhi lắc lắc, đầu óc không tỉnh táo, cảm thấy suy nghĩ của hắn có chút kỳ lạ. Nghĩ lại nàng đột
2:492 minutes, 49 secondsnhiên hôn hắn, có lẽ hắn cho rằng nàng không thể chờ đợi được muốn cùng hắn ở bên nhau. Nói như vậy cũng không sai, nàng không trả lời, cũng không phủ nhận.
2:572 minutes, 57 secondsHai má vẫn chôn ở cổ hắn, nhỏ giọng nói, "Trên người điện hạ thật thơm a, loại hương vị này thiếp thân rất thích, cả người thái tử căng thẳng, trên mặt lại
3:063 minutes, 6 secondsgiả bộ đứng đắn. Đây là hương vị của vòng tay hắn, tháo chuỗi Phật châu trong tay, đưa cho Bàn Nhi xem. Tay của hắn thon dài, mảnh mai, khớp xương như ngọc,
3:153 minutes, 15 secondslà một đôi tay cực kỳ xinh đẹp. Bàn Nhi lại làm ngơ, thậm chí tay duỗi lên ôm vòng quanh cổ hắn. Nàng giống như một thiếu nữ trầm mê hương hoa, cúi đầu hít
3:243 minutes, 24 secondshả, hô hấp phun ra, thái tử liền cảm thấy trên cổ nóng gian, lỗ chân lông tựa hồ trong nháy mắt nở ra, trở nên mẫn cảm đến cực điểm. Chuỗi Phật châu rơi xuống
3:333 minutes, 33 secondstrên bàn, phát ra một trận âm thanh trầm đục. Phúc Lộc nghe được động tĩnh, vươn đầu tiến vào, trong nháy mắt tiếp theo lại vội vàng rụt trở về lên giường. điện
3:413 minutes, 41 secondshạ, chàng nheo ta đau." Hai người hoàn toàn là ông nói gà bà nói vịt, nhưng vẫn là đi lên giường. Về phần đi như thế
3:483 minutes, 48 secondsnào, sau đó hai người cũng không biết lần này Bàn Nhi thay đổi từ trạng thái bị động lần trước trở nên chủ động. Thái tử bị nàng đè lên giường, nàng đè lên
3:573 minutes, 57 secondsthắt lưng hắn, ngón tay xoay quanh yết hầu của hắn. Thái tử kìm nén lại câu làm càn trong cổ họng, đảo qua đảo lại vài vòng, cũng không nói ra, hơi thở vô cùng
4:064 minutes, 6 secondshổn hển, chưa từng có người làm càn trước mặt hắn như vậy. Điên Long đảo Phượng, thái tử chưa từng thấy qua, tin rằng cũng sẽ không có người nào dám làm
4:144 minutes, 14 secondsnhư vậy trên người hắn, nhưng hết lần này tới lần khác lại có một người lớn mật phá lệ. mà hắn lại không có ý định ngừng lại, cũng không để ý tới. Mắt thấy
4:234 minutes, 23 secondsBàn Nhi vén vạt áo của hắn lên, phải là vén nó lên, bởi vì hiện tại lực chú ý của thái tử đều ở trên ngón tay trắng
4:304 minutes, 30 secondsnõn mảnh khảnh kia. chỉ nhìn thấy ngón tay kia ở trên người hắn vẽ tới vẽ lui, rồi lại thấy nó chui vào trong vạt áo, ở bên trong tùy ý phóng hỏa. "Nàng điện
4:384 minutes, 38 secondshạ, bởi vì Bàn Nhi cố ý trêu chọc hắn, động tĩnh vẫn náo loạn đến tận canh ba mới dừng lại. Phúc Lộc bên ngoài rốt cục
4:454 minutes, 45 secondsthở ra một hơi, nhìn vẻ mặt của Tình Cô Cô và Bạch Thuật đều hiện lên sự mệt mỏi cộng thêm xấu hổ, lão ta mệt mỏi phất phất tay để cho các nàng đi nghỉ ngơi.
4:544 minutes, 54 secondsTối nay rõ ràng là lão ta không thể nghỉ được, vậy thì cứ tiếp tục canh giữ đi." Tình cô cô suy nghĩ một chút, bước đến gần, thấp giọng nói, "Nô tỳ sai người
5:035 minutes, 3 secondsdọn dẹp phòng vách, công công vẫn là nên đi nghỉ một lát, ngày ngày đi theo điện hạ trăm ngàn bận rộn, ban đêm không nghỉ cũng không được, bên này do nô tỳ trông
5:125 minutes, 12 secondscoi là được, nếu sợ chậm trễ công việc vặt, đến lúc đó nô tỳ sẽ cho người gọi ngài." Phúc Lộc liếc mắt nhìn tình cô cô một cái, mới phát hiện bên cạnh Tô Phụng Nghi còn có một người rất biết làm việc.
5:235 minutes, 23 secondsSuy nghĩ một chút, lão ta gật đầu, cũng bởi vì lúc trước vừa bị chịu đòn, vốn là cố gắng chống đỡ, nếu như không nghỉ một
5:305 minutes, 30 secondslát, ngày mai chỉ sợ hắn chống đỡ không nổi. Tiểu Đức Tử ngủ gật cũng bị gọi tỉnh, hắn ta ngồi xổm ngủ gật dưới hành lang, tình cô cô bảo bạch thuật đi đánh
5:385 minutes, 38 secondsthức hắn ta, để hắn ta hầu hạ phúc lộc đi nghỉ ngơi. Tiểu Đức Tử mặc dù bị đánh thức, nhưng một chút không vui cũng không có. Đây chính là đại thái giám bên
5:475 minutes, 47 secondscạnh thái tử gia, ngày xưa nịnh bợ cũng không nịnh bợ được. Hiện giờ hắn ta được hầu hạ, tất nhiên là không thể không nhắc đến các loại nịnh hót săn sóc. Tuy
5:555 minutes, 55 secondsrằng mặt tình cô cô mang vẻ mệt mỏi, nhưng vẫn lộ ra một nụ cười. Bà ta biết sau khi đêm nay qua đi, mặc kệ như thế nào, hậu viện Đông cung này đều sẽ có
6:046 minutes, 4 secondsmột chỗ đứng cho cô nương. Về phần trái đông bên kia cũng có người không ngủ được. Triệu Hi Nguyệt rơi nước mắt cả đêm, Triệu ma cũng liên tục tát vào
6:126 minutes, 12 secondskhuôn mặt già nua của mình, nói, "Đều là bà ta ra chủ ý linh tinh. Không nên để Triệu Hy Nguyệt nhảy ra ngoài nhanh như vậy, cho dù muốn lộ diện cũng nên tiếp
6:206 minutes, 20 secondstục nịnh hót thái tử phi, bằng không cũng sẽ tiện nghi cho phía đối diện." Trái Đông trái tây này vốn là hai bên đối diện cách cũng gần. Bên kia tiếng
6:286 minutes, 28 secondsvang hơi lớn một chút, bên này có thể mơ hồ nghe thấy. Ngọc Bình Ngọc Hà đi ra đi vào mấy lần, miệng thì mắng Bàn Nhi là
6:366 minutes, 36 secondsmột cái móng guốc, gây ra động tĩnh lớn như vậy cũng không biết xấu hổ. Lời này các nàng dám nói Tuần Nhi, Hương Nhi và Tiểu Lục Tử bọn họ không dám nói, cũng
6:446 minutes, 44 secondskhông có ai nhắc nhở các nàng, cũng là không muốn gây phiền toái cho mình, rõ ràng là nghe không vào ngược lại còn oán giận, dù sao mọi chuyện ở trái đông này
6:536 minutes, 53 secondscũng không suôn sẻ. Nô tài phía dưới làm việc cũng không có hứng thú gì. Mãi cho đến khi thấy Phúc Lộc đã đi nghỉ ngơi, bên này mới đi nghỉ. Ngày hôm sau tức
7:027 minutes, 2 secondsdậy, việc đầu tiên hai người làm chính là chuẩn bị nước tắm rửa. Chờ sau khi tắm rửa xong đi ra, Bàn Nhi hầu hạ thái tử thay y phục. Có lẽ là do trải qua tối
7:117 minutes, 11 secondshôm qua, hai người đều có chút không được tự nhiên, đặc biệt là Bàn Nhi đầu cúi xuống sắp đến ngực rồi. Tiểu cô nương đến buổi tối là lớn mật, đến sáng
7:197 minutes, 19 secondslại kinh sợ. Thái tử rũ mắt nhìn nàng, trước khi đi còn nhéo nhéo tay nàng.
7:247 minutes, 24 secondsCũng bởi vì điều này, Bàn Nhi trước khi đi Kế Đức Đường đã rất vui vẻ. Khi đến Kế Đức Đường, thấy Triệu Hi Nguyệt đứng ở ngoài cửa, dường như đã đứng rất lâu,
7:327 minutes, 32 secondsnụ cười trên khóe miệng của Bàn Nhi cũng không khỏi thu lại. Những người khác lần lượt đều tới, U xuân đi ra, gọi mọi người đi vào. Lại nói, hôm nay thân thể
7:407 minutes, 40 secondsthái tử phi có chút khó chịu, để cho các nàng uống trà xong thì trở về. Hồ Lương Đệ vẫn không đến như mọi khi, nàng ta không có ở đây, thái tử phi cũng không
7:497 minutes, 49 secondscó ở đây. Từ Lương Viện từ trước đến nay hay nói nhiều, bây giờ cũng yên tĩnh hơn rất nhiều. Ánh mắt Từ Lương Viện dừng lại trên người Bàn Nhi, cười cười. Sau
7:587 minutes, 58 secondskhi tất cả mọi người rời đi, Bàn Nhi âm thầm thở dài một hơi, sau đó cũng đứng dậy đi ra ngoài. Trước khi ra khỏi cửa, cung nữ kéo rèm nhìn nàng một cái, bàn
8:078 minutes, 7 secondsnhi rũ mắt đi ra khỏi Kế Đức Đường. vừa mới đi ra ngoài không xa, Hương Bồ bên cạnh nhẹ nhàng đụng nàng một cái, lại có
8:148 minutes, 14 secondsngười chờ nàng ở phía trước, chính là hai người Lưu Thừa Huy cùng Mã Thừa Huy.
8:188 minutes, 18 secondsĐối với hai người này, kiếp trước Bàn Nhi không có ấn tượng gì, chỉ biết sau khi thái tử đăng cơ, sau đó Đại Phong hậu cùng, hai người chỉ có được vị trí quý nhân, về sau cũng không biết nữa.
8:298 minutes, 29 secondsNhưng mà quan hệ hai người này ngược lại cực tốt, cho tới bây giờ ra cùng ra vào cùng vào, sau khi làm quý nhân cũng ở trong cùng một cung. Lưu Thừa Huy, Mã
8:388 minutes, 38 secondsThừa Huy nhìn thấy gần đến chỗ hai người họ, hai người không có chút ý tứ muốn đi, ngược lại nhìn nàng. Bàn Nhi uốn gối
8:458 minutes, 45 secondshành phúc lễ, Lưu Thừa Huy dường như cảm giác nhận được lễ của Bàn Nhi có chút khó có thể thích ứng, muốn tránh lại không thể né tránh, có chút bối rối. Tô
8:538 minutes, 53 secondsPhụng Nghi, ta chờ ngươi không phải vì chuyện khác, chính là muốn nói chuyện ngày hôm qua, ta thật sự không để ý. Nói xong, nàng ta ngay lập tức lôi kéo Mã
9:029 minutes, 2 secondsThừa Huy vội vàng rời đi. Bàn Nhi sững sờ tại chỗ, chỉ để nói điều đó, nàng không thể không nhíu mày, không vì cái khác, mà là một người không giống như có
9:109 minutes, 10 secondsthể làm ra loại chuyện dư thừa này, ngược lại làm chuyện này, làm thế nào nàng cứ cảm thấy kỳ lạ. Nhưng Bàn Nhi cũng không nghĩ nhiều, chỉ cho rằng Lưu
9:199 minutes, 19 secondsThừa Huy xử sự quá cẩn thận, cũng quá nhát gan. Nàng chẳng qua chỉ là người mới, nhưng hai đêm may mắn được Lâm Hạnh, lại có thể làm cho nàng sợ hãi đến
9:279 minutes, 27 secondsnhư thế. Nhưng Bàn Nhi lại biết thái tử chưa bao giờ có tiền lệ hai đêm Lâm Hạnh một người, ít nhất kiếp này là không có.
9:349 minutes, 34 secondsHơn nữa hai đêm này không nên là nàng thị tẩm, hết lần này tới lần khác thái tử lại đến viện của nàng, cho nên hôm nay thân thể thái tử phi khó chịu. Cũng
9:429 minutes, 42 secondslà bởi vì vậy, Bàn Nhi cảm thấy thật là mệt tâm. Hương Bồ nói, "Chủ tử, nàng ta đây là xem người được sủng ái tỏ ra yếu
9:499 minutes, 49 secondsthế." Bàn Nhi nhìn về phía nàng ta, nhịn không được cười cười, "Cái gì mà được sủng ái với không được sủng ái?" Nói bậy, Hương Bồ nhăn mũi đáng yêu nói, "Nô
9:589 minutes, 58 secondstỳ chỉ biết không ghen tỵ là kẻ tầm thường, ngươi còn hiểu lời này?" Nô tỳ cũng là nghe người ta nói, tâm trạng của Bàn Nhi trong nháy mắt trở nên tốt hơn
10:0610 minutes, 6 secondsnhiều. "Đúng vậy, không ghen tỵ là kẻ tầm thường, nếu như hiện tại nàng cũng không chịu nổi, còn nói cái gì đến sau
10:1310 minutes, 13 secondsnày nữa." Dùng xong bữa sáng, thái tử đi đến vi phòng phía đông chính điện, nơi này vốn là do bề tôi ở Đông cung làm việc, bởi vì bây giờ thái tử đang gánh
10:2110 minutes, 21 secondsvác việc biên soạn sách, việc này cũng khá là dườm giả. đương nhiên một mình thái tử cũng không thể làm được. Thế nên Thành An Đế đã chọn ra một vài người từ
10:2910 minutes, 29 secondsviện Hàn Lâm đến giúp thái tử biên soạn sách, nên nơi làm việc được bố trí tại đây. Khi thái tử đến nơi thì những người khác đều đã đến rồi. Nhìn thấy thái tử
10:3710 minutes, 37 secondstừ bên ngoài bước vào, tất cả bọn họ đều cung kính hành lễ. Thái tử gật đầu đi ngang qua bọn họ để bước vào bên trong.
10:4410 minutes, 44 secondsVào gần phía trong cùng có một căn phòng yên tĩnh, là căn phòng mà ngày thường thái tử hay sử dụng. Thái tử bước đến tủ sách rồi ngồi xuống, sau đó có một tên
10:5210 minutes, 52 secondsthái giám bưng trà lên. Nắng ngày hè vô cùng tốt, nhất là vào buổi sáng sớm, dãy cửa sổ toàn bộ đều được mở ra, mọi nơi
11:0011 minutesđều được chiếu sáng rực rỡ. Bên ngoài cửa sổ có hai gốc chuối tây và một vài bụi tre được trồng dưới góc tường. tuy diện tích không lớn nhưng lại vô cùng
11:0811 minutes, 8 secondslịch sự tao nhã, tâm trạng của thái tử rất tốt, không khỏi nhớ đến chuyện đêm hôm qua. Nghĩ đến ánh mắt oán trách nhỏ nhoi của nàng vào sáng nay khi thu dọn
11:1511 minutes, 15 secondshai bộ trang phục bị hắn xé, hắn kìm lòng không đặng nói, xoay người mở nhà kho, mang qua Tô Phụng Nghi một vài tấm
11:2211 minutes, 22 secondsvải may quần áo. Phúc Lộc đứng kế bên vẫn còn chưa phản ứng kịp, nghe rõ ràng rồi ghi nhớ, gửi thêm vài cuộn nữa. Sau
11:3011 minutes, 30 secondskhi nghe lời bổ sung, Phúc Lộc nhịn không được nhìn thái tử một cái, nhận lệnh lui xuống làm việc. Thái tử đã nói như vậy, đồ vật nhất định phải ban
11:3711 minutes, 37 secondsthưởng xuống, tuy nhiên lại không nhắc đến thái tử phi, vậy thì đi đến nhà kho của thái tử. Nhà khoái tử và nhà khoi,
11:4611 minutes, 46 secondsnhà khoông cung hiện tại là do thái tử phi quản lý. Những thứ đồ vật bên trong chỉ bị giới hạn ở hậu viện, cũng sẽ có một vài đồ vật ngoài mức quy định, chẳng
11:5511 minutes, 55 secondshạn như để thái tử phi đem đi tặng lễ vật cho người khác, nói chung đều sẽ từ nhà khoái tử phân phát trước, sau đó mới do thái tử phi sắp xếp. Với lại nội kho
12:0312 minutes, 3 secondscủa thái tử cũng chia làm hai nơi, vừa có ngân khố bên ngoài vừa có ngân khố tư nhân. Ngân khố bên ngoài là sử dụng chung tương đối hỗn tạp. Ngân khố tư
12:1212 minutes, 12 secondsnhân là ngân khố riêng của thái tử, có rất nhiều thứ được cất giấu bên trong.
12:1612 minutes, 16 secondsDù sao thì Phúc Lộc tạm thời vẫn chưa hình dung được rõ ràng, nơi đây có người chuyên phụ trách lo liệu. Nằm ở phía sau Dục Khánh cung, Phúc Lộc lo sợ bọn hạ
12:2412 minutes, 24 secondsnhân làm không tốt, cho nên sai Trương Lai Thuận hầu hạ thái tử trước, tự lão ta đến làm. Chỉ là Trương Lai Thuận còn cảm thấy có hơi kỳ lạ, cho rằng cha đi
12:3312 minutes, 33 secondslàm chuyện đại sự do chủ tử phân phó, ai mà ngờ được chỉ là chuyện đem sấp vải tặng cho Tô Phụng Nghi, thực sự thì không phải phúc lộc chuyện bé xé ra to,
12:4212 minutes, 42 secondsmà là do lão ta ở bên cạnh thái tử bao nhiêu năm nay, vẫn chưa từng thấy ngài ấy đem tặng vải cho bất kỳ người nào.
12:4812 minutes, 48 secondsđương nhiên cũng là không phải không có, chẳng hạn như ban thưởng cho thái tử phi, Hồ Lương đệ tuy nhiên đều chưa có giọng điệu kiểu thế này, còn sợ rằng
12:5612 minutes, 56 secondsngài ấy đem qua thiếu, nên đã bổ sung thêm câu gửi thêm vài cuộn nữa. Đàn ông sủng ái phụ nữ, mặc dù Phúc Lộc chỉ là một tên thái giám, nhưng sống trong cung
13:0513 minutes, 5 secondsđã nhiều năm, lão ta tự nhận thấy rằng chủ tử không phải một người như vậy, hiện tại thật không hợp tình hợp lý, cho nên đây chỉ là để đưa vải mà còn hơn cả
13:1413 minutes, 14 secondsvậy. Đối với chuyện hoang đường lần này, Phúc Lộc quyết tâm tự mình đến xem thử, nhất định phải làm chuyện này thật tốt, khiến cho vị kia vui vẻ. Khi chủ tử vui
13:2213 minutes, 22 secondsvẻ thì tất cả bọn hạ nhân dĩ nhiên cũng sẽ hoàn toàn vui vẻ. Nhìn thấy lão thái giám tên là Hứa Trường Phú trông coi nội khố của thái tử, tuy nói là lão nhưng
13:3113 minutes, 31 secondscũng chưa qua 40 tuổi, Phúc Lộc kém hắn ta tầm mổi, có thể xem đây cũng là một trong những tâm phúc của thái tử, nếu không cũng sẽ không được ở đây. Thấy
13:3913 minutes, 39 secondsPhúc Lộc đi đến, Hứa Trường Phú có hơi thận trọng, tưởng rằng hắn ta đến đây để lấy đồ cho thái tử, ai mà ngờ được là đến lấy vải vóc ban cho nữ nhân. Hứa
13:4813 minutes, 48 secondsTrường Phú dẫn hắn vào nơi chuyên biệt giữ vải vóc trong khố phòng, nhìn thấy Phúc Lộc chỉ đông chỉ tây, xem ra thứ cần lấy không hề ít. Hắn ta chạm tay vào
13:5713 minutes, 57 secondsđối phương, cười hỏi, "Sao thế? Thái tử gia muốn ban thưởng cho hậu viện." "Vậy tại sao mà ngài đích thân đến đây vậy?" Phúc Lộc thấy đã gần xong, nên lập tức
14:0514 minutes, 5 secondsphân phó cho tiểu thái giám ở bên cạnh đem những đồ vật này qua bên của Tô Phụng Nghi, đồng thời dặn dò tiểu thái giám đi qua bên kia phải khách sáo một
14:1314 minutes, 13 secondschút, lúc này mới ngoảnh mặt lại nói chuyện với Hứa Trưởng Phú. Tuy nhiên nhìn thấy dáng điệu ban nãy, Hứa Trường Phú vẫn còn có điều chưa hiểu, nhếch
14:2114 minutes, 21 secondsmôi, dùng tay ra hiệu, "Sao thế? Nơi kia cuối cùng muốn có thế ba chân vạc à?" Phúc Lộc cười đầy ẩn ý, có một chút thừa
14:2914 minutes, 29 secondsnước đục thả câu, "Ngươi quan tâm cái này làm gì? Tại sao lại không quan tâm?
14:3314 minutes, 33 secondsMặc dù chúng ta canh giữ nơi này nhưng cũng không đụng vào bất cứ thứ gì, chỉ mỗi việc trông coi vật chết ở đây mà thôi. Tuy nhiên, vật chết cũng liên quan
14:4114 minutes, 41 secondsđến người sống, dù sao thì không thể đợi được đến ngày nào đó mà ló đầu ra thôi.
14:4614 minutes, 46 secondsThế nhưng lúc đó mới chợt phát hiện bầu trời bên ngoài đã thay đổi mà mình thì không hay biết gì. Phúc Lộc bĩu môi, ai ra, chuyện này ta cũng chẳng biết phải
14:5414 minutes, 54 secondsnói như thế nào, rốt cuộc là như thế nào thì cứ đợi mà xem. Nói xong, lão ta vội vội vàng vàng chạy đi, làm cho Hứa
15:0115 minutes, 1 secondTrường Phúc ở phía sau mắng lão ta một tiếng lão cáo giả, quay đầu lại phân phó tiểu thái giám bên cạnh đi nghe ngóng thử về chuyện của vị Tô Phụng Nghi kia.
15:0915 minutes, 9 secondsLão ta đã nghe qua được là phải mang đống đồ vật này qua hết bên vị Tô Phụng Nghi đó, bởi vì Phúc Lộc làm việc vô cùng chú đáo, thêm nữa là các món đồ
15:1715 minutes, 17 secondsnhiều vô cùng, cho nên trên đường từ Dục Khánh cung tiến vào hậu viện, nhìn qua thì tưởng chừng rất ngắn, nhưng thực tế những ai nên biết đều đã biết cả. Nhìn
15:2615 minutes, 26 secondsthấy những hàng đồ vật liên tục nối tiếp nhau không ngừng được mang đến cho Tô Phụng Nghi. Không biết đã có bao nhiêu người âm thầm đố kỵ. Thái tử phi cũng
15:3315 minutes, 33 secondsnhận được tin tức này. Nàng ta vừa trở về từ Khôn Ninh cung thì nghe được chuyện này, nụ cười trên khuôn mặt dần đông cứng lại. Thấy vậy, Trần Ma vội
15:4115 minutes, 41 secondsvàng cho người báo tin lui xuống, lại sai người hầu hạ thái tử phi tắm rửa thay quần áo. Khi thái tử phi đổi sang bộ thường phục, vòng nhẫn đồ trang sức
15:5015 minutes, 50 secondsđều được tháo xuống. vốn là một vị thái tử phi uy nghiêm trang trọng, tuy nhiên dung nhan lại có hơi chút nhợt nhặt, trước bàn trang điểm, Trần ma nhẹ nhàng
15:5815 minutes, 58 secondsxoa bóp đầu cho nàng ta, còn Phú Xuân thì khoanh tay đứng một bên. Cái vị kia thật sự là không thể ngờ được, có lẽ nhị phu nhân đã lựa chọn kỹ càng để mang
16:0716 minutes, 7 secondstiến cung. Lão nô thấy rằng vị Triệu Phụng Nghi bên kia không phải là đối thủ của nàng ta, thái tử phi người cứ yên tâm, có nàng ta chèn ép Hồ Lương đệ, với
16:1616 minutes, 16 secondslại chưa kể Hồ Lương đệ có sinh đứa nhỏ ra được hay không, cho dù là sinh được, chờ đến khi nàng ta xuống núi, thế cục bên ngoài có lẽ đã thay đổi từ lâu rồi.
16:2416 minutes, 24 secondsThái tử phi cười khổ nhìn Trần Ma ở trong gương, nàng ta xoa xoa tay, "Nhũ nương, ta biết rằng bà đang khuyên nhủ
16:3116 minutes, 31 secondsta, ta biết rõ ràng, ta cũng hiểu được." Trần ma cúi đầu, che giấu vệt nước trong mắt, cười nói, "Lão nô không phải là
16:3916 minutes, 39 secondsđang an ủi thái tử phi, nhưng thực tế chính là như vậy. Bây giờ việc thái tử phi cần làm chính là nuôi dưỡng cái thai cho tốt, chỉ cần dưỡng thai thật tốt,
16:4816 minutes, 48 secondssinh ra đích tử, vậy thì không ai có thể vượt qua được người. Tuy rằng chỉ chơi đùa với kẻ thấp hèn kia thôi, chúng ta vẫn còn sử dụng được nàng ta, nếu như
16:5616 minutes, 56 secondssau này không cần nàng ta nữa, chúng ta có thể ném đi." Trong lòng thái tử phi có hơi ngỡ ngàng, trong thâm tâm nàng ta biết rằng đây là cách tốt nhất, thế
17:0517 minutes, 5 secondsnhưng đồng thời trong lòng nàng ta cũng có một màn sương mù. Lớp sương mù này là do sự thay đổi của thái tử dành cho nàng ta trong một hai năm nay, bây giờ càng
17:1317 minutes, 13 secondscảm nhận rõ ràng hơn, khiến cho sự tự tin của nàng ta dần dần biến mất. Thật sự chỉ cần nàng sinh ra được đích tử, tất cả mọi người sẽ không thể vượt qua
17:2117 minutes, 21 secondsnàng sao? Câu trả lời vẫn còn là một ẩn số. Một lúc sau, thái tử phi lấy lại tinh thần, phân phó Phú Xuân ban thưởng cho Tô Phụng Nghi một vài thứ. Tô Phụng
17:3017 minutes, 30 secondsNghi là người của nàng ta, thái tử ban thưởng cũng là vì mặt mũi của nàng ta, cho dù là như thế nào, bề ngoài nàng ta cũng phải làm như vậy. Nghĩ đến đây,
17:3817 minutes, 38 secondsthái tử phi lại phấn chấn cả lên, nhìn thấy vải vóc chất thành một núi nhỏ trên bàn. Tất cả mọi người bên phía tây phòng vô cùng vui vẻ, thế nhưng lại là thái tử
17:4717 minutes, 47 secondsgia ban thưởng, đặc biệt là Tiểu Đức tử nói rằng thái tử gia rất ít khi ban thưởng đồ vật cho ai mà lại ban thưởng nhiều đến như vậy, ý nghĩa bên ngoài
17:5517 minutes, 55 secondsthật không giống nhau, không biết phải nói rằng mọi người trong đây vui vẻ thoải mái thế nào. Thái tử ban thưởng xong, kế Đức Đường lại ban thưởng tiếp.
18:0218 minutes, 2 secondsBuổi trưa khi Hương Bồ đi lấy bữa trưa, phòng ăn không chỉ đưa thêm một vài món ăn không có trong phân lệ mà còn nhét thêm một ít bánh ngọt, còn có cả trái
18:1018 minutes, 10 secondscây tươi, tất cả đều không thêm một đồng tiền nào, đều là bọn họ ép buộc nhét thêm vào. Không chỉ hai hộp đồ ăn mà Hương Bồ và Tiểu Đức Tử cầm đã được nhét
18:1918 minutes, 19 secondsđầy, lại còn lấy thêm mấy cặp lồng đựng đồ ăn nữa, sợ bọn họ không cầm nổi.
18:2318 minutes, 23 secondsPhòng ăn còn phái hai tiểu thái giám giúp đỡ bọn họ cầm thức ăn về. Cái dáng vẻ rêu dao này sợ rằng người khác không biết. Nhìn thấy nhiều trái cây như vậy,
18:3218 minutes, 32 secondsBàn Nhi cảm thấy hơi đau đầu. Mùa hè là lúc có nhiều trái cây, cho nên phòng ăn không chỉ mang đến đào tươi, mận, quả
18:3918 minutes, 39 secondstáo hồng, dưa hấu, còn có cả quả vải và quả dâu tây mà bình thường hiếm khi nhìn thấy nữa. Quả vải thì cũng không nói làm gì. Kênh đào ở Đại Chu vô cùng phát
18:4818 minutes, 48 secondstriển. Từ lâu quả này đã không còn được coi là vật hiếm gì, chỉ cần vào mùa vận chuyển đến kinh thành cũng không phải là việc hiếm thấy. Thế nhưng quả dâu tây
18:5718 minutes, 57 secondsđến từ phương tây này trồng chọt không hề dễ. Kiếp trước Bàn Nhi vô cùng thích ăn loại trái cây này. Khi có dâu tây được tiến cống, nội vũ phủ bên kia đều
19:0619 minutes, 6 secondsdâng lên thành phúc cung. Sau khi nàng trở thành thái hậu lại đổi thành từ Ninh cung, cũng không biết phòng ăn lấy cái đĩa này từ đâu ra. Bàn Nhi đoán rằng
19:1419 minutes, 14 secondstoàn bộ Đông cung không có nhiều, thế nhưng hiện tại lại đưa qua chỗ nàng, lại còn có cả dưa hấu, có lẽ phòng ăn cũng rất khéo léo, tất cả đều được cắt thành
19:2219 minutes, 22 secondstừng lát, trên đó còn cắm một chiếc nghĩa bằng bạc để sử dụng. Dù cho Bàn Nhi có thích ăn trái cây đến đâu, nhưng nàng cũng không thể ăn hết cùng lúc được, nếu để bị hỏng thì cũng rất tiếc.
19:3319 minutes, 33 secondsTiểu Đức Tử nảy ra một ý tưởng, nói rằng đi đến phòng kho một chuyến, một lúc sau thì trở lại, đi theo phía sau còn có hai tiểu thái giám đang nâng một chiếc vạc
19:4119 minutes, 41 secondsbăng thật lớn. Chiếc vạc băng này khác với những chiếc vạc băng thông thường khác được tạo ra bên trong, kiểu dáng tinh tế, không phải bàn cãi, ngoài ra
19:4919 minutes, 49 secondscòn có thể dùng đá viên để giải nhiệt, ở giữa còn có cấu tạo như một cái tủ lạnh nhỏ. Như thế này không chỉ dùng để giải nhiệt, mà còn có thể dùng làm nơi chứa
19:5819 minutes, 58 secondsnhững món ăn không kịp ăn hết như trái cây. Một công đôi việc, vừa rồi Bàn Nhi cũng nghĩ đến điều này, chỉ là theo phân lệ nàng không thể sử dụng được, không ngờ rằng Tiểu Đức tử có thể lấy được nó.
20:0820 minutes, 8 secondsHương Bồ chưa từng nhìn thấy đồ vật hiếm lạ nào như vậy, đi xung quanh nó vài lần, Thanh đại bên kia vừa phân phó cho người xếp nó ra, lại cầm tiền ban thưởng
20:1720 minutes, 17 secondscho hai tiểu thái giám, rồi để bọn họ rời đi. Vừa kéo Tiểu Đức Tử lại hỏi Tiểu Đức Tử học theo điệu bộ của một vài đại thái giám, phủi phủi áo dài, dáng điệu
20:2520 minutes, 25 secondsngông nghênh nói, "Chủ tử của chúng ta là người nhút nhát, cũng không muốn làm khó bọn hạ nhân, thực sự thì đồ vật này rất tốt. ta đến khố phòng nói rằng trong
20:3420 minutes, 34 secondsphòng Phụng Nghi có một ít trái cây không thể ăn hết liền được, để cho nó hư thì thật quá tiếc. Bọn họ mới chủ động nhắc đến thứ này, còn sợ ta mang về
20:4220 minutes, 42 secondskhông nổi, cho nên đặc biệt sai người đến giúp." "Đơn giản vậy thôi à? Đơn giản vậy thôi đó." Hương Bồ không tin tưởng nói, "Ngươi đừng có lừa gạt ta
20:5020 minutes, 50 secondsnữa, mau nói nghe xem đã xảy ra chuyện gì." Thanh Cô Cô ở bên tấm rèm liếc nhìn bọn họ, nói với Bàn Nhi, "Đúng là hai kẻ
20:5820 minutes, 58 secondsdở hơi." Bàn Nhi không kiềm được mà nở nụ cười, thanh cô cô vuốt ve cái vạc băng, nhìn kỹ rồi nhấc cái nắp ở giữa lên, nhìn vào trái cây đang được cất bên
21:0621 minutes, 6 secondstrong, rồi lại vươn tay chạm vào vách đồng của Vạc Băng, nói, "Không cần nói nhiều, đồ vật này quả thực rất tốt, chỉ cần có băng liên tục để dành trong hai
21:1521 minutes, 15 secondsba ngày cũng chẳng có vấn đề gì. với lại ăn trái cây đông lạnh cũng có thể giải nhiệt. Bàn Nhi nói, "Chỉ là dùng băng sẽ tốn kém hơn so với trước, trong phân lệ
21:2421 minutes, 24 secondscủa Phụng Nghi không có băng. Những miếng băng này đều là Bàn Nhi sai người mang tiền đi sắm. Sử dụng cái vạc băng này cũng đồng nghĩa với việc sau này sẽ tiêu tiền vào việc mua băng nhiều hơn.
21:3421 minutes, 34 secondsThanh cô cô không phải là người không có kiến thức, nhưng mấy ngày nay cũng không phải là không nhìn thấy tốc độ tiêu tiền của bàn nhi, không khỏi có chút lo lắng.
21:4221 minutes, 42 secondsHao phí băng cũng chỉ là hao phí băng, dù sao cũng chỉ dùng không quá vài tháng. đang nói chuyện trong phòng, bên ngoài có người đến. Tiểu Đức Tử nhìn
21:5021 minutes, 50 secondsthấy là người quen, vội vàng đi ra ngoài chào hỏi. "Vì sao mấy vị ca ca lại đến đây?" Tiểu Đức Tử đúng là nhắm mắt nói bừa, không nhìn thấy trong tay người đến
21:5921 minutes, 59 secondsđang cầm thứ gì sao? Thái giám đứng đầu khoảng chừng hơn 20 tuổi, có đôi lông mày dài, vô cùng thanh tú. Nhìn thấy Tiểu Đức Tử gia chào hỏi, hắn ta vội
22:0722 minutes, 7 secondsvàng nở nụ cười, thân thiết đi đến gần rồi nói, "Không phải là do hôm nay không thấy đệ đệ đi đến lấy đá sao? Vừa hay ta
22:1422 minutes, 14 secondscũng không có chuyện gì làm. nghĩ chắc rằng ngươi đang bận rộn nên mới đặc biệt chạy qua đây một chuyến. Để ta nói nghe, ngày thường ngươi hầu hạ bên cạnh chủ tử
22:2322 minutes, 23 secondscũng đủ bận rồi, sau này không cần mỗi ngày phải chạy qua nữa. Nếu có thời gian đích thân ta sẽ mang đến cho người, còn nếu không có thời gian, ta sẽ sai mấy
22:3122 minutes, 31 secondstên tiểu thái giám mang đến." Vừa nói, hắn ta vừa quay đầu lại phân phó, "Nhanh nhanh mang mấy cái này vào trong xếp đi,
22:3822 minutes, 38 secondslàm việc nhẹ nhàng thôi, đừng làm phiền đến chủ tử." Những lời nói vô cùng dễ nghe, âm điệu lại còn trầm bổng du dương, giống như đang hát một phở tuồng.
22:4722 minutes, 47 secondsĐám người đi theo còn có hai tiểu thái giám, nhanh tay giúp nàng khiêng một cái dương lớn mang vào trong. Bên cạnh vẫn còn một cái Dương khác. Chờ được mang
22:5522 minutes, 55 secondsvào, Tiểu Đức Tử quay đầu nhìn về hướng Tiểu Điền Tử và Hương Bồ rồi nháy mắt ra hiệu, đến khi hai người họ nhìn thấy rồi mới quay lại cười nói với hai tiểu thái
23:0323 minutes, 3 secondsgiám, "Ấy làm sao bọn tôi dám làm phiền Phùng ca? đệ chẳng qua chỉ là tiểu thái giám, là chân sai vặt của chủ tử mà thôi, nào có cái gì vội hay không vội.
23:1323 minutes, 13 secondsHôm nay thiện phòng đã đưa tới rất nhiều trái cây, mà chủ tử trời sinh vốn có tính tiết kiệm, thời tiết hôm nay lại nóng như vậy, sợ trái cây hỏng nên đệ
23:2123 minutes, 21 secondsmới nhanh chân chạy qua nhà kho một chuyến để lấy băng về. Lần sau vẫn là để đệ làm. Ca ca ngày ngày bận rộn như vậy,
23:2823 minutes, 28 secondslàm sao đệ dám làm phiền cơ chứ? Không phiền toái, không có chút phiền toái nào cả. làm việc cho chủ tử, cũng là bổn phận của nô tài bọn tôi. Trong khi nói
23:3723 minutes, 37 secondschuyện, đồ đạc liên tục được dọn vào, căn bản bọn người tiểu điền tử không cần phải làm gì cả. Mắt thấy mọi việc cũng đã xong, Phùng Thái giám cầm lấy tay
23:4523 minutes, 45 secondsTiểu Đức Tử vỗ vỗ nói, "Mọi thứ cứ vậy đi, ta còn có việc, không thể cùng ngươi hàn huyên vài câu, hôm nào có rảnh ta
23:5223 minutes, 52 secondsmời ngươi uống rượu." Tiểu Đức Tử mỉm cười, tiễn ba người họ về. Sau khi đám người rời đi, hắn ta mới thu lại nét cười trên mặt, rồi mặt hướng về phía đám
24:0124 minutes, 1 secondngười đó mà phi một cái, quay đầu lại, đối mặt với Hương Bồ và Tiểu Điền Tử, hắn ta lại nở nụ cười bất lực. Bọn người này đều là cao nâng thấp giẫm, mắt thấy
24:1024 minutes, 10 secondschủ tử chúng ta được sủng ái nên đã nhanh chóng hăm hở chạy tới lấy lòng rồi. Hương Bồ cười cười mắng hắn ta một tiếng rồi xoay người vào nhà, đem chuyện
24:1924 minutes, 19 secondsvừa rồi nói lại với Bàn Nhi. Cùng lúc đó, sau khi Phùng Thái Giám mang hai tiểu thái giám trở về thì một tên đầu tròn mắt dẹt tỏ vẻ không phục. "Phùng ca
24:2724 minutes, 27 secondsca, huynh cần gì phải đi chuyến này? Để chúng tôi làm là được rồi. Vô duyên vô cớ hạ thấp thân phận làm gì? Phùng thái giám đánh vào đầu hắn ta rồi mắng,
24:3624 minutes, 36 seconds"Ngươi thì biết cái gì? Thiện phòng, nhà kho đều đã ra tay, chúng ta còn có thể ngồi yên sao? Ngươi đã quên ngày thường tên tiểu tử kia mỗi khi tới băng đều đưa
24:4524 minutes, 45 secondscho ta một ít sao? Nên giờ cũng phải cho bên đó chút mặt mũi chứ? Việc của chúng ta là quản băng, quanh năm suốt tháng chúng ta cũng chỉ có thể lên mặt được
24:5324 minutes, 53 secondsmột hai ngày cuối năm mà thôi, bình thường sao mà nhìn được mặt mấy vị đó?
24:5724 minutes, 57 secondsMắt thấy mấy vị chủ tử muốn một bước lên mây, chúng ta còn không nhanh chạy đi nịnh bợ, đợi mấy vị này đắc ý rồi, còn kiếm chúng ta gây phiền toái sao? Phùng
25:0625 minutes, 6 secondsca ca, sao huynh có thể nhìn ra được nàng một bước lên mây? Làm thế nào để nhìn ra hả? Phùng Thái giám cười nghiền ngẫm, vỗ vỗ đầu hắn bảo, "Đây là lý do
25:1525 minutes, 15 secondstại sao ta vừa có thể làm ca của ngươi, vừa có thể quản lý các ngươi." "Được rồi, đừng nói nhảm nữa, sau này gặp phải mấy vị chủ nhân này thì phải chạy nghe
25:2425 minutes, 24 secondstheo, nói không chừng nếu họ ưng mắt ngươi, ngươi còn có thể đi theo." Sau đó có khi lại một bước lên mày. Phùng thái giám cũng đã nói, việc quản lý băng ở
25:3325 minutes, 33 secondsĐông cung của bọn họ thường rất nhàn hạ, quê năm suốt tháng cũng chỉ có mùa hè thì mới có chút tấp nập, ngày thường chủ yếu là nhàn dỗi, có thể coi như nơi
25:4125 minutes, 41 secondsdưỡng lão cũng không tồi. Nhưng ai bảo Phùng thái giám còn trẻ, còn cần phải kiếm thêm chút ít, vì vậy nên miễn là điều gì có thể có lợi thì sẽ không buông
25:4925 minutes, 49 secondstha. Ông ta thấy tiểu tử tiểu đức tử này vận khí không tồi, vừa vào đã được phân đến bên một chủ tử tốt như vậy, sau này chờ thái tử ra đăng cơ cũng được gọi một
25:5825 minutes, 58 secondstiếng đại tổng quản, chẳng qua muốn lên được vị trí cao, vận khí tốt thôi là không đủ. Nghĩ đến bộ dạng pha trò ban nãy của tên tiểu đức tử, Phùng Thái giám
26:0726 minutes, 7 secondsâm thầm ghi hận trong lòng. Bàn Nhi rất thích ăn trái cây ướp lạnh, dù sao cũng chẳng có việc, lại nhàn dỗi mà không có việc gì nên nàng sai bạch thuật đi lấy
26:1526 minutes, 15 secondsmột dĩa thức ăn, ăn một hồi là hết. Nàng lại kêu người đi lấy tiếp, làm tình cô cô phải ngăn lại, cho dù là để giải nhiệt, nhưng chủ tử cũng nên ít ăn những
26:2426 minutes, 24 secondsmón đồ lạnh đó đi. Bàn Nhi tay cầm quạt tròn, phẩy phẩy tì gió nói, "Hôm nay trời nóng, cũng không có được một trận
26:3126 minutes, 31 secondsmưa cho mát mẻ, cả căn phòng đều vô cùng ngột ngạt." Tình cô cô bất đắc dĩ nhìn vào màn trúc chắn kín cửa sổ, thấy dù cho có màn trúc ở bên ngoài thì ánh mặt
26:4026 minutes, 40 secondstrời cũng chiếu vào. Tây xương bị nắng chiếu vào, mỗi buổi chiều đều là thời điểm nóng nhất trong ngày. Đừng nói đến Tô Phụng Nghi đến, bà ta còn cảm thấy
26:4826 minutes, 48 secondsnóng. Bà ta lau bớt mồ hôi trên trán, nói, "Hôm nay đưa tới nhiều băng nên trong phòng đã bày hai nơi, nếu không nô tỳ bảo Bạch chỉ các nàng đến quạt cho
26:5726 minutes, 57 secondsngười." Nói rồi, bà ta lập tức đi kêu người, yêu cầu Bạch Chỉ và Thanh Đại mỗi người cầm một cây quạt lớn, quạt vào
27:0427 minutes, 4 secondstảng băng. Cứ như thế, khí lạnh có thể sẽ thổi đến chỗ của Bàn Nhi, vậy thì cũng có thể giảm được phần nào thời tiết nóng. Được một lúc, Bàn Nhi đã thấy Bạch
27:1327 minutes, 13 secondsChỉ và Thanh Đại đều mồ hôi nhễ nhại bực bội nói, "Thôi dẹp đi, đừng quặt nữa, đừng để ta được mát, còn các ngươi thì
27:2027 minutes, 20 secondsbị cảm nắng, đều đi nghỉ cả đi, dù sao lát nữa nó cũng mắt thôi, sau khi mặt trời lặn, mọi người sẽ lấy nước đổ ra
27:2727 minutes, 27 secondstrước cửa, nên nhà lau sàn, mở cửa sổ, dựng tảng băng lên." Nghĩ đến điều này, Bàn Nhi đã lập tức cảm thấy thoải mái
27:3427 minutes, 34 secondshơn nhiều. Hai người Bạch Chỉ cùng đi xuống. Tình cô cô bảo Hương Bồ bỏ các viên băng vào cái chậu nhỏ rồi đặt cái chậu lên giường đất nang đến mép giường ngồi xuống rồi cầm quạt quạt nhè nhẹ.
27:4427 minutes, 44 secondsNhư thế này hai người đều cảm thấy mát mẻ và có tâm trạng để chuyện trò với nhau hơn. Thiện phòng đưa tới dĩa dâu tây. Chủ tử sao người lại không ăn thế?
27:5327 minutes, 53 secondsNô tỳ thấy bình thường người rất thích ăn mà. Hôm nay bàn nhi ăn đào ăn mận, còn ăn cả dưa hấu ướp lạnh. Tuy nhiên lại thủ hạ lưu tình với dĩa dâu tây kia.
28:0228 minutes, 2 secondsDĩa dâu tây kia cũng được ướp lạnh nhưng vừa ăn được mấy viên, nàng đã không muốn ăn nữa, tiết kiệm đồ ăn ngon là việc tốt. Bà nhi thấy khó nói cho rõ ràng nên
28:1128 minutes, 11 secondsnàng nói vòng vo cho qua chuyện, tình cô cô cười cười, cho dù món này là hiếm lạ, bên thiện phòng làm được một dĩa thì
28:1828 minutes, 18 secondschắc chắn sẽ có dĩa thứ hai. Nếu ăn xong mà cảm thấy không đủ thì cùng lắm bỏ thêm tí bạc là được. Cuộc đời của tình cô cô có thể coi là một con đường đầy
28:2628 minutes, 26 secondsthăng trầm, từ vô cùng giàu có đến cảnh gia đình lụi bại lưu lạc bốn phương. Tôi đắng cay là vậy nhưng bà chưa từng chịu thiệt trong việc ăn ở, về sau lại không
28:3528 minutes, 35 secondsgặp được một người đàn ông tốt, lại thêm một lần nữa chịu khổ ở trần thế. Cho nên tuy rằng thường ngày tình cô cô biểu hiện vô cùng cẩn thận là vậy, nhưng thật
28:4328 minutes, 43 secondsra cũng không phải người keo kiệt gì. Từ khẩu khí của bà ta thì nàng cũng có thể nghe ra được điều đó. Bàn Nhi thân mật cười cười, "Vẫn là không được, ai biết
28:5228 minutes, 52 secondsđược họ lấy bạc rồi có chịu chuẩn bị hay không đâu. Lại nói, ta cũng không luyến tiếc việc ăn đến vậy, để thể hiện ý chí của mình, nàng còn bảo Hương Bồ đem dĩa
29:0029 minutesdâu tây ướp băng kia tới trước mặt, bên ngoài hồng hồng, bên trong mềm mềm, mọng nước, trên bề mặt còn tỏa khí lành lạnh cùng hương thơm mê người, nhìn thôi cũng
29:0929 minutes, 9 secondskhiến người khác không kiềm được cảm xúc. Ban Nhi liếc mắt nhìn thoáng qua, vẫn là nói, "Dùng cái chén nhỏ lấy ra một ít, còn lại để đó đi." Tình cô cô
29:1729 minutes, 17 secondscười cười nhìn nàng, "Đúng là vẫn còn là tiểu nương tử, bàn nhi dùng một chiếc nĩa bạc để ăn, nhưng dù gì đây cũng là đồ hiếm nên khi đưa tới miệng vẫn có
29:2629 minutes, 26 secondschút do dự, cắn một miếng. Nước quả râu tây thơm thơm ngọt ngọt chảy ra, làm cái miệng nhỏ của nàng nhuộm chút đỏ đỏ. Bàn
29:3329 minutes, 33 secondsNhi ăn xong một quả, nàng đột nhiên xoa xoa rồi đút cho Tình Cô cô một quả. Cô cô cũng nếm thử đi. Tình cô cô không kịp phòng bị nên đã bị đút cho đầy miệng.
29:4129 minutes, 41 secondsKhi phần bùi ngọt biến thành nước quả râu tây khi chạy vào đến cổ họng của mình thì bà ta cuối cùng cũng hiểu tại sao Bàn Nhi lại luyến tiếc món ăn này.
29:4929 minutes, 49 secondsBàn Nhi lại muốn đút tiếp nhưng bị bà ta cự tuyệt. "Cô cô không muốn ăn, người giống như ta hồi còn nhỏ vậy, đây chẳng qua chỉ là cách nói thân mật của hai
29:5729 minutes, 57 secondsngười mà thôi, nhưng lại làm Bàn Nhi có chút bừng tỉnh. nhỏ, nàng cũng không còn nhỏ nữa. Nếu cộng tuổi tác ở cả hai kiếp lại với nhau thì nàng cũng đã đủ tuổi
30:0630 minutes, 6 secondsvào quan tài nằm rồi. Chỉ là Bàn Nhi vẫn luôn không quên lời tình cô cô từng nói, muốn mãi đẹp, chỉ dựa vào vẻ bề ngoài
30:1330 minutes, 13 secondsthôi thì chưa đủ, còn phải luôn duy trì tâm thái tuổi trẻ vui tươi. Đây mới là bí kiếp bảo tồn nhan sắc vĩnh viễn. Đây
30:2030 minutes, 20 secondschẳng qua chỉ là một câu đùa. Mà ở kiếp trước Bàn Nhi tôn sùng nó như lời hay để thức tỉnh thiên hạ, với cả không khí trong cung quá tịch mịch. Nếu nàng không
30:2930 minutes, 29 secondsthể tự tạo niềm vui cho chính mình thì bản thân nàng có lẽ đã chết từ lâu rồi, vì thế mới có thể có câu cái cớ. sau này
30:3630 minutes, 36 secondsvẫn luôn duy trì như thế. Nàng so với người thường trông trẻ hơn và vẫn luôn bảo tồn nhan sắc như thế, phiền não chỉ là nhất thời, suy cho cùng thì phải sống
30:4430 minutes, 44 secondscho chính mình vui vẻ, tự tại còn hơn phiền não. Mỗi ngày ăn một hết một chén dâu tây, Bàn Nhi cảm thấy cực kỳ thỏa
30:5130 minutes, 51 secondsmãn, cũng không còn cảm thấy nóng nữa, lười biếng dựa lên đùi của Tình Cô cô, bảo bà ta quạt cho có tí gió rồi tự mình ngủ thiếp đi. Tình cô cô vẫn cứ quạt như
31:0031 minutesthế cho nàng. Bà ta cả đời này không có con cái gì nên bà ta xem bàn nhi như con gái mình vậy. Cả căn phòng đều im ắng.
31:0831 minutes, 8 secondsThanh Đại và Bạch Chỉ sau khi dọn dẹp đồ đạc đâu vào đấy, quay về thì thấy chủ từ đã ngủ rồi nên hai người cũng không lên tiếng mà lặng lẽ đi xuống. Phía đối diện
31:1631 minutes, 16 secondslờ mờ truyền đến một câu mắng, nhưng không ai nghe rõ rốt cuộc câu mắng đấy là câu gì. Hai người đứng nhìn chằm chằm vào nhau, không hiểu sao lại có sự hiểu
31:2431 minutes, 24 secondsnhau thần kỳ đến lạ thường. Đối với một người làm nô tài mà nói, chủ tử tốt hơn bất kỳ điều gì. Khi Bàn Nhi tỉnh dậy,
31:3131 minutes, 31 secondsmặt trời đã xuống núi từ lúc nào. Hương Bồ và Tiểu Đức Tử đi lấy bữa tối, còn nàng thì đi tắm và thay đổi xiêm y, để mọi người đem nước tạt vào cửa một lần
31:4031 minutes, 40 secondsnữa, mở cửa sổ thay băng. Và thế là mọi thứ lập tức trở nên thoải mái hơn nhiều.
31:4431 minutes, 44 secondsNàng cũng có tâm tình ăn cơm hơn. Cả một ngày hôm nay Bàn Nhi chưa ăn cái gì, ngoại trừ chút trái cây nên buổi tối này
31:5131 minutes, 51 secondsdồn lại ăn nhiều một chút. Sau khi ăn xong, nàng đi loanh quanh phòng cho Tiêu bớt thức ăn. thấy bên ngoài có gió nên nàng lập tức ra ngoài hóng gió. Thấy
32:0032 minutesnàng bên ngoài hóng mát, đám người ở bên Đông Sương rất kinh ngạc. Bọn nô tài ra gia ra vào vào đến Triệu ma đứng ở cửa hướng đối diện cũng nhìn thấy, mà Bàn
32:0932 minutes, 9 secondsNhi thì xem như không nhìn thấy. Chờ Tiêu bớt thức ăn, Bàn Nhi mới về phòng.
32:1332 minutes, 13 secondsBạch Thuật đang sửa sang lại hộp băng đựng trái cây, một ít đã cắt ra thì không thể để qua đêm. Mà Bàn Nhi cũng không ăn nổi nữa, nên cho Bạch Thuật và
32:2232 minutes, 22 secondscác nàng mang xuống ăn, tự nhiên lại nhớ đến dĩa dâu tây kia. Bàn Nhi kêu người bưng ra, không khỏi nhìn ra cửa sổ, nàng xoa xoa một trái rồi bỏ thẳng vào miệng.
32:3132 minutes, 31 secondsĐúng vậy, bà nhi là cố ý để giành lại dĩa dâu tầy. Vì nàng biết thái tử thích ăn, nhưng thái tử hôm nay có thể tới hay không, khó có thể nói ra. Nhưng trong
32:3932 minutes, 39 secondslòng Bàn Nhi hiểu rõ đêm nay hắn sẽ không đến, dù sao hắn cũng đã đến đây hai đêm rồi. Tuy trong lòng nàng vẫn có một chút mong nhớ, hắn không tới thì
32:4832 minutes, 48 secondsnàng sẽ ăn hết cái đống này, đến lúc đó một trái cũng không trở lại, ôm loại suy nghĩ đó. Bàn Nhi ăn một trái rồi lại một
32:5532 minutes, 55 secondstrái, càng ăn càng càng thấy vô vị. Hiện tại chỉ còn lại nửa dĩa. Nàng nhìn nhìn đang định cầm đi cất thì bỗng nhiên bên
33:0233 minutes, 2 secondsngoài sân đột nhiên có động tĩnh. "Điện hạ." Triệu Hi Nguyệt thân mặc màu xanh như nước, tuân mau nguyệt bạch lai tôn lên dung mạo tuyệt sắc của cô, quả nhiên
33:0933 minutes, 9 secondslà thập phần mê người. Trời đã nhá nhem tối, hành lang chỉ còn treo vài chiếc đèn, ánh sáng mờ ảo. "Cái gọi là ngắm mỹ nhân dưới ánh trăng chính là thế này."
33:1833 minutes, 18 secondsThái tử nhíu mày tỏ vẻ khẩn trương. Phúc Lộc cũng giống như hắn, chỉ là chủ tử có thể không lên tiếng, không có nghĩa là lão ta cũng có thể không lên tiếng. Lặng
33:2733 minutes, 27 secondslẽ xem xét sắc mặt của chủ tử, Phúc Lộc quyết định vẫn là không đợi tâm tình của chủ tử trở nên khó chịu, vội vàng đưa mắt ra hiệu, bước lên hai bước, chặn hai
33:3633 minutes, 36 secondsthái giám của Triệu Hi Nguyệt lại, sau đó thái tử nhanh chân rời đi. "Điện hạ, động tĩnh bên đó đã sớm bị bên Tây xương phát hiện, chỉ là hắn kiềm cơn giận
33:4433 minutes, 44 secondstrong lòng mà thôi. Thấy thái tử chuyển hướng sang bên này, lão ta liền như người vô hình. Bàn Nhi nghe thấy tiếng động cũng ra xem, mà lúc đó nàng không ý
33:5333 minutes, 53 secondsthức được hành động của bản thân mình là đang làm gì. Đến khi nghe được hai chữ điện hạ thê lương phát ra, nàng mới kịp phản ứng lại. Nhưng mà đã quá trễ rồi,
34:0134 minutes, 1 secondthái tử đã thấy nàng. Thái tử liếc liếc mắt nhìn nàng, tựa hồ như đang muốn hỏi sao nàng lại ở nơi này. Bị cánh cửa bên
34:0834 minutes, 8 secondscạnh chạm vào tóc, Bàn Nhi đưa tay sờ sờ tóc, mặt có chút lúng túng xấu hổ, chẳng lẽ giờ Bảo điện hạ có muốn xem thiếp
34:1534 minutes, 15 secondsbiến mất sao? Nàng chỉ có thể im lặng, không biết phải nên nói gì. lòng có chút tức giận, quay đầu e thẹn mà rời đi. Cái bộ dạng ngượng ngùng đó của nàng giấu
34:2434 minutes, 24 secondsđược đôi mắt của thái tử, hắn nhìn thấy còn bị chọc cho bật cười rồi đi theo vào phòng. Thấy nàng không để ý đến mình, thái tử cũng sẽ không tiến đến dỗ rành, mà chỉ tự mình đi đến cái giường đất.
34:3534 minutes, 35 secondsHắn đưa tay vuốt ve xoa xoa chuỗi Phật châu trên tay nàng, nhìn nhìn bóng lưng hắn cân nhắc không biết nên mở miệng như thế nào. Lúc này Bàn Nhi bưng hai dĩa
34:4334 minutes, 43 secondstrái cây đến đặt lên giường đất, "Cái này là thiện phòng mới đưa tới hôm nay, còn rất tươi. Điện hạ có cần dùng cơm tối không? Nếu người dùng, thiếp thân sẽ
34:5234 minutes, 52 secondslập tức kêu người đi chuẩn bị, ta ăn rồi mới đến đây." Thái tử hằng giọng nói.
34:5734 minutes, 57 secondsThực ra hắn dùng bữa tối ở kế Đức đường rồi mới đến đây, nhưng việc này hắn chắc chắn sẽ không nói rõ. Dù sao Bàn Nhi cũng sẽ không hỏi. Thế là hai người
35:0635 minutes, 6 secondsnhanh chóng tập trung vào dĩa trái cây, một bên hắn muốn biết bản thân mình có cao hứng hay không, một bên hắn không ngờ tới thiện phòng lại đem món này đến
35:1335 minutes, 13 secondsđây. Tiến cống lần này có dâu tây, Đông cung cũng nhận được một sỏ. Ngoại trừ Kế Đức Đường được tặng một dĩa, Dục Khánh Cung bên này phúc lộc cũng tự để lại một dĩa, phần còn lại cũng không quản nữa.
35:2435 minutes, 24 secondsThái tử chỉ biết chút chuyện này thôi, còn lại không rõ tình tiết bên trong thế nào, nhưng hắn biết với cấp bậc của Bàn Nhi chắc chắn không thể có được thứ này.
35:3235 minutes, 32 secondsĐám nô tài này hóa ra cũng biết hiểu tâm tư của chủ tử đấy chứ. Thái tử cầm một trái lên xoa xoa rồi cho vào miệng. Vì đã được ướp lạnh từ trước nên khi cho
35:4035 minutes, 40 secondsvào miệng, lập tức có một luồng khí lạnh chạy vào cổ họng, làm tăng thêm vị ngon ngọt, thơm mát của món ăn. Khi cắn vào sẽ xuất hiện một nước trái dâu tây làm
35:4935 minutes, 49 secondsướt làn môi mỏng của hắn. Nên đôi môi trắng nhợt thường thấy ấy nhuộm đỏ của màu nước quả râu tây. Điều này tạo nên một thái tử khác với mọi ngày. Sao hôm
35:5835 minutes, 58 secondsnay hắn lại đẹp như vậy? Trước đó Bàn Nhi không nghĩ thái tử lại đẹp như vậy.
36:0236 minutes, 2 secondsNàng ban đầu chỉ cảm thấy hắn uy nghiêm, khéo léo, ung dung, phong nhã tuấn tú, tâm tư vô cùng khó đoán. Còn hiện tại
36:0936 minutes, 9 secondsnàng mới phát hiện thái tử thật sự rất đẹp, tại sao hắn lại đẹp như vậy? Mắt thấy nàng háo hức nhìn mình chằm chằm, thái tử có chút do dự, xoa xoa một trái
36:1836 minutes, 18 secondsrồi đưa qua cho nàng. Bàn nhi đưa mắt liếc nhìn trái dâu tây trên tay hắn, rồi lại liếc mắt nhìn hắn, há miệng cắn một miếng, môi nhỏ trơn bóng mịn màng, kết
36:2736 minutes, 27 secondshợp cùng với quả râu tây đỏ ao, tạo thành một bức tranh tuyệt đẹp, có vệt nước màu đỏ tràn ra khóe miệng. Nhìn thấy giọt nước sắp rơi xuống, thái tử
36:3536 minutes, 35 secondsgiơ tay lên trong vô thức, nhưng chợt nhìn thấy trước mắt có một chút màu hồng, vệt nước màu đỏ tươi bị hút lên trở lại. Hắn ho nhẹ một tiếng, mở mắt
36:4336 minutes, 43 secondsra, nàng không sợ lạnh răng à? Ngay sau đó, hắn trực tiếp ngẩn ngơ, bởi vì bị nhét dâu tây vào trong miệng, là bàn nhi dùng miệng của nàng đút cho hắn. Thái tử
36:5236 minutes, 52 secondskhông phải không biết rằng có một số kẻ phóng đãng dâm loạn, để cho mỹ nhân mớm rượu bằng miệng. Hắn từng khoe khoang rằng những chuyện này không hề liên quan
36:5936 minutes, 59 secondsgì đến hắn, nhưng lúc này được mỹ nhân hầu hạ, hắn vốn dĩ không kịp nghĩ có nên đón nhận hay không thì đã nhận lấy nụ hôn. Một trái dâu tây, hai người ăn,
37:0837 minutes, 8 secondscũng là mỗi người cắn một miếng. Tuy nhiên, trái dâu tây này bị ăn rất lâu, răng môi quấn lấy nhau, hơi thở hòa làm một. Lúc này khó ai có thể nhịn được,
37:1737 minutes, 17 secondschúng nô tài nhìn thấy một cảnh này, không có kẻ nào dám tiến vào, tất cả đều đứng bên ngoài, cúi gằm mặt. Về phần những người hầu hạ bên trong cũng cúi
37:2637 minutes, 26 secondsmặt xuống như con chim cút, sau đó bọn họ đã ăn ở trên giường luôn. Cái này mới là chủ đề, đồng thời cũng là mục đích của thái tử khi đến đây. Mặc dù đêm hôm
37:3537 minutes, 35 secondsqua hắn vẫn trở lại, thế nhưng hắn vẫn không quên lúc ban đầu, cho dù lúc này hắn vẫn rất vui vẻ. Tuy nhiên, chuyện này không liên quan gì đến vui hay không
37:4237 minutes, 42 secondsvui, mà là có liên quan đến thể diện của đàn ông. Thấy thái tử chủ động, Bàn Nhi đột nhiên sợ hãi, cảm thấy bản thân đã bỏ lỡ cơ hội. Nàng tự nhận mình là một
37:5137 minutes, 51 secondsngười phụ nữ yếu đuối, sức mạnh chắc chắn không thể bằng được thái tử, chỉ có thể ôm lấy cổ hắn, cắn nhẹ môi, dùng đầu
37:5837 minutes, 58 secondslưỡi trêu chọc hắn. Đương nhiên là hắn cũng không dừng lại. Vốn dĩ hắn cũng chẳng quan tâm đến việc mất hết thể diện hay không, chỉ vội vàng dùng tay hắn mơn
38:0638 minutes, 6 secondstrớn khắp cơ thể nàng. Tư thế này quá mãnh liệt, lại khiến thái tử hơi choáng váng, vì vậy lợi dụng khoảng trống này, mục đích của Bàn Nhi mau chóng thành
38:1438 minutes, 14 secondscông. Chờ đến khi thái tử nhận ra là nàng đang làm gì bản thân hắn, ngoại trừ việc tiếp tục tìm tòi bằng ngón tay, hắn cũng không biết làm gì tiếp theo. Mọi
38:2338 minutes, 23 secondsthứ đều là nước chảy thành sông, mặc dù không được như lần trước, thế nhưng so với lần đầu tiên thì đã tốt hơn nhiều.
38:2938 minutes, 29 secondsBàn Nhi biết sức chịu đựng của thái tử, cho nên mới đầu cảm thấy còn chưa đủ, nhưng không hề lo lắng. Quả nhiên là không cần quá nhiều thời gian để cảm nhận được chuyện sau đó vô cùng mơ hồ.
38:3938 minutes, 39 secondsLúc mơ hồ nàng thích nói những lời nhàm nhí. Về phần những chuyện ngượng ngùng được nói ra là cái gì, nàng cũng chẳng nhớ rõ, chỉ nhớ rằng thái tử đã cắn môi
38:4838 minutes, 48 secondsnàng, nói nàng hồ ngôn loạn ngữ. Ngày hôm sau, tinh thần thái tử phấn chấn rời khỏi tiểu viện, vừa bước ra khỏi cổng chưa được mấy bước, đột nhiên hắn nghĩ
38:5638 minutes, 56 secondstới chuyện gì đó rồi hắng giọng nói, "Những trái dâu tây vừa được tiến cống kia, Tô Phụng Nghi thích ăn, mau mang qua cho nàng ấy một ít. Rốt cuộc là Tô
39:0439 minutes, 4 secondsPhụng Nghi thích ăn hay là ngài thích ăn?" Vấn đề này Phúc Lộc biết điều nên không nói ra. Tuy có những chuyện kẻ làm nô tài buộc phải làm, dù muốn hay không
39:1239 minutes, 12 secondsthì nô tài cũng phải làm điều đó. Nô tài sinh ra là để làm những điều này. Phúc Lộc nói thầm trong lòng, dự định đợi một lúc sẽ phân phó cho người dưới đi làm.
39:2139 minutes, 21 secondsĐối với những người phía trên chỉ là một câu nói mà thôi, còn đối với những kẻ bên dưới mà nói, lại không hề biết rằng chuyện này khó xử như thế nào. Phúc Lộc
39:3039 minutes, 30 secondschỉ nghĩ đây chỉ là một chuyện cực kỳ đơn giản, cho nên đã phân phó cho tiểu thái giám đi làm. Tuy nhiên, lời vừa truyền vào trong phòng ăn đã gây nên một
39:3739 minutes, 37 secondstrận náo loạn không nhỏ. Chuyện này đã kinh động đến Cổ Thái Giám, "Ngươi phụ trách nhiệm vụ trong phòng ăn?" Khi nghe thấy lời này, Cổ Thái Giám có hơi khó
39:4539 minutes, 45 secondsxử. Không phải sao? Số dâu tây còn thừa lại đã bị người khác cầm đi mất, mà người mang đi không phải ai khác, chính là Phú Xuân của Kế Đức Đường. Chuyện này
39:5439 minutes, 54 secondscũng thật là khéo, dâu tây là vật quý hiếm, lại là cống phẩm, tuy nhiên nó chỉ là để ăn, không thể đặt được. Cho nên
40:0140 minutes, 1 secondcác vị chủ tử bên trên xử lý xong thì trực tiếp mang đến phòng ăn, có chú ý là để phòng ăn nhìn xem thử. Vốn dĩ theo lẽ thường thì quả này không có trong phân
40:0940 minutes, 9 secondslệ của Bàn Nhi, tuy nhiên Cổ Thái giám thấy người mới được sủng ái, có ý muốn cho Bàn Nhi một chút lợi ích, nên đã chủ động dâng lên một dĩa. Lý do chính là như vậy, mọi chuyện cũng không hề sai.
40:2040 minutes, 20 secondsThế nhưng vấn đề là thái tử phi bên kia cũng muốn có một dĩa, nói chung là cảm thấy cũng dễ ăn, hôm qua cũng chẳng nói gì. Đột nhiên sáng ngày hôm nay Phú Xuân
40:2940 minutes, 29 secondscủa Kế Đức đường đến và mang toàn bộ những quả còn dư đi. Phú Xuân vừa đi chưa được bao lâu thì tiểu thái giám ở Dục Khánh cung đã đến truyền lời. Trong
40:3740 minutes, 37 secondslòng Cổ Thái Giám chỉ nghĩ rằng đây chỉ là một món ăn, với lại thái tử phi cũng không có biểu hiện rằng thích quả dâu tây. Trước đây Đông cung cũng không phải
40:4540 minutes, 45 secondschưa từng mang qua, thái tử phi đều chia cho bọn hạ nhân, nói không chừng lần này cũng mang đi ban thưởng cho hậu viện.
40:5140 minutes, 51 secondsBởi vì lẽ này cho nên hắn cũng không nghĩ nhiều, sợ tiểu thái giám không biết chuyện sẽ làm Phật ý người khác. nên đã đích thân đuổi ra ngoài, ngăn cản Phú
40:5940 minutes, 59 secondsXuân, bưng một dĩa đi ra. Lúc này Phú Xuân cũng không nói gì, vẻ mặt cũng chẳng có gì thay đổi, chỉ hỏi rằng cái này sẽ gửi đến viện tử nào? Là ai đã
41:0841 minutes, 8 secondstruyền lời? Cổ thái giám mới nói thật, khi trở lại tên Cổ thái giám này còn đắc ý khi bản thân làm được chuyện, ai mà ngờ sau khi cha hắn ta là Vương Thái
41:1741 minutes, 17 secondsGiám biết được, suýt chút nữa đã cho hắn ta một cái tát đến Nam Đàn. "Ngươi nói ngươi đã làm ra chuyện gì? Lấy đầu của thái tử phi để mang cho Tô Phụng Nghi
41:2441 minutes, 24 secondsbên kia? Ngươi đây là không sợ sẽ khiêu khích hai vị chủ tử lên võ đài à? Chúng ta ai cũng biết tính tình của thái tử phi như thế nào. Mấy năm nay ngươi còn
41:3341 minutes, 33 secondschưa nhìn ra ư? Nếu chuyện này bị thái tử gia biết được là xong đời, cẩn thận mạng chó của tên tiểu tử nhà ngươi, ngươi thật biết làm việc mà. Lão tử cả
41:4141 minutes, 41 secondsđời này lại bị cái tên ngu ngốc nhà ngươi hại chết rồi. Cổ thái giám chưa từng nhìn thấy bộ dạng cha nuôi nhìn xa trông rộng như vậy bao giờ. Hắn ta ngồi
41:4941 minutes, 49 secondsđược vào vị trí này, đa phần là nhờ vào vị cha nuôi này. Kỳ thực ban đầu trong lòng hắn ta sẽ cho rằng không xảy ra chuyện gì. Bị Vương Thái giám mắng mới
41:5841 minutes, 58 secondsnhận ra sai lầm của mình, hắn ta sợ đến nỗi toát cả mồ hôi lạnh. Thế nhưng mọi chuyện vẫn chưa kết thúc. Vương thái giám đánh xong mắng xong còn chưa tính
42:0542 minutes, 5 secondslà gì, sau đó còn đem cổ thái giám ra ngoài đánh một gậy, mới chỉnh đốn lại trang phục rồi chạy đến Đông cung, vứt bỏ bộ mặt già nua, còn mang theo không
42:1442 minutes, 14 secondsít ngân lượng mới lấy được vài quả râu tây từ nội vụ phủ. Sau khi lấy được đồ, hắn không dám gửi đến Kế Đức Đường mà chạy đến Dục Khánh cung thỉnh tội. Hắn
42:2242 minutes, 22 secondsta cũng không có gan trực tiếp gặp thái tử, mà đã tìm và kể cho Phúc Lộc nghe mọi chuyện, nhắc mới nhớ Vương Thái giám đã phục vụ trong phòng ăn hơn 20 năm,
42:3142 minutes, 31 secondskhông phải khoe khoang. Lúc thái tử còn nhỏ đã phụ trách việc ăn uống của hắn, còn quản lý luôn tất cả mọi thứ ở phòng
42:3742 minutes, 37 secondsăn. Hiện tại lão ta đã giả, không thể nào tự mình nấu ăn phục vụ chủ tử được.
42:4242 minutes, 42 secondsVậy nên mỗi ngày quan sát phòng ăn, thái tử giao phòng ăn cho lão ta quản lý.
42:4742 minutes, 47 secondsĐiều này chứng tỏ tin tưởng lão ta xử lý mọi việc sẽ không gặp sai sót, nhưng lão ta không ngờ rằng hôm nay lại xảy ra chuyện lớn như vậy. Chuyện này cũng có
42:5542 minutes, 55 secondsliên quan đến cả lão ta. Trong lòng Phúc Lộc thầm kêu xui xẻo, đừng nhắc đến nữa, lại nhìn thấy Vương Thái Giám thật quá đáng thương. Đừng nhìn Vương thái giám
43:0343 minutes, 3 secondsbây giờ đang giả vờ đáng thương, thế nhưng lúc lão ta đang còn là tiểu thái giám, Vương thái giám chính là gia gia, Phúc Lộc còn không dám xúc phạm lão ta,
43:1243 minutes, 12 secondsngẫm nghĩ rằng chuyện này cũng liên quan đến cả lão ta, nói không chừng lại là do lão ta làm không tốt, cho nên có thiện ý ngồi thương lượng với Vương thái giám
43:2043 minutes, 20 secondschuyện này nên làm gì mới phải. Nhưng điều khiến lão ta không ngờ đến chính là, Vương thái giám làm chuyện cẩn thận kỹ càng, không chỉ đánh cổ thái giám
43:2843 minutes, 28 secondstrước, còn đến nội vụ phủ lấy thêm dâu tầy, còn đến đây chủ động thỉnh tội. Bây giờ cuối cùng chỉ còn thái tử, ta không
43:3543 minutes, 35 secondsdám dâng đồ lên bên kia, rốt cuộc là quy định gì đó, còn thật sự là lời của chủ tử, ta cũng không dám tự ý giải quyết, miễn là đừng làm mọi chuyện trở nên tệ
43:4443 minutes, 44 secondshơn." Vẻ mặt Vương thái giám đau khổ, thở dài một hơi, Phúc Lộc nghĩ một hồi rồi nói, "Được rồi, ngài đã xử lý mọi
43:5143 minutes, 51 secondschuyện chu toàn như vậy, trước tiên cứ để ta đi thăm dò ý tứ của gia đã. Tuy nhiên, chuyện này có thể xử lý ổn thỏa hay không, ta cũng không dám chắc chắn
44:0044 minutesvới ngài đâu. Sự việc lần này tưởng chừng như chỉ là một bữa ăn, thế nhưng nếu để thái tử và thái tử phi bất hòa với nhau, chuyện này sẽ bùng nổ lớn
44:0744 minutes, 7 secondshơn." Vốn dĩ quan hệ giữa thái tử và thái tử phi cũng đã căng thẳng rồi. Hiện tại ngoại trừ những chuyện này, có thể nói rằng phòng ăn còn cố ý khiến cho hai
44:1644 minutes, 16 secondsvị chủ tử lôi nhau lên đài, còn liên lụy đến cả Tô Phụng Nghi. Đạo lý này người khác không hiểu, thế nhưng Phúc Lộc lại hiểu. Vương thái giám hầu hạ bên trong
44:2544 minutes, 25 secondsĐông cung hơn mườ năm cũng hiểu, nếu không thì Cổ thái giám cũng chẳng cần phải lo có chuyện gì xảy ra. Vương thái giám lại làm việc thận trọng, sẽ không
44:3244 minutes, 32 secondsngại chuyện bé xé ra to. Ta hiểu rồi, vậy thì tất cả nhờ cậy vào Phúc công công ngươi." Phúc Lộc gật đầu, xoay người đi vào thư phòng. Lão ta cũng
44:4144 minutes, 41 secondskhông dám nói trực tiếp, mà ở bên cạnh băn khoăn không biết nên mở miệng như thế nào. Lão ta đứng một bên suy nghĩ, làm sao thái tử lại không phát hiện ra
44:4944 minutes, 49 secondssự khác thường của lão ta? Nhìn lão ta mấy lần nhưng hắn lại không có phản ứng, thái tử đặt bút lên đồ đựng bút, rồi lấy chiếc khăn ở kế bên lau tay, nói, "Đi,
44:5844 minutes, 58 secondscó chuyện gì?" Mặt Phúc Lộc đau khổ, cũng không dám giấu giếm gì nên đã kể lại toàn bộ sự việc. Sau khi nghe xong, thái tử rất muốn cười, chỉ vì một dĩa
45:0745 minutes, 7 secondsdâu tây mà mọi chuyện đã náo loạn đến cả chỗ của hắn. Hắn nhanh chóng hiểu ra vì sao Phúc Lộc và Vương Thái giám lại thận trọng như vậy, đồng thời trong lòng lại
45:1545 minutes, 15 secondscảm thấy hơi khó hiểu. Hắn không nhịn được mà vân vê lông mày, giữa hắn và thái tử phi đã căng thẳng đến mức khiến bọn hạ nhân phải bày thế trận chờ quân
45:2245 minutes, 22 secondsđịch sao? Toàn bộ thư phòng im lặng đến mức Kim Quay cũng có thể nghe thấy. Phúc Lộc không dám phát ra tiếng động nào.
45:2845 minutes, 28 secondsĐột nhiên giọng nói của thái tử vang lên. Đồ thị cũng không cần phải mang qua Kế Đức Đường nữa đâu. Nếu như muốn đem qua thì phải nói cái gì? Cứ mang đến cho
45:3745 minutes, 37 secondsTô Phụng Nghi bên kia đi. Phúc Lộc vô thức liếc nhìn thái tử. Lúc này thái tử đã cầm bút lên, cúi đầu viết cái gì đó.
45:4445 minutes, 44 secondsNhưng cũng không cần nhìn nữa, lời nói của thái tử đã lộ rõ ý tứ của người rồi.
45:4845 minutes, 48 secondsSau đó Phúc Lộc lui ra ngoài nói chuyện này với Vương Thái Giám. Lần này người thật là may mắn, gia vẫn luôn trọng quy củ, có lẽ hôm nay tâm trạng tốt cho nên
45:5745 minutes, 57 secondsmới không xảy ra chuyện gì. Vương thái dám nhìn Phúc Lộc, có một loại hiểu ngầm không cần nói, còn không phải do chủ tử đau lòng ta hầu hạ người hơn chục năm,
46:0546 minutes, 5 secondshôm nay mới cho ta mặt mũi à? Được rồi, Phúc công bận rộn nhiều việc, ta cũng không làm phiền nữa. Khi trở về còn phải
46:1346 minutes, 13 secondsdạy dỗ đứa con trai không nên thân kia, chỉ dựa vào cách làm việc bừa bãi của hắn, sau này mạng của lão tử vì sao mà mất cũng không biết. Phúc Lộc gật đầu,
46:2146 minutes, 21 secondsnhìn lão ta rời đi. Sau khi Vương Thái Giám rời đi, Trương Lai Đông nghiêng người hỏi, "Cha nuôi, ngài với Vương Thái Giám vừa làm chuyện gì bí hiểm
46:2946 minutes, 29 secondsvậy?" Phúc Lộc nhìn hắn cười mắng, "Nếu đã làm chuyện bí hiểm, vì cớ gì còn nói cho ngươi biết? Thái tử phi thực sự không thích những quả dâu tây này, đương
46:3846 minutes, 38 secondsnhiên là cũng không ghét, chỉ cảm thấy nó không phải chỉ là trái cây thôi ư?
46:4246 minutes, 42 secondsTại sao lại trở nên hiếm lạ như vậy? Vì tất cả mọi người đều nghĩ rằng nó hiếm, cảm thấy có được nó là có mặt mũi, cho nên nàng ta mới không ngại mang thứ này
46:5146 minutes, 51 secondsvề để cho mình có thể diện. Lần này nàng ta cũng cho rằng không có chuyện gì, thế nhưng lúc này nàng ta đang mang thai. Từ sau khi thái y phát hiện nàng ta có
46:5946 minutes, 59 secondsthai, đứa nhỏ trong bụng dường như cũng đã biết lăn qua lăn lại, trước kia rõ ràng là rất tốt, bây giờ lại có hơi cảm thấy thai nghén, lại còn thêm cả thời
47:0747 minutes, 7 secondstiết nóng nực. Thái y nói thân thể nàng ta yếu ớt, lại không thể dùng băng, kết quả là sức ăn của nàng ta cũng giảm sút.
47:1447 minutes, 14 secondsĐợt này Phú Xuân muốn đổi khẩu vị cho thái tử phi, nàng ta mang đồ đến, còn cố ý nói là thái tử gia đặc biệt sai người mang đến. Lúc đó thái tử phi vô cùng suy
47:2347 minutes, 23 secondsnhược, không muốn ăn. Đến tối sau khi dùng xong bữa, thái tử phi đi bộ để tiêu bớt thức ăn ở trong phòng. Nhìn thấy dĩa
47:3047 minutes, 30 secondsdâu tây đặt ở trên bàn, dưới ánh đèn càng tỏa ra màu đỏ ao, vô cùng hấp dẫn người khác. Nàng ta nhón một miếng rồi
47:3747 minutes, 37 secondscho vào miệng, nếm thử có một vị ngọt ngào. Nhìn thấy thái tử phi ăn hết dĩa dâu tây, mấy người phú xuân phú vui mừng khôn xiết, cuối cùng cũng tìm thấy được
47:4647 minutes, 46 secondsmón mà thái tử phi có thể ăn được. Ban đầu Phú Xuân tính đến phòng ăn lấy hết số dâu tây còn thừa mang về, nhưng lại bị thái tử phi ngăn lại. Hiện tại bởi vì
47:5447 minutes, 54 secondsnàng ta đang mang thai, cho nên mọi động tĩnh của Kế Đức Đường đều khiến kẻ khác chú ý, khiến mọi người cho rằng nàng ta đang giả vờ làm ra bộ dạng này. Nên đã
48:0348 minutes, 3 secondsnói Phú Xuân sáng mai hãng đi, đó là lý do vì sao lại xảy ra chuyện kia. Thực tế, nếu như mang về sớm hơn, Cổ thái giám cũng sẽ không đuổi theo ra ngoài.
48:1248 minutes, 12 secondsQuả thật là tình cờ, bây giờ đồ đã bị mang trở về. nghĩ đến thôi cũng khiến người khác cảm thấy khó chịu. Ban đầu Phú Xuân không định nói cho thái tử phi,
48:2048 minutes, 20 secondssợ sẽ phá hỏng tâm trạng của nàng ta, thế nhưng nàng ta cũng không thể giấu được mọi chuyện, cho nên đã kể cho người luôn thận trọng như Phú Thu nghe. Hai
48:2848 minutes, 28 secondsngười nói chuyện cũng không chú ý gì, ai ngờ lại bị thái tử phi nghe được. Lúc này thái tử phi không nói gì, đợi đến khi Phú Xuân mang đồ lên, thái tử phi
48:3748 minutes, 37 secondslập tức hất mọi thứ xuống, rầm dập quỳ xuống. Trần ma nghe thấy có tiếng động nên chạy ra, hỏi rằng đã xảy ra chuyện
48:4348 minutes, 43 secondsgì. Phú Xuân nói ra mọi chuyện, nghe xong, sắc mặt Trần ma xa sầm lại. Máng, "Ta nói các ngươi chính là không hiểu chuyện, chuyện nhỏ như vậy mà làm loạn
48:5248 minutes, 52 secondsđến tận nơi của thái tử phi, vừa khuyên nhủ thái tử phi, có lẽ chỉ là trùng hợp thôi, người trên đã phân phó, kẻ hạ nhân
48:5948 minutes, 59 secondsnô tài chỉ sợ rằng sẽ làm bậy, còn tưởng rằng ngài không thích thứ này nên mới cả gan giữ trong bụng để Phú Xuân giúp lấy một ít về." Không thể không nói, Trần Ma
49:0849 minutes, 8 secondsđúng là đã đoán trúng 100%. Tuy rằng không quan tâm rốt cuộc lý do là gì, nhưng trong mắt của người ngoài chính là thái tử điện hạ không cho thái tử phi
49:1649 minutes, 16 secondsthể diện, chỉ vì một phụng nghi nhỏ nhoi mà bỏ qua mặt mũi của Kế Đức Đường. Trần Ma rõ ràng cũng không giải thích được chuyện này, đành để mấy người Phú Xuân
49:2549 minutes, 25 secondslui xuống hết, bà ta mới bước đến bên cạnh thái tử phi, dù sao cũng chỉ là thứ đồ chơi mà thôi, cũng giống như việc nhà xí mới xây vẫn còn giữ hương thơm ba
49:3449 minutes, 34 secondsngày. Có lẽ điện hạ chỉ tùy tiện nói một câu, giống như tiện tay ban thưởng mấy thứ đồ chơi cho bọn hạ nhân. ngài tuyệt đối đừng nên nghĩ nhiều, cũng không nên
49:4249 minutes, 42 secondsvì chút chuyện nhỏ này mà khiến bản thân bị khó chịu. Những gì nên nói, Trần ma cũng đã nói rồi, thái tử phi còn có thể nói gì nữa? Nàng ta không thể chỉ vì
49:5149 minutes, 51 secondschút chuyện nhỏ nhặt này mà làm loạn một trận không vui với thái tử được, cũng chẳng cam tâm, nhưng trong lòng không vui thì nàng ta còn có thể làm được gì
49:5849 minutes, 58 secondschứ? Thái tử phi cũng biết, chỉ vì bản thân nàng ta, gần đây Trần Ma đã hao tâm tổn trí không ít, vì không muốn bà ta lo
50:0650 minutes, 6 secondslắng, sau này nàng ta cũng sẽ không thể hiện điều gì khác thường nữa. Nhưng suy cho cùng thì trong lòng không phải không cảm nhận được. Chờ đến tối khi thái tử
50:1350 minutes, 13 secondsđến Kế Đức đường dùng bữa thì nàng ta nhắc đến đại quận chúa của Kim Lương Viên, nói rằng hôm nay đại quận chúa đến tìm nhị quận chúa đùa nghịch. Điều khiến
50:2150 minutes, 21 secondsnàng không ngờ chính là đại quận chúa còn nhỏ tuổi mà đã biết ngâm thơ. Đại quận chúa là con gái lớn của thái tử, mới ba tuổi, cũng sắp được bốn tuổi rồi, bình thường rất được thái tử yêu thích.
50:3250 minutes, 32 secondsĐứa nhỏ ở độ tuổi này còn biết ngâm thơ quả thực là một chuyện đáng được người khen ngợi. Nếu như không có chuyện sáng hôm nay, đây chẳng qua chỉ là một câu
50:4050 minutes, 40 secondsnói bình thường. Thế nhưng kết hợp với những chuyện đã xảy ra vào buổi sáng lại khiến thái tử không khỏi suy nghĩ nhiều hơn. Tính tình hòa nhã của thái tử đến
50:4850 minutes, 48 secondstừ sự giáo dưỡng, kinh nghiệm từ bé cũng cho thấy hắn có một số chuyện nếu nóng nảy thì sẽ không giải quyết được gì cả.
50:5450 minutes, 54 secondsThế nhưng không có nghĩa là hắn không nóng nảy. Nghiêm túc mà nói, thái tử cũng được coi là một đứa con cưng của trời. Một kẻ chỉ vừa sinh ra đã thu hút
51:0151 minutes, 1 secondđược sự chú ý của mọi người, một kẻ dưới một người trên vạn người, làm sao có thể không có một chút kiêu ngạo nào? Chỉ là sự kiêu ngạo của thái tử được che giấu
51:1051 minutes, 10 secondsrất sâu. Hắn không muốn lộ ra trước mặt người khác, cũng cảm thấy không cần thiết. Bây giờ thái tử phi cứ ba lần bốn lượt muốn vượt qua ranh giới của hắn.
51:1851 minutes, 18 secondsTất cả những suy nghĩ này đều được giấu kín đằng sau lớp lông mày gợn sóng của thái tử, ngoài mặt thì không thấy biểu hiện gì, chỉ ngoại trừ Phúc Lộc dường
51:2651 minutes, 26 secondsnhư có dự cảm ra. Lão ta lén lút nhìn về phía thái tử, âm thầm thở dài một hơi.
51:3151 minutes, 31 secondsThái tử gia biết chuyện xảy ra vào buổi sáng, đến tối lại tới Kế Đức đường dùng bữa. Vốn dĩ là nghĩ đến việc cho thái tử phi mặt mũi cũng như xoa dịu trái tim
51:4051 minutes, 40 secondscủa nàng ta, đồng thời cũng muốn nói cho bọn hạ nhân biết, thái tử phi chính là thái tử phi, không kẻ nào có thể vượt qua được. Thế nhưng thái tử phi lại cố
51:4851 minutes, 48 secondschấp như vậy. Sau khi dùng bữa xong, thái tử bỏ đi. Trong lòng thái tử phi nghĩ rằng thái tử sẽ đi đến nơi của Từ Lương Viện, dù sao thì thái tử vẫn luôn
51:5751 minutes, 57 secondsxem trọng con gái của nàng ta, chuyện này trước kia không phải nàng ta chưa từng làm qua, chưa kể mỗi lần như vậy đều được như ý nguyện, ba lần làm cũng
52:0552 minutes, 5 secondscó thể được tận hai lần, thậm chí trong lòng nàng ta còn có hơi chút đắc ý, cũng có hơi khinh thường. bàn nhi nghĩ rằng ta có thể cho ngươi được sủng ái, cũng
52:1352 minutes, 13 secondscó thể khiến người khác chia sẻ sự sủng ái của ngươi. Đến nỗi phớt lờ luôn ánh mắt muốn nói như không dám của Trần Ma ma. Tuy nhiên, tất cả chuyện này cũng
52:2152 minutes, 21 secondskhông kéo dài được lâu. Đến khi hạ nhân báo rằng điện hạ đang ở chỗ của Tô Phụng Nghi, cuối cùng nàng ta cũng vỡ vụn.
52:2752 minutes, 27 secondsThái tử đã ở bên nơi của Bàn Nhi nhiều ngày qua, kể từ sau đêm đó, hắn cũng không đến Kế Đức đường dùng bữa lần nào nữa. Bởi vì những điều này, chuyện thái
52:3652 minutes, 36 secondstử phi và thái tử xảy ra mâu thuẫn. Trên dưới Đông cung ai ai cũng đều biết, tuy nhiên không ai dám nhắc đến trước mặt người khác cả. Đặc biệt là sau khi sự
52:4452 minutes, 44 secondsviệc này xảy ra, những chuyện xảy ra ở phòng ăn lúc trước cũng bị những người quan tâm biết được. Đó là nguyên nhân nảy sinh ra mâu thuẫn. Thì ra là bởi vì
52:5252 minutes, 52 secondsTô Phụng Nghi trong Đông cung bàn nhi đã phong quang một thời gian, vẫn là bộ dạng được sủng ái. Nhưng đối với tất cả những chuyện này, Bàn Nhi lại có phản
53:0053 minutesứng chậm chạp. Thực ra thì cũng không phải do nàng chậm chạp, ban đầu là do chậm chạp thật, chỉ mãi đắm chìm vào niềm vui mỗi khi câu nói thái tử lại đến
53:0853 minutes, 8 secondsrồi vang lên. Thế nhưng dần dần, nàng cũng cảm thấy có chuyện gì đó không bình thường. Kết hợp với việc đã nhiều ngày trôi qua mà Tiểu Đức Tử vẫn chưa đến nói
53:1653 minutes, 16 secondscho nàng những tin tức thượng vàng hạ cám, nên nàng sai người gọi Tiểu Đức Tử đến để tra hỏi, mới biết được tình hình ở bên ngoài kia. Thì ra là lúc nàng chưa
53:2453 minutes, 24 secondshiểu chuyện gì xảy ra, nàng đã trở thành nguyên nhân dẫn đến sự mâu thuẫn giữa thái tử và thái tử phi. Bởi vì chuyện này, tuy Bàn Nhi hiếm khi nổi giận,
53:3153 minutes, 31 secondsnhưng cũng tức tối một trận. Tuy rằng nàng cũng không trừng phạt Tiểu Đức Tử, nhưng Tiểu Đức Tử tự cảm thấy bản thân hắn ta không thể chịu được nữa, mặt như
53:3953 minutes, 39 secondsđưa đám quỳ xuống trước mặt Bàn Nhi, nói ra những chuyện mà hắn ta không dám kể, cũng vì sợ làm cho chủ tử cảm thấy ngột ngạt. Hơn nữa cho dù chủ tử biết cũng có
53:4853 minutes, 48 secondslàm được cái gì, lẽ nào còn có gan đuổi thái tử phi ra khỏi cửa sao? Đúng vậy, lẽ nào còn có thể đuổi thái tử phi ra
53:5553 minutes, 55 secondskhỏi cửa sao? Bàn Nhi sẽ không làm như vậy, cũng không có khả năng làm như vậy.
53:5953 minutes, 59 secondsSau khi được tái sinh, nàng đã hạ quyết tâm, nàng nhất định sẽ không để chuyện cũ diễn ra một lần nào nữa, càng sẽ không ngu ngốc như kiếp trước nữa, đẩy
54:0754 minutes, 7 secondssự sủng ái ra khỏi mình, bởi vì thái tử phi sẽ không thể nào cảm kích nàng, trái lại nàng ta còn hận nàng hơn. Nếu đã như
54:1454 minutes, 14 secondsvậy, nàng làm những chuyện như vậy thì có lợi ích gì chứ? Mặc dù những đạo lý này dễ hiểu như vậy, nhưng ở kiếp trước Bàn Nhi phải mất hơn 20 năm mới có thể
54:2354 minutes, 23 secondshiểu được. Có thể nói rằng sau đau khổ mới có thể lĩnh hội được. Nếu như đã không thể đẩy ra, vậy chỉ còn cách chấp nhận. Đến một ngày nào đó tiếp nhận
54:3154 minutes, 31 secondskhông nổi, vậy thì binh đến thì tướng ngăn, nước đến thì đất chặn. Bàn nhi không hổ là đã sống lâu hơn một đời, có một số chuyện cũng đã nghĩ một cách thấu
54:3954 minutes, 39 secondsđáo. Nếu đã nghĩ rõ ràng thì sẽ không có chuyện gì cả. Nàng lại bắt đầu chìm đắm vào thú vui của bản thân mỗi ngày, nhân tiện nghĩ về thái tử luôn. Những ngày
54:4854 minutes, 48 secondsnhư vậy nói là buồn chán thì cũng không hẳn là buồn chán, nói là tốt cũng không phải tốt, tùy vào mọi người nghĩ như thế nào. Nhưng Bàn Nhi cũng đã trải qua rất
54:5654 minutes, 56 secondsvui vẻ, Thanh Cô cô cũng không để trong bụng những chuyện như vậy. Tuy nhiên sau đó nàng đã gọi tất cả nô tài ở Tây Xương đến để có lời căn dặn, nội dung đại khái
55:0455 minutes, 4 secondslà cảnh cáo bọn họ ngày thường không được đắc ý vênh vào trước mặt hoặc sau lưng người khác, càng không được để kẻ khác bắt được điểm yếu, gây phiền phức
55:1255 minutes, 12 secondscho chủ tử, đồng thời cũng nhắc nhở tiểu đức tử để hắn ta chú ý hơn những động tĩnh bên ngoài. có chuyện gì không thích hợp phải lập tức bẩm báo. Thứ hai là
55:2055 minutes, 20 secondsHương Bồ và Thanh Đại nhắc nhở các nàng chú ý thức ăn của Bàn Nhi, những lời này cũng nói trước mặt Bạch Chỉ và Bạch Thuật, cũng có ý thăm dò. Thật ra sau
55:2955 minutes, 29 secondsmột thời gian dài tiếp xúc, Tình Cô Cô cũng nhận ra Bạch Chỉ và Bạch Thuật không giống như kẻ có tâm tư đen tối, nhưng mà lòng người khó lường, ai mà biết được bọn họ không có một mặt khác.
55:3855 minutes, 38 secondsHiện tại Bàn Nhi đang trong tình thế nguy cấp, bà ta nhất định phải chú ý đến mọi thứ. Trong lúc không biết gì, Bàn Nhi trở thành một người chạm tay cũng có
55:4655 minutes, 46 secondsthể bỏng, cụ thể là người luôn lạnh lùng như Hà Lương Viện. Hôm nay đột nhiên mỉm cười với Bàn Nhi sau khi nàng thỉnh an và bước ra từ Kế Đức đường, còn cùng với
55:5555 minutes, 55 secondsLưu Thừa Huy chủ động đến tiểu viện tìm nàng trò chuyện. Việc trước thì không có gì, việc thứ hai lại khiến không khí bên trong tiểu viện có hơi ngưng trệ, bình
56:0256 minutes, 2 secondsthường không đốt nhang, đến lúc có việc lại ôm chân phật, sẽ không khiến người khác cảm thấy nội tâm thành kính, mà chỉ làm cho người khác cảm thấy chính là
56:1056 minutes, 10 secondschồn trúc tết gà, không có ý gì tốt. Đối với chuyện này, tất cả nô tài trong Tây Sương đều đồng ý, cảm thấy Lưu Thừa Huy
56:1756 minutes, 17 secondsvà Mã Thừa Huy không được sủng ái, nên nghĩ rằng muốn học hỏi chút gì đó từ nàng. Thử nghĩ mà xem, gần đây dường như ngày nào thái tử cũng sẽ đến chỗ của Bàn
56:2656 minutes, 26 secondsNhi, bọn họ cứ liên tục đến trước, chẳng phải là muốn tình cờ gặp được thái tử sao? Ngay cả một người luôn luôn cẩn trọng như Bạch Thuật cũng tỏ vẻ lo lắng.
56:3456 minutes, 34 secondsBàn Nhi cũng đột nhiên cảm nhận được rõ ràng điều này, thế nhưng nàng lại cảm thấy mọi chuyện không đơn giản như vậy.
56:4056 minutes, 40 secondsCòn về vì sao lại nghĩ như vậy? Nhất thời nàng cũng không thể giải thích rõ ràng được, chỉ là có một chút cảm giác không thể nói rõ thành lời được. Ngày
56:4856 minutes, 48 secondshôm nay Lưu Thừa Huy lại tới lần nữa, viện cớ đến chỗ này của Bàn Nhi hóng mát, nên nhân tiện qua đây trò chuyện một chút. Dù sao thì Lưu Thừa Huy cũng
56:5656 minutes, 56 secondsthật là đáng thương, nàng ta là người hầu hạ thái tử sớm nhất, nhưng từ đó cho đến nay vẫn chưa được sủng hạnh qua. Bàn Nhi không thể không khen bản thân rộng
57:0457 minutes, 4 secondslượng, còn có thể hòa thuận chung sống với những người phụ nữ khác của thái tử.
57:0857 minutes, 8 secondsCái phương thức sống chung này chỉ là thói quen từ kiếp trước. Kiếp trước trong cung nàng thỉnh thoảng vẫn có người đến thăm hỏi, cho đến sau khi nàng
57:1557 minutes, 15 secondsđược sắc phong lên làm hoàng quý phi, càng có thêm không biết bao nhiêu những phi tần không được sủng ái đến nịnh bợ nàng. Mỗi lần như vậy, Bàn Nhi cũng
57:2357 minutes, 23 secondskhông hề nghĩ nhiều, nếu đã có người muốn nịnh bợ, vậy thì cũng đành chấp nhận thôi. Người khác có nghĩ gì thì cũng kệ, những người phụ nữ trong cung
57:3057 minutes, 30 secondsmỗi ngày cũng quá nhàm chán, đây thực ra cũng chỉ là một cách sát thời gian mà thôi. Cho nên Bàn Nhi vẫn tỏ ra thản nhiên như không có chuyện gì, trái lại
57:3857 minutes, 38 secondslà Hương Bồ, không vui đến nỗi muốn viết cả lên mặt. Bàn Nhi sợ nàng ấy gây rắc rối, mỗi lần Lưu Thừa Huy đến thì lập tức bảo tình cô cô đi ra, chứ không để
57:4757 minutes, 47 secondsnàng ấy hầu hạ. Sau vài lần như vậy, Lưu Thừa Huy và Bàn Nhi nói về son phấn, kiểu dáng quần áo, rồi lại nói đến cách
57:5557 minutes, 55 secondsthêu dày, nói đến nỗi hôm nay cuối cùng cũng chẳng còn chuyện gì để nói, chỉ có thể ngồi im một chỗ như vậy. Dường như Lưu Thừa Huy cũng nhận ra bản thân không
58:0358 minutes, 3 secondsđược thỏa đáng cho lắm, nhưng cứ mãi ngập ngừng do dự. Thế nhưng nàng ta không nói, Bàn Nhi cũng không chủ động hỏi chuyện này. Kiếp trước nàng đã thấy
58:1058 minutes, 10 secondsrất nhiều rồi, nói thì bảo là bí mật nhưng lại luôn thích làm ra vẻ. Kiếp trước Bàn Nhi đã không quen những người như thế này, huống chi là kiếp này càng
58:1958 minutes, 19 secondskhông cần nói. Tuy nhiên, nàng cũng hiểu rõ là kể từ khi Lưu Thừa Huy chủ động tìm nàng, nàng đã thua rồi. Bất kể nàng
58:2658 minutes, 26 secondsnói cái gì hay làm cái gì, sớm muộn cũng sẽ làm ra vẻ. Cuộc đời dài đằng đẵng trong cung ở kiếp trước, Bàn Nhi không học được cái gì, chỉ học được sự kiên
58:3458 minutes, 34 secondsnhẫn. Tô muội muội, Bàn Nhi đang đọc sách ngẩng đầu lên có hơi tò mò nhìn đối phương. Lưu tỷ tỷ, có chuyện gì sao? Lưu
58:4258 minutes, 42 secondsThừa Huy miễn cưỡng cười cười, lắc đầu, "Ông, không có gì." Bàn Nhi lại tiếp tục đọc sách, xem đến nỗi hứng thú dâng trào, còn gọi Bạch Chỉ mang đến một đĩa
58:5158 minutes, 51 secondsdưa hấu đông lạnh, nàng chỉ thuận miệng nói với Lưu Thừa Huy. Lưu Thừa Huy lại chỉ lắc đầu, nàng cũng không nhắc đến nữa, tiếp tục đọc sách, vừa ăn dưa hấu
58:5958 minutes, 59 secondsbằng một cái nĩa bạc bên cạnh, nói mới nhớ cuốn sách này cũng có lai lịch. Kể từ khi thái tử thường xuyên đến chỗ Bàn Nhi, dân dân bắt đầu cảm thấy thư phòng
59:0859 minutes, 8 secondscủa nàng quá khó coi. Thực ra thì ban đầu nhìn thấy thư phòng của Bàn Nhi, thái tử dã cảm thấy như vậy, chỉ là lúc đó không có nói thư phòng không có sách
59:1659 minutes, 16 secondsthì còn được gọi là thư phòng sao? Vì vậy cứ cách hai ba hôm lại yêu cầu Phúc Lộc tìm vài quyển sách mang qua đây, muốn lấp đầy tủ sách cho Bàn Nhi. Có một
59:2559 minutes, 25 secondssố quyển dường như đã được thái tử đọc qua, bên trong có không ít chú giải Bàn Nhi biết chữ, nhưng chưa bao giờ đọc qua những cuốn sách chính kinh. Nàng cũng
59:3459 minutes, 34 secondschưa từng đọc qua từ thư, ngũ kinh hay kinh xử tử tập gì cả. Nhiều nhất là nàng chỉ thỉnh thoảng xem chuyện Hương Dã Trí Dị. Đọc sách chính là thói quen được
59:4259 minutes, 42 secondsnuôi dưỡng do kiếp trước không có chuyện gì làm. Tuy nhiên lần này nhìn thấy sách thái tử sai người mang đến, nàng lại cảm thấy hứng thú. xem hết tất cả những cuốn
59:5059 minutes, 50 secondssách ấy, còn tìm thấy chú thích của thái tử trong đó, còn dựa vào sự thay đổi của nét bút mà đọc từ đầu đến cuối. Ở trong thư phòng, nàng tìm được không ít thú
59:5959 minutes, 59 secondsvui, dường như nhìn thấy thái tử từ một thiếu niên hồ đồ trở thành một người như bây giờ. Tất cả những điều này nàng chưa từng trải qua ở kiếp trước, khiến cho
1:00:081 hour, 8 secondsnàng vô cùng vui vẻ. Bàn Nhi đọc sách vô cùng chăm chú, Lưu Thừa Huy càng ngồi càng bồn chồn hơn. Do dự mấy lần, nàng
1:00:151 hour, 15 secondsta mới đứng lên. Vì Tô muội muội đang bận, cho nên ta sẽ không làm phiền nữa.
1:00:191 hour, 19 secondsCũng không biết con mắt nào của nàng ta nhìn thấy nàng đang bận. Bàn Nhi nghĩ thầm trong lòng, nhưng trên mặt lại cười nói, "Ta không có bận, với lại Lưu tỷ tỷ
1:00:281 hour, 28 secondscũng không có chuyện gì, hay là ngồi lại thêm một lúc nữa đi, thôi không ngồi nữa đâu." Bà nhi cũng không nói lời nào để giữ nàng ta ở lại nữa. Nhưng khi Lưu
1:00:361 hour, 36 secondsThừa Huy đi ra ngoài bước rẻm, đột nhiên dừng bước chân, như thể cuối cùng cũng đưa ra được quyết định, đi vài bước đến gần Bàn Nhi. Tô muội muội, ta có chuyện
1:00:451 hour, 45 secondsmuốn nói với muội, hãy để ta nói thì thầm thôi nhé. Ta sợ rằng sẽ bị người khác biết được. Dẫu sao đã nói những lời này, tỷ tỷ cũng liều một phen. Giọng
1:00:541 hour, 54 secondsđiệu của Lưu Thừa Huy vô cùng gấp gáp, dường như là có nỗi niềm khó nói ra được thành lời, nhưng lại rất muốn nói ra.
1:01:001 hour, 1 minuteLần này sự hứng thú của Bàn Nhi đã bị khơi ra. Nàng đặt cuốn sách trong tay xuống, nhìn về người kia, Lưu Thừa Huy bị nàng nhìn đến nỗi mất tự nhiên, cụp
1:01:091 hour, 1 minute, 9 secondsmắt xuống. Đây là một người rất thành thật, trong tướng mạo vô cùng hiền lành, nhưng hiện tại lại làm ra chuyện không hề lương thiện chút nào. Đây chính là
1:01:171 hour, 1 minute, 17 secondsnguyên nhân khơi gợi lên sự hứng thú của Bàn Nhi, cũng khiến nàng nguyện ý ứng phó với người này. Bởi vì càng khiến nàng nhớ rằng trước kia Lưu Thừa Huy
1:01:241 hour, 1 minute, 24 secondsthường chạy đến trước mặt nàng, nói rằng nàng ta không cố ý làm. "Lưu tỷ tỷ nói, "Ta chỉ nghe thôi, tỷ yên tâm đi, ta nhất định sẽ không nói cho người khác
1:01:321 hour, 1 minute, 32 secondsđâu." Vừa nói, nàng còn phất tay cho Bạch Chỉ lui xuống. Lưu Thừa Huy gật đầu, nở ra một nụ cười đầy miễn cưỡng.
1:01:391 hour, 1 minute, 39 secondsRốt cuộc nàng ta cũng nói ra, Tô muội muội được sủng ái như ngày hôm nay, nên nghĩ cho tương lai phải quan tâm hơn đến việc có con trai nối dõi. Nếu như cơ thể
1:01:481 hour, 1 minute, 48 secondscó chuyện gì đó không ổn, cứ tìm đến thái y mà xem bệnh. Dù sao chuyện này đối với Tô muội muội mà nói thì cũng không có gì khó. Muội nói có đúng không?
1:01:561 hour, 1 minute, 56 secondsBàn Nhi chớp mắt, biểu cảm trở nên dần dần thích thú. Lưu Thừa Huy cũng chẳng dám nhìn nàng, lộ rõ vẻ hoảng hốt. Tỷ tỷ
1:02:031 hour, 2 minutes, 3 secondsxuất thân dân gian, trước kia trong nhà có người là đại phu, nghe người nói rằng phụ nữ không thích hợp với sông hương thơm, cũng không thích hợp để uống những
1:02:111 hour, 2 minutes, 11 secondsloại trà có mùi thơm. Tuy những thứ đồ có hương thơm rất tốt, nhưng nếu dùng không đúng cách sẽ tổn hại đến cơ thể.
1:02:171 hour, 2 minutes, 17 secondsMuội muội càng phải lưu ý nhiều hơn mới phải. Bàn nhi không muốn đi lòng vòng nên hỏi thẳng, "Lưu tỷ tỷ, rốt cuộc tỷ đang muốn nói cái gì?" Lưu Thừa Huy đột
1:02:261 hour, 2 minutes, 26 secondsnhiên ngẩng đầu lên, ánh mắt mập mờ. Ta chẳng muốn nói gì cả, bởi vì mới nhớ đến chuyện đã từng nghe qua trong nhà, nên
1:02:341 hour, 2 minutes, 34 secondschỉ là muốn kể một câu chuyện thú vị cho Tô muội muội nghe mà thôi. Tô muội muội nghe hiểu thì cũng tốt, nghe không hiểu thì cũng chẳng làm sao. "Tỷ tỷ trời sinh
1:02:421 hour, 2 minutes, 42 secondskhông biết nói chuyện, muội muội cũng đừng trách ta." Nói xong, nàng ta vội vội vàng vàng quay người rời đi. Hành động này thật sự rất không đúng mực,
1:02:501 hour, 2 minutes, 50 secondsnhưng nàng ta là Thừa Huy, Bàn Nhi chẳng qua chỉ là phụng nghi chức vị thấp nhất, rốt cuộc cũng không bới móc ra được sai sót nào. Bàn Nhi vuốt lông mày, tay cầm
1:02:591 hour, 2 minutes, 59 secondsly trà lên uống. Tình cô cô từ bên trong bước ra, vẻ mặt khó hiểu. Nàng ta phiền phức tận nửa ngày, chỉ vì nói ra những
1:03:061 hour, 3 minutes, 6 secondslời này thôi sao? Bàn Nhi nhấp một ngụm trà nói, "Cô cô, lẽ nào người không nghe rõ ý tứ của nàng ta sao? Nàng ta bảo ta
1:03:131 hour, 3 minutes, 13 secondsphải cẩn thận với thái tử phi. Nói đi nói lại, nhiều chỗ cong cong vẹo vẹo như vậy, tất cả lời nói của nàng ta đều là giả, chỉ có trà có hương thơm là trọng
1:03:221 hour, 3 minutes, 22 secondsđiểm. Đối với Bàn Nhi mà nói, nàng đã trọng sinh lại một kiếp, đương nhiên biết những chuyện thái tử phi lén lút làm sau lưng. Thế nhưng nếu như nàng
1:03:301 hour, 3 minutes, 30 secondskhông trọng sinh thì sao? Một người phụ nữ đột nhiên được sủng ái, lại còn là một cô gái trẻ tuổi, nữ tử hậu cung được thánh sủng độc nhất vô nhị, cuối cùng sẽ
1:03:381 hour, 3 minutes, 38 secondsnghĩ đến chuyện có đứa con nối dõi. Bởi vì có con thừa tự nên mới có thể bảo đảm được tương lai. Dù sao thì cũng không có ai dám khẳng định mình sẽ được sủng ái
1:03:471 hour, 3 minutes, 47 secondscả đời. Cứ như vậy, hành động của Lưu Thừa Huy rõ ràng là có thâm ý. Đến tìm nàng trò chuyện, thực ra là vì muốn nhắc nhở nàng cẩn thận thái tử phi. Nếu như
1:03:561 hour, 3 minutes, 56 secondsBàn Nhi có lòng dạ không sâu, lại làm chuyện gì cũng lỗ mãng, thì sẽ làm thế nào? Trong lòng nhất định sẽ nghi ngờ, sẽ đi tìm thái tử rồi nàng nặc đòi mời
1:04:051 hour, 4 minutes, 5 secondsthái y. Có thái y bắt mạch, những thứ không rõ ràng trong cơ thể đương nhiên sẽ được phơi bày trước công chúng.
1:04:111 hour, 4 minutes, 11 secondsKhông, không, hình như nghĩ sai rồi. Trà hoa kia của thái tử phi chính là phương pháp bí truyền ở quê nhà của nhị phu nhân. Có thể ầm ĩ lâu như vậy, chính là
1:04:191 hour, 4 minutes, 19 secondsbởi vì đại phu bắt mạch lại không chẩn đoán ra được vấn đề gì. Kiếp trước Bàn Nhi cũng không nghĩ đến việc đi tìm thái y, cũng không có ai có thể phát hiện ra
1:04:271 hour, 4 minutes, 27 secondsmanh mối gì. Thậm chí Bàn Nhi làm sao mà nghi ngờ thứ trà hoa đó? Chính là nhờ vào tình cô cô. Tổ tiên của tình cô, cô
1:04:351 hour, 4 minutes, 35 secondslà làm thái y, không biết rằng đã phạm phải tội gì khiến cho toàn bộ đàn ông trong nhà đều bị chém, còn tất cả phụ nữ trong nhà thì bị đem bán cho giáo phường
1:04:431 hour, 4 minutes, 43 secondsTỳ. Ban đầu tình cô, cô bởi vì tuổi còn nhỏ, lại còn được người khác bí mật giúp đỡ, mới không lưu lạc đến giáo phường Ti, nhưng cũng không tránh khỏi số phận
1:04:521 hour, 4 minutes, 52 secondslưu lạc nơi đầu đường xó trợ. Bởi vì nguồn gốc của gia đình, tình cô cô vẫn biết một ít về y học, nhưng thứ bà ta giỏi nhất lại không phải là thuốc mà là
1:05:001 hour, 5 minutesvề điều chế hương thơm. Thực ra kiếp trước Bàn Nhi vốn dĩ không phát hiện ra vấn đề gì ở trà hoa, mà chỉ nhận ra hương liệu đốt hương của thái tử phi sai
1:05:081 hour, 5 minutes, 8 secondsngười mang đến cho nàng có vấn đề, khi ấy mới cẩn thận đề phòng, thậm chí còn không dám đụng đến trà hoa nữa, cái gì cũng không dám ăn. sau này tiếp tục theo
1:05:171 hour, 5 minutes, 17 secondsdõi, nàng mới đoán ra được trong trà hoa có vấn đề, nhưng cụ thể là vấn đề gì, nàng lại hoàn toàn không biết, chỉ biết là gây trở ngại đến việc có con nối dõi.
1:05:261 hour, 5 minutes, 26 secondsMà sở dĩ nàng biết được rõ ràng, chính là lần này sau khi vào Đông cung, nàng cố tình tìm một cái cớ nói cho Tình cô cô chuyện mà nàng cảm thấy rằng trà hoa
1:05:351 hour, 5 minutes, 35 secondscó vấn đề. Tình cô cô dùng phần trà hoa còn thừa thấm vào khăn tay, phát hiện trà hoa không có vấn đề, mà là mật hoa trong trà có vấn đề. Trà ướp hương vốn
1:05:441 hour, 5 minutes, 44 secondsdĩ là trà hoa, trà hoa khi uống vào sẽ có hương thơm lan tỏa. Loại trà này rất được phụ nữ ưa chuộng. Phụ nữ thích vị ngọt, cho nên thêm chút mật hoa vào để
1:05:531 hour, 5 minutes, 53 secondsthêm vị ngọt. Cách làm này quả thật là không sai. Cái sai ở đây chính là mật hoa không phải loại nào khác, lại là mật hoa oải hương. Hoa oải hương hay còn gọi
1:06:021 hour, 6 minutes, 2 secondslà vanilla. Loại cây này có vô số ghi chép trong sách cổ, còn có người gọi nó là linh lăng hương, bởi vì nó sinh sôi nảy nở ở linh lăng. Hoa oải hương chính
1:06:111 hour, 6 minutes, 11 secondslà loại vanilla phổ biến nhất, chủ yếu được dùng để điều chế hương liệu, nhưng lại có một phương thuốc cổ truyền liên quan đến hoa oải hương ở trong cuốn y
1:06:181 hour, 6 minutes, 18 secondslâm tập yêu phương dùng hoa oải hương x thành bột, lấy hai tiền trong rượu vàng, ủ liên tục năm ngày, trong vòng một năm sẽ không thể mang thai. Phương thuốc này
1:06:271 hour, 6 minutes, 27 secondskhông phải không phổ biến, rất nhiều canh tránh thai được trộn hoa oải hương vào trong nó. Thế nhưng hoa oải hương là vanila, rất khó để che giấu mùi hương.
1:06:351 hour, 6 minutes, 35 secondsNgười bình thường chỉ cần biết được mùi hương của Vanilla là như thế nào đã có thể dễ dàng phân biệt được. Vì vậy thứ đồ này ít được sử dụng nơi hậu trạch,
1:06:431 hour, 6 minutes, 43 secondskhông vì điều gì khác mà nó quá dễ dàng bị phát hiện. Nhưng trà hoa của thái tử phi lại không bỏ hoa oải hương, mà lại thay bằng mật hoa oải hương. Nếu như
1:06:521 hour, 6 minutes, 52 secondskhông nhờ vào khứu giác hơn người của tình cô cô, thở nhỏ lại còn nghe qua về mật hoa này không ít lần thì sẽ tuyệt đối không thể phát hiện ra. Thông qua
1:07:001 hour, 7 minutesmật hoa, hương thơm ngào ngạt của hoa oải hương bị loại bỏ khiến cho người khác không dễ dàng cảm nhận được. Mặc dù dược tính bị giảm đi rất nhiều nhưng lại
1:07:081 hour, 7 minutes, 8 secondscó lợi là thêm một lớp trên mạch tượng khó có thể nhìn ra được. Tình cô, cô nói loại trà này tuy gây ra tổn hại cực kỳ bé đối với cơ thể người phụ nữ, nhưng nó
1:07:171 hour, 7 minutes, 17 secondscòn có tác dụng hơn thuốc tránh thai của phụ nữ quý tộc tiền triều. Bởi vì dược tính nhẹ, cho nên cần phải uống hàng ngày mới phát huy công dụng tránh thai,
1:07:251 hour, 7 minutes, 25 secondslại cộng thêm thủ đoạn sắp xếp ngày thị tẩm của thái tử phi, phải xem như là không có một chút sơ hở nào. Chuyện này đã khiến Bàn Nhi tốn thời gian hai kiếp,
1:07:331 hour, 7 minutes, 33 secondscòn có cơ duyên trùng hợp mới biết rõ được nội tình. Lưu Thừa Huy không có khả năng biết được. Vậy nên là Lưu Thừa Huy cũng như Bàn Nhi đã phát hiện ra những
1:07:421 hour, 7 minutes, 42 secondsđiểm đáng ngờ trong trà, nhưng lại không tìm ra được bằng chứng. Nhưng nàng ta vẫn đến nhắc nhở Bàn Nhi, là muốn để cho Bàn Nhi đề phòng cẩn thận thái tử phi.
1:07:511 hour, 7 minutes, 51 secondsĐúng vậy, chỉ có thể là vì lý do đó, cũng giống như kiếp trước, thân thể của nàng không có vấn đề gì, nhưng mãi vẫn không hoài thai. Dĩ nhiên là có chỗ nào
1:07:591 hour, 7 minutes, 59 secondsđó sai sai, miễn là trong lòng có sự đề phòng thì sẽ tránh được con người có lòng độc địa. Nhìn xem đối phương làm cái gì cũng đều mang theo dụng ý. Thế
1:08:071 hour, 8 minutes, 7 secondsnhưng vì sao Lưu Thừa Huy lại phải làm như vậy? Nhắc nhở Bàn Nhi đối với nàng ta thì có lợi ích gì? Nếu như nói nàng ta muốn từ chỗ bàn nhi mà phân chia sự sủng ái gì đó thì cũng không giống lắm.
1:08:181 hour, 8 minutes, 18 secondsLưu Thừa Huy đến đây vài lần, nhưng lần nào đến cũng sẽ không ở lại cho đến khi mặt trời lặn. Nếu như nàng ta thật sự muốn phân chia sự sủng ái từ chỗ Bàn
1:08:261 hour, 8 minutes, 26 secondsNhi, nàng ta nhất định sẽ vô tình gặp gỡ thái tử. Thế nhưng thời gian này nàng ta vẫn cứ luôn trốn tránh. Trong lòng Bàn Nhi có hơi khó chịu, con người chính là
1:08:351 hour, 8 minutes, 35 secondskỳ quái như vậy, lúc không biết thì tò mò, nếu như nửa biết nửa không biết thì lại thấy khó chịu hơn nữa. Nhưng ngay cả khi có người tiết lộ câu trả lời lại cảm
1:08:431 hour, 8 minutes, 43 secondsthấy nửa tin nửa ngờ, không biết rốt cuộc điều này là thật hay là đang lừa người khác. Nàng cảm thấy Lưu Thừa Huy đã thành công rồi, ít nhất nàng ta cũng
1:08:511 hour, 8 minutes, 51 secondsthành công khiến cho tâm trạng của nàng bị quấy nhiễu. Mặc kệ nàng ta, nếu như nàng ta có mục đích nhất định sẽ còn đến nữa. Tuy nhiên, Lưu Thừa Huy không đến,
1:09:001 hour, 9 minutesthậm chí là khi nàng ta kẻ trước người sau với Bản nhi, ngoại trừ chào hỏi ra thì điều gì cũng không nói, dường như còn muốn trốn tránh nàng. Giờ thân vừa
1:09:081 hour, 9 minutes, 8 secondsqua, đã có người chuyển lời từ Dục Khánh cung, nói rằng chút nữa thái tử sẽ đến dùng bữa. Vừa đúng lúc Hương Bồ đang định đến phòng ăn sắp xếp bữa tối, Bàn
1:09:171 hour, 9 minutes, 17 secondsNhi lại tăng thêm vài món mà thái tử yêu thích, lệnh cho Hương Bồ đi bố trí quá nửa giờ rậu, bên ngoài Tây Sương xuất hiện rất nhiều thái giám, trái lại Đông
1:09:251 hour, 9 minutes, 25 secondsXương bên kia lại yên tĩnh đến độ dường như không có kẻ nào ngó ngảng. Cửa lớn đóng chặt, cũng không thấy một tên nô tài nào. Ngày hôm đó trong viện tử Triệu
1:09:331 hour, 9 minutes, 33 secondsHi Nguyệt đã chặn đường thái tử, mặc dù sau chuyện này, thái tử không trừng phạt nàng ta, nhưng cũng khiến cho Triệu Hi Nguyệt bị mất mặt. Vì vậy, nàng ta đổ
1:09:411 hour, 9 minutes, 41 secondsbệnh, đã nhiều ngày không đến Kế Đức Đường để thỉnh an. Thế nhưng Kế Đức Đường bên kia nghe nói nàng ta bị ốm, thái tử phi vẫn vì nàng ta mà mời thái y
1:09:491 hour, 9 minutes, 49 secondsđến chẩn bệnh cho nàng ta. Kể từ đó cho đến nay, toàn bộ Đông Xương trở nên đặc biệt trầm thấp, mùi thuốc nồng nặc thỉnh thoảng bay ra bên ngoài, càng chứng minh
1:09:581 hour, 9 minutes, 58 secondsđược rằng hoàn cảnh của người bên trong vô cùng tồi tệ. Lúc thái tử đi đến Tây Sương, cả người ngập tràn sự nhiệt huyết, hắn mặc một cái áo choàng màu
1:10:051 hour, 10 minutes, 5 secondsvàng có thêu hoa văn hình rồng, trông giống như vừa mới từ bên ngoài trở về, bên trong có ba lớp, bên ngoài cũng có ba lớp. Bàn Nhi vừa nhìn đã thấy nóng, thế nhưng nhìn hắn vẫn ung dung tự tại.
1:10:161 hour, 10 minutes, 16 secondsTuy rằng thái tử có sức hấp dẫn như vậy, ban đầu vốn dĩ rất nóng, nhưng khi nhìn hắn lại không thấy nóng nữa, chỉ có cổ áo ướt đẫm mồ hôi kia nói cho mọi người
1:10:241 hour, 10 minutes, 24 secondsbiết rằng hắn cũng rất nóng, bệ hạ nên tắm rửa trước đi rồi hãng thay quần áo.
1:10:291 hour, 10 minutes, 29 secondsNói xong, bàn nhi cũng không chờ thái tử đồng ý, đã ra lệnh cho người đi chuẩn bị nước. Thái tử nhìn nàng cười cười, đã từ bỏ việc thuyết phục nàng nắm rõ những
1:10:371 hour, 10 minutes, 37 secondsquy tắc. để mà nói thì thái tử chính là một người chú trọng đến những quy tắc, nhưng các quy tắc ấy lại bị phá vỡ khi ở chung với Bàn Nhi. Cũng do Bàn Nhi hiểu
1:10:461 hour, 10 minutes, 46 secondscái nào nặng nhẹ, đã sống cùng hắn gần như cả cuộc đời. Nàng hiểu rất rõ khi ở trước mặt thái tử, cái gì có thể mạo phạm, cái gì không thể đụng đến được,
1:10:551 hour, 10 minutes, 55 secondscho nên tiêu chuẩn đặt ra là vô cùng thỏa đáng. Thái tử cũng chỉ có thể buông trôi bỏ mặc mà thôi. Thời tiết bây giờ rất nóng, trong một ngày thái tử phải
1:11:031 hour, 11 minutes, 3 secondstắm rửa tổng cộng hai ba lần, cho nên cơ thể cũng không quá bẩn, chỉ cần dùng nước tắm đi mấy vệt mồ hôi là có thể xong rồi. Vì hắn thường xuyên đến nghỉ
1:11:111 hour, 11 minutes, 11 secondsngơi ở chỗ bàn nhi, cho nên Phúc Lộc đã lệnh cho người mang đến đây vài bộ thường phục của hắn. Đợi đến khi thay xong một bộ y phục mùa hè mát mẻ, ngay
1:11:201 hour, 11 minutes, 20 secondscả thái tử cũng không khỏi thở phào một hơi, đồng thời trong lúc đang thư giãn, hắn cũng nhăn mày. Trong những ngày này, bởi vì đã có nhiều lần đến đây, thái tử
1:11:281 hour, 11 minutes, 28 secondscũng nhận ra nơi Tây Sương này của Bàn Nhi cũng không được thoải mái cho lắm, thử nghĩ mà xem, phải hứng chịu cái nắng buổi chiều, hẳn rất là nóng nực, đổi một
1:11:361 hour, 11 minutes, 36 secondscái viện tử khác cho Bàn Nhi. Đối với thái tử mà nói thì đây cũng không phải chuyện gì, chỉ là đồ ăn đã được dọn ra.
1:11:431 hour, 11 minutes, 43 secondsBàn Nhi cười hí hửng, mời thái tử ra cùng dùng bữa, ăn không nói ngủ không tiếng, đây là thói quen của thái tử, điều này cũng không thể bỏ qua. Sau khi
1:11:511 hour, 11 minutes, 51 secondsdùng xong bữa tối thì hai người chơi cờ vây với nhau. Từ khi Bàn Nhi phát hiện rằng đánh cờ Tào Cáo không thắng nổi thái tử, nàng mới nghĩ ra một cái gì đó
1:12:001 hour, 12 minutesđể sát thời gian. Nhưng tiếc rằng điều khiến nàng không ngờ tới chính là vị thái tử không mấy khi chơi cờ vây ở kiếp trước lại chính là một cao thủ cờ vây.
1:12:081 hour, 12 minutes, 8 secondsThử nghĩ mà xem, làm sao mà người chơi tốt trò cờ tào cáo lại có thể đánh cờ vây giờ tệ được? Theo lý mà nói, trong lục nghệ của người quân tử, cờ vây mới
1:12:161 hour, 12 minutes, 16 secondslà chủ đạo, cho nên Bàn Nhi lại bị thua thảm hại. Trong lúc bị hành cho tơi bời, thái tử cũng nhận ra rằng nếu cứ tiếp tục chơi như vậy, thế nào nàng cũng sẽ
1:12:251 hour, 12 minutes, 25 secondsnghĩ ra thứ khác để đối phó hắn. Nên đã âm thầm nhường nàng. một cao thủ cờ vây bình thường, nhiều người khác cũng vẫn rất ung dung tự tại, cho nên sau khi Bàn
1:12:331 hour, 12 minutes, 33 secondsNhi thắng thái tử ban đầu thì nàng cho rằng chẳng qua chỉ là bản thân gặp may mắn mà thôi, chỉ là nhất thời mới được vậy. Nhưng số lần thắng ngày càng nhiều
1:12:411 hour, 12 minutes, 41 secondshơn, nàng không thể không cảm thấy rằng kỹ năng đánh cờ của nàng đã tăng lên nên mới thắng được hắn. Dù gì thì trước đây
1:12:481 hour, 12 minutes, 48 secondsnàng cũng là một cao thủ cờ vầy. Ừm, trở thành cao thủ cờ vầy là do ban đầu người nhà nuôi dưỡng thành kỹ nữ. Nàng đã chơi
1:12:551 hour, 12 minutes, 55 secondscờ cùng với vị sư phụ dạy cờ, vậy nên nàng có thể ngang sức ngang tài với bất kỳ đối thủ nào. Đó là lý do vì sao nàng tự cho bản thân mình là một cao thủ cờ
1:13:041 hour, 13 minutes, 4 secondsvây. Nàng cũng chẳng thèm nghĩ xem một người sư phụ là nữ dạy cho nữ tử chơi cờ, lại có thể so sánh ngang nhau với thái tử, người được huấn luyện để trở
1:13:121 hour, 13 minutes, 12 secondsthành người kế vị sao? Cơ vây có thể thể hiện tốt nhất mưu lược và bố cục của một người. Tối nay Bàn Nhi lại đạt được thắng lợi lớn, ba ván thắng tận hai ván.
1:13:211 hour, 13 minutes, 21 secondsnàng vô cùng vui vẻ, nàng vui mừng nằm ngoan ngoãn trên giường nhỏ, hầu như là thái tử muốn làm gì thì sẽ làm cái đó, nàng cũng không tự mình chủ trương, đây
1:13:301 hour, 13 minutes, 30 secondschính là một loại cảm giác khác. Bất cứ người đàn ông nào lại không mong muốn bản thân có thể hiện mình trước mặt người phụ nữ, dĩ nhiên cũng không hy
1:13:371 hour, 13 minutes, 37 secondsvọng mình bị đánh trả. Khi tình đã nồng đậm, thái tử lau mồ hôi trên trán cho nàng, nhìn nàng mà nói, "Sau này sẽ đổi viện tử cho nàng." Nàng dáng chịu đựng
1:13:461 hour, 13 minutes, 46 secondsmột chút, thực sự rất là nóng. Nóng cả một ngày trời, làm sao có thể vì mặt trời lặn xuống núi một khoảng thời gian mà tản bớt nhiệt được? Thái tử cũng
1:13:531 hour, 13 minutes, 53 secondskhông phải không cảm nhận được, chỉ là hắn vẫn có sự băn khoăn trong lòng. Trong mắt thái tử có một lớp nước mỏng.
1:13:591 hour, 13 minutes, 59 secondsBàn Nhi nhìn qua hàng mi ướt đẫm mồ hôi của hắn, đột nhiên nàng mỉm cười, ôm lấy cổ của hắn, xoa xoa má, nhỏ giọng nói,
1:14:071 hour, 14 minutes, 7 seconds"Chàng đã không ghét bỏ, làm sao thiếp có thể bị tủi thân được? Tác giả có lời muốn nói, tôi đã kiểm tra cụ thể." Vanilla thời cổ đại còn gọi là Huân
1:14:161 hour, 14 minutes, 16 secondsThảo, còn có một ý kiến là do nó mọc ở Linh Lăng nên gọi là Linh Lăng Hương, cụ thể thế nào thì không rõ. Quả thật có một đơn thuốc như vậy trong y Lâm tập yêu phương của Hương Đồng đã trích dẫn.
1:14:261 hour, 14 minutes, 26 secondsLiệu nó có thực sự hiệu quả trong việc tránh thai hay không? Tôi cũng đã kiểm tra một vài nghiên cứu, tất cả đều nói có. Đúng vậy, thái tử sợ Bàn Nhi tủi
1:14:351 hour, 14 minutes, 35 secondsthân, loại suy nghĩ này cũng không quá rõ ràng, chỉ cảm thấy rằng nếu như đổi lại là một người khác, e rằng đã tủi thân từ lâu rồi. Nàng thậm chí còn chưa
1:14:431 hour, 14 minutes, 43 secondsbao giờ nhắc đến, ngoại trừ một ít thức ăn trong phòng ra, nàng chưa từng có ý định gây nên chuyện phiền phức nào. Thậm chí là gần đây thái tử phi cứ trưng ra
1:14:511 hour, 14 minutes, 51 secondssắc mặt không tốt với nàng, nàng cũng chưa từng nhắc qua. Nghĩ đến thái tử phi và Hồ Lương Viện lúc bình thường, tuy khuôn mặt tươi cười nhưng vẫn không quên
1:14:591 hour, 14 minutes, 59 secondsviệc liếc mắt ghim thủ đối phương. Thái tử vuốt vuốt môi nàng, giọng khàn khàn nói, "Có thật là không thấy tủi thân không?" Bàn Nhi nhìn hắn, những ngày gần
1:15:081 hour, 15 minutes, 8 secondsđây, Bàn Nhi đã thường xuyên cảm thấy ẩm ướt, trước đây vẫn còn hơi chút ngây ngô, nhưng bây giờ sự ngây ngô ấy đã bị trút bỏ, càng tăng thêm một vài nét xinh
1:15:161 hour, 15 minutes, 16 secondstươi chỉ thuộc về người con gái. Đó là đôi mắt trông như có dòng nước chảy bên trong, là bởi vì ánh mắt giận dữ mang theo nét yêu kiều này, từng dòng khác
1:15:241 hour, 15 minutes, 24 secondskhao tình yêu như làn sóng đánh mạnh vào lòng người khác. Thái tử thở gấp, ôm chặt lấy nàng. Bàn Nhi hơi hơi thở gấp, nhỏ giọng thì thầm vào lỗ tai hắn,
1:15:321 hour, 15 minutes, 32 seconds"Chàng vì ta mà làm loạn tạo nên mâu thuẫn với thái tử phi, thiếp nào dám bất ức, nếu còn dám tủi thân thì thiếp sẽ trở thành mục tiêu công kích. Lá gan
1:15:401 hour, 15 minutes, 40 secondsthiếp thân nhỏ lắm, chỉ muốn cùng điện hạ vui vẻ như thế này, không muốn trở thành cái đích cho người khác chỉ trích đâu." Kể từ sau khi sự việc kia xảy ra,
1:15:491 hour, 15 minutes, 49 secondsđây là lần đầu tiên Bàn Nhi nói ra chuyện này trước mặt thái tử, cũng coi như đã đưa ra một câu trả lời, nói cho thái tử rằng nàng là người biết chừng
1:15:561 hour, 15 minutes, 56 secondsmực. ổn rồi. Thái tử lẩm bẩm trong miệng, trong lòng càng thêm yêu thương, xoa xoa lòng bàn tay mềm mại, trong giọng nói còn mang theo ý cười, thật sự
1:16:051 hour, 16 minutes, 5 secondsđúng là một tiểu yêu quái. Tiểu yêu quái gì cơ chứ? Hồ ly tinh hay là thỏ ngọc tinh? Bàn Nhi nghiêng người về phía trước, đôi môi đỏ mọng, trơn bóng mượt
1:16:141 hour, 16 minutes, 14 secondsmà, vừa yêu kiều vừa đẹp đẽ, chính là một tiểu yêu tinh chuyên hút huyết kẻ khác. Thái tử nghiến răng nghiến lợi nói. Một lúc sau, hắn trở mình rồi ôm
1:16:221 hour, 16 minutes, 22 secondslấy bàn nhi, cũng không nằm quá lâu thì hắn đã ngồi dậy, sau đó thì sai người chuẩn bị nước. Sau khi tự mình tắm rửa xong, hắn quay trở lại giường. Hai người
1:16:311 hour, 16 minutes, 31 secondsnằm cách nhau một khoảng, cũng đã cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Tuy nhiên, chuyện này không kéo dài được bao lâu.
1:16:371 hour, 16 minutes, 37 secondsLúc Bàn Nhi tỉnh táo vẫn biết rằng hai người sẽ rất nóng nếu nằm quá gần nhau, nhưng sau khi nàng ngủ rồi thì không thèm quan tâm cái gì nữa. Theo thói quen
1:16:451 hour, 16 minutes, 45 secondsmà chen trúc thành một đống trên giường, cứ liên tục đẩy thái tử đến mép giường, khiến cho hắn bất lực thở dài, nên lập tức ôm nàng vào trong lòng, kết quả
1:16:531 hour, 16 minutes, 53 secondschính là ngủ cho đến nửa đêm, hai người đều bị cái nóng đánh thức, sau đó lại tách nhau ra, rồi lại lặp lại một lần nữa. Mãi cho đến sáng ngày hôm sau tỉnh
1:17:011 hour, 17 minutes, 1 secondlại, việc đầu tiên làm chính là chạy đi tắm rửa thật sạch sẽ. Lúc này đang là đầu mùa hè, còn chưa đến giờ Mão thì bầu trời bên ngoài đã sáng trước rồi. Thái
1:17:101 hour, 17 minutes, 10 secondstử bước ra từ phòng tắm, Bàn Nhi lập tức bước đến hầu hạ, mặc y phục áo trong, áo ngoài, thắt lưng, ngọc bội. Lúc chuẩn bị
1:17:181 hour, 17 minutes, 18 secondsđi, thái tử còn sờ vào mặt Bàn Nhi. Bàn Nhi cảm thấy ánh mắt của hắn có hơi kỳ lạ, tuy nhiên nàng còn phải vội vàng đến
1:17:251 hour, 17 minutes, 25 secondsKế Đức đường để thỉnh an. Cho nên không có nghĩ nhiều, trong lòng Bàn Nhi vẫn vướng mắc một chuyện đối với sự tương phản trước và sau của Lưu Thừa Huy, khó
1:17:331 hour, 17 minutes, 33 secondstránh khỏi việc nghi ngờ bản thân đã bỏ qua chút dấu vết gì đó. Ngay thỉnh an hôm nay, thái tử phi vẫn không gặp các nàng, khiến các nàng ngồi đó với sự tiếp
1:17:411 hour, 17 minutes, 41 secondsđón lạnh nhạt. Ngồi uống trà một lúc rồi mỗi người tự đi về. Lúc vừa ra khỏi cửa, cung nữ trượt tay vào mành cửa, suýt
1:17:481 hour, 17 minutes, 48 secondschút nữa đã đập lên người Bàn Nhi. Hương Bồ phản ứng nhanh lẹ, lấy cánh tay chặn lại, sau đó của trách cung nữ kia làm ăn như thế nào. Lưu Thừa Huy và Mã Thừa Huy
1:17:571 hour, 17 minutes, 57 secondsđang đi phía trước Bàn Nhi, nghe thấy tiếng động thì lập tức quay đầu nhìn lại. Đúng lúc chạm phải ánh mắt của Bàn Nhi, tiểu cung nữ kia cứ liên tục nhận
1:18:051 hour, 18 minutes, 5 secondslỗi. Bàn Nhi cũng không nói gì, chỉ dặn dò nàng ta lần sau cẩn thận hơn. Nàng bắt gặp Lưu Thừa Huy đang nhìn mình, mới
1:18:121 hour, 18 minutes, 12 secondsgật đầu với nàng ta, ai mà ngờ được rằng đối phương vậy mà lại kéo Mã Thừa Huy một cái, vội vội vàng vàng chạy mất. Cái này đúng thật là nghe nói mấy ngày trước
1:18:211 hour, 18 minutes, 21 secondsLưu Thừa Huy thường đến nơi của Tô Phụng Nghi ngồi chơi, nói rằng trà ở chỗ Tô Phụng Nghi cực kỳ thơm. Một giọng nữ lạnh băng đột nhiên vang lên. Là Hà
1:18:291 hour, 18 minutes, 29 secondsLương Viện. Bàn Nhi quay lại nhìn, mỉm cười với Hà Lương Viện rồi nói, "Hà tỷ tỷ, thật sự là quá lời rồi, đó chẳng qua
1:18:361 hour, 18 minutes, 36 secondschỉ là trà bình thường, nào có thể so được với loại trà ngon ở chỗ thái tử phi." Hà Lương Viện không ừ hử gì cả, cũng không nói thêm lời nào khác. Bàn
1:18:451 hour, 18 minutes, 45 secondsNhi tưởng rằng nàng ta chỉ vô tình nói mà thôi, ai mà ngờ được sau khi hai người lần lượt ra khỏi Kế Đức Đường, Hà Lương Viện lập tức đi đến cạnh nàng rồi
1:18:531 hour, 18 minutes, 53 secondsbỗng cười một cái, sau đó nói, "Có phải là ngươi đang rất nghi ngờ vì sao thái độ trước và sau của nàng ta lại biến chuyển nhanh đến vậy phải không?" Bàn
1:19:011 hour, 19 minutes, 1 secondNhi dừng bước, xoay người về hướng của Hà Lương Viện. Nét mặt nàng ta mang một chút trào phúng, nhưng bởi vì vẻ ngoài lạnh lùng, vậy nên cũng không khiến
1:19:091 hour, 19 minutes, 9 secondsngười khác cảm thấy chắn ghét. người như nàng ta lá gan rất nhỏ, lại nghĩ rằng phàm là làm chuyện gì cũng không thể đắc tội người khác, không thể đắc tội bất kỳ
1:19:181 hour, 19 minutes, 18 secondsai, nhưng hễ ai được sủng ái, nàng ta sẽ phải đến nịnh nọt một hai lần. Tiếc rằng nàng ta làm không tới nơi tới trốn, cuối
1:19:251 hour, 19 minutes, 25 secondscùng lại là phí công vô ích. Vậy thì ý của Hà tỷ tỷ là Lưu Thừa Huy không chỉ đến chỗ của ta mà trước đây nàng ta còn từng đi qua nơi của Hồ Lương đệ ư? Ban
1:19:341 hour, 19 minutes, 34 secondsNhi chớp chớp mắt hỏi. Hà Lương Viện nhìn nàng, "Không chỉ Hồ Lương đệ, chỗ từ Lương Viên nàng ta cũng từng đi qua, tuy nhiên nàng ta chỉ chọn những nơi
1:19:421 hour, 19 minutes, 42 secondsđang được thịnh sủng, như là ta chẳng hạn, chờ không biết khi nào nàng ta mới đại giá quang lâm mà đến." Bàn Nhi gật đầu, "Cảm ơn Hà tỷ tỷ, dường như Hà
1:19:511 hour, 19 minutes, 51 secondsLương Viện bị làm cho nghẹn." "Ngươi cảm ơn ta làm cái gì?" Bàn Nhi cười cười, trong lời nói như có ẩn ý. "Cảm ơn Hà tỷ
1:19:581 hour, 19 minutes, 58 secondstỷ đã nhắc nhở, khiến ta không hiểu lầm điều gì đó." Hà Lương Viện dường như vô cùng kinh ngạc khi Bản Nhi nghĩ như vậy, thế nhưng hiểu theo nghĩa này cũng không
1:20:061 hour, 20 minutes, 6 secondsthể không được. Nàng ta lạnh lùng gật đầu, mang theo cung nữ thân cận bên người bước đi. Người này có phần cũng quá kiêu ngạo mà, nói chuyện cứ ra vẻ âm
1:20:141 hour, 20 minutes, 14 secondsdương quái khí. Hương Bồ nói nhỏ, Ban Nhi nói, "Ngươi đừng nói như vậy, âm dương quái khí còn tốt hơn so với mấy lời nói đầy mưu mồ, không giống như
1:20:221 hour, 20 minutes, 22 secondsnhững người khác. Bàn Nhi có ấn tượng vô cùng tốt với Hà Lương Viện, nàng hiểu rõ Hà Lương Viện là người thế nào, nàng ta vô cùng kiêu ngạo, sẽ không bao giờ chịu
1:20:311 hour, 20 minutes, 31 secondscúi thấp đầu với bất kỳ kẻ nào, nếu không cũng sẽ mãi chẳng bị lạnh nhạt.
1:20:351 hour, 20 minutes, 35 secondsĐúng vậy, kiếp trước Hà Lương Viện cũng như thế này, thậm chí ngay cả khi thái tử đăng cơ, nàng ta cũng chỉ làm một vị Tần nhưng lại không được sủng ái. Về sau
1:20:441 hour, 20 minutes, 44 secondsmất khi chưa đến 40 tuổi, đã nhiều lần Bàn Nhi kiêng kỵ nhắc đến người đã chết ở trong ký ức của nàng. Việc này chỉ khiến nàng hồi tưởng lại những chuyện
1:20:511 hour, 20 minutes, 51 secondskhông vui, thế nhưng nó lại không ảnh hưởng đến ấn tượng của nàng về Hà Lương Viện. Có lẽ ấn tượng của nàng về Hà Lương Viện rất tốt là vì giữa hai người
1:20:591 hour, 20 minutes, 59 secondschưa từng xảy ra chuyện bất hòa nào. Một người không được sủng ái, ai lại rảnh đi so đo với nàng? Tuy nhân sinh rất nhiều chuyện không thể giải thích rõ ràng
1:21:071 hour, 21 minutes, 7 secondsđược, nhưng chi ít là bây giờ Bàn Nhi không ghét nàng ấy, cho nên lời cảm tạ Bàn Nhi vừa nói ra cũng vô cùng chân thành. Bởi vì những lời nói vô tình của
1:21:151 hour, 21 minutes, 15 secondsHà Lương Viện khiến cho Bàn Nhi dường như đã lờ mờ hiểu ra rốt cuộc Lưu Thừa Huy đang muốn làm cái gì. Nàng ta a dua nịnh hót với những người đang được thịnh sủng. Đây là cách nhìn của người ngoài.
1:21:251 hour, 21 minutes, 25 secondsE rằng ngay cả Thái tử phi cũng nghĩ như vậy. Cho nên đối với những việc Lưu Thừa Huy làm thì nàng ta đều tỏ ra thờ ơ không quan tâm. Thế nhưng nàng là đương
1:21:331 hour, 21 minutes, 33 secondssự, cũng biết Lưu Thừa Huy đã nhắc nhở nàng, Lưu Thừa Huy nhắc nhở nàng, làm cho nàng đề phòng thái tử phi, thậm chí còn mở rộng hơn vì muốn tìm thái tử phi
1:21:411 hour, 21 minutes, 41 secondsđể làm chút chuyện gì đó. Dù sao cũng là suối dục, chuyện không thành công cũng không bị tổn thất gì. Dù sao thì Lưu Thừa Huy cũng là người nhát gan. Hình
1:21:501 hour, 21 minutes, 50 secondstượng thích nịnh nọt người nổi trội khác của nàng ta đã in sâu vào tâm trí mọi người, nhưng nàng ta cũng rất có chừng mực, sẽ không tiếp xúc quá nhiều, đương
1:21:571 hour, 21 minutes, 57 secondsnhiên sẽ khiến mọi người hiểu rằng bề ngoài nịnh bợ cũng chỉ là bất đắc dĩ.
1:22:011 hour, 22 minutes, 1 secondNàng ta thật sự không muốn nương tựa vào bất kỳ ai, chỉ muốn bản thân được sống những ngày an nhiên tự tại. Đừng có ai đến làm phiền nàng ta. Dường như tất cả
1:22:091 hour, 22 minutes, 9 secondsmọi người đều cho rằng là như vậy, nhưng Bàn Nhi lại nghĩ sâu xa hơn, một người có đầu óc làm những chuyện quanh co vòng vẻo như vậy sẽ là người làm ra những
1:22:181 hour, 22 minutes, 18 secondschuyện không cần thiết này sao? Cũng giống như lần trước nàng ta chủ động tìm nàng giải thích, chính sự bất hợp lý này đã khiến cho Bàn Nhi giấy lên sự nghi
1:22:251 hour, 22 minutes, 25 secondsngờ. Lần này cũng như thế, bà nhi hồi tưởng lại ánh mắt đầy ẩn ý sâu xa của Hồ Lương đệ lần trước khi Lưu Thừa Huy chủ động đến tìm nàng giải thích, kết hợp
1:22:341 hour, 22 minutes, 34 secondsvới việc trong hậu viện Đông cung chính là Hồ Lương đệ đã hai lần có con nối dõi, mà người này lại vô cùng thích chặn sự liên lạc của người khác, vì chuyện
1:22:411 hour, 22 minutes, 41 secondsnày thậm chí đã rước lấy vô số oán hận, nhưng vẫn cứ làm theo ý mình như cũ. Dĩ nhiên, Hồ Lương đệ không phải là một kẻ không có đầu óc, nếu không kiếp trước
1:22:501 hour, 22 minutes, 50 secondsnàng ta cũng sẽ không thể trở thành Hồ quý phi. Cho nên nàng ta làm chuyện như vậy sẽ khó tránh khỏi người khác có chút hoài nghi. Có thể hiểu rằng là như thế
1:22:581 hour, 22 minutes, 58 secondsnày, trước kia lúc Bàn Nhi chưa tiến cung, ban đầu khi Hồ Lương đệ vào Đông cung thì cũng có một khoảng thời gian làm người đứng đầu. Lưu Thừa Huy cũng
1:23:051 hour, 23 minutes, 5 secondsđến tìm Hồ Lương đệ để giảng giải, cũng như tìm Bàn Nhi lần này vậy. Cũng có thể nói như sau. Nàng ta cũng nhắc nhở Hồ Lương đệ, nên Hồ Lương đệ mới có thể
1:23:131 hour, 23 minutes, 13 secondshoài thai hai người nối dõi, nhưng nàng ta lại thích chặn liên lạc với người khác. để tránh ngày thái tử phi sắp xếp để nàng ta thị tẩm, vị lưu thừa huy làm
1:23:221 hour, 23 minutes, 22 secondsnhư vậy, rốt cuộc là vì điều gì? Trọng điểm của chuyện này chính là vị thái tử phi kia. Vậy nói theo cách khác, thái tử phi đã làm gì Lưu Thừa Huy? Vậy mà lại
1:23:311 hour, 23 minutes, 31 secondskhiến cho Lưu Thừa Huy tiêu tốn bao nhiêu tâm cơ, lôi kéo người khác để đề phòng thái tử phi, lại còn muốn đối phó nàng ta. Nếu như mà nói, giữa Lưu Thừa
1:23:381 hour, 23 minutes, 38 secondsHuy và Thái tử phi đã xảy ra chuyện gì, thật sự là đã hạ thấp đẳng cấp của thái tử phi. Lưu Thừa Huy từ trước đến nay luôn thành thực lại không gây chuyện, lá
1:23:471 hour, 23 minutes, 47 secondsgan còn bé như chuột, mặc dù hầu hạ thái tử đã lâu, nhưng bởi vì thái tử không xem trọng nữ sắc, cho nên quả thực chưa từng được sủng ái. Sau khi thái tử phi
1:23:561 hour, 23 minutes, 56 secondsvào cửa, cuối cùng nàng ta cũng được thăng từ nha đầu thông phòng lên thành thừa huy lục phẩm. Ân huệ này cũng là do thái tử phi ban cho, đương nhiên nàng ta
1:24:041 hour, 24 minutes, 4 secondssẽ cảm động đến rơi nước mắt. Nếu như nói có cái gì đó không đúng, chính là sau khi thái tử phi vào cửa không bao lâu, Lưu Thừa Huy đã bị sảy thai. Người
1:24:121 hour, 24 minutes, 12 secondsta nói rằng Lưu Thừa Huy không biết rằng bản thân mang thai, đã có thai được ba tháng mà vẫn không biết. Lúc đó trùng hợp là ngày có tuyết rơi, có lẽ nàng ta
1:24:211 hour, 24 minutes, 21 secondsđã bị sảy thai sau một cú ngã. Thế nhưng chuyện này không có bất kỳ liên quan nào đến thái tử phi. Sau khi sự việc xảy ra, nghe nói thái tử phi đã mời thái y đến
1:24:301 hour, 24 minutes, 30 secondscho nàng ta, ban thưởng vô số dược liệu để bồi bổ cơ thể. Lẽ nào là bởi vì chuyện này nên giữa Lưu Thừa Huy và Thái tử phi mới xảy ra lục đục? Có lẽ mọi
1:24:381 hour, 24 minutes, 38 secondschuyện cũng không như nghe nói, trong cung có rất nhiều chuyện chỉ có ở trong chăn mới biết chăn có giận, chỉ nghe người khác nói thì khó có thể biết được
1:24:461 hour, 24 minutes, 46 secondschân tướng thật sự là gì. Thái tử phi vừa mới vào cửa, đương nhiên vẫn chưa thể sinh hạ con nối dõi. Chỉ là có một thiếp thất có thai, có lẽ thái tử phi sẽ
1:24:551 hour, 24 minutes, 55 secondsra tay. Bàn Nhi cũng không quá ngạc nhiên, nhưng rốt cuộc là có phải hay không? Bởi vì chuyện này đã xảy ra rất lâu rồi, không ai có thể biết được. Bàn
1:25:031 hour, 25 minutes, 3 secondsNhi chỉ có thể tìm ra câu trả lời mà nàng cảm nhận được đó là lời giải. Với lại vì sao Lưu Thừa Huy lại làm tất cả những chuyện này? Những điều này phải
1:25:111 hour, 25 minutes, 11 secondschăng là muốn báo thù thái tử phi? Hãy nhìn Hồ Lương đệ mà xem, đã có không ít lần khiến thái tử phi ngột ngạt. Từ sau khi hạ sinh nhị công chúa đến nay, thái
1:25:201 hour, 25 minutes, 20 secondstử phi vẫn mãi chưa mang thai, với lại thân thể của nhị công chúa không quá tốt, lẽ nào nguyên nhân không phải vì Hồ Lương đệ, thậm chí là còn bởi vì người
1:25:271 hour, 25 minutes, 27 secondskhác sao? Cũng có thể là Lưu Thừa Huy cho rằng nàng là Hồ Lương đệ thứ hai, nhưng tiếc rằng nàng ta đã nghĩ sai rồi.
1:25:341 hour, 25 minutes, 34 secondsSau khi hiểu được chuyện này rõ ràng, sự chú ý của Bàn Nhi cuối cùng cũng quay về trên người thái tử. Thái tử đã không đến đây mấy ngày rồi. Kể từ sau lần mâu
1:25:421 hour, 25 minutes, 42 secondsthuẫn giữa thái tử và thái tử phi, thái tử thường xuyên đến nơi của bàn nhi, liên tục năm ngày liền mới đổi tần xuất, đổi thành cách một ngày mới đến hoặc là
1:25:501 hour, 25 minutes, 50 secondscách hai ngày, dường như khi tần xuất thay đổi. Nhưng thật ra tần xuất cũng không hề ít. Trong vòng một tháng, vốn dĩ thái tử cũng rất ít khi vào hậu viện,
1:25:591 hour, 25 minutes, 59 secondsđa số đều tới kế Đức đường để dùng bữa, vậy nên cũng sẽ vô cùng nhiều lần. Trong khoảng thời gian này, hắn đã liên tục không xuất hiện. Bạch Thuật và Bạch CCH
1:26:071 hour, 26 minutes, 7 secondscũng không nhắc đến. Hương Bồ và Thanh Đại khó tránh khỏi có chút lo lắng. Bàn Nhi phát hiện có mấy lần Hương Bồ muốn nói cái gì đó, nhưng lại bị Thanh đại
1:26:151 hour, 26 minutes, 15 secondskéo lại. Cái nha đầu này lập tức ngậm chặt miệng lại. Ngược lại Bàn Nhi cũng không nghĩ nhiều, dù cho hắn có đến hay không thì nàng vẫn trải qua những tháng
1:26:231 hour, 26 minutes, 23 secondsngày như vậy. Nàng đã quen với điều này từ rất lâu rất lâu rồi. Với lại kể từ sau khi thái tử biểu hiện ra vẻ dường như ta có hơi yêu nàng, bà nhi đã lập
1:26:311 hour, 26 minutes, 31 secondstức ngăn chặn tiểu đức tử bẩm báo về tung tích của hắn ở hậu viện. Kiếp trước nàng cũng làm chuyện như vậy, nói nàng lừa mình rối người cũng được, nói nàng
1:26:391 hour, 26 minutes, 39 secondsbịt tai trộm chuông cũng được, chỉ là nàng hiểu rằng làm người thì sẽ không thể cưỡng lại được, suy nghĩ quá nhiều chỉ khiến cho bản thân khó chịu hơn mà
1:26:471 hour, 26 minutes, 47 secondsthôi. Nàng không muốn làm một người tầm thường, dức khoát không biết gì là tốt nhất. "Chủ tử, canh hôm nay có ngon không? Canh này là do phòng ăn đặc biệt
1:26:551 hour, 26 minutes, 55 secondstặng cho người." Hương Bồ mặc một bộ áo dài màu xanh lam trong quy chế cung nữ, hiện tại được ăn ngon mặc đẹp, con người cũng vui vẻ hơn. Trước kia khuôn mặt
1:27:041 hour, 27 minutes, 4 secondsbánh bao cứ luôn nhợt nhạt như sáp, hiện tại thì hồng hào trơn bóng, càng giống với một cái bánh bao hơn, điệu cười ngọt ngào như muốn mạng người. Bất cứ lúc nào
1:27:131 hour, 27 minutes, 13 secondstâm trạng Bàn Nhi không tốt, nhìn thấy khuôn mặt này thì tâm trạng của nàng sẽ tốt lên, cũng không tệ. Bàn Nhi dùng thìa khuấy canh ở trong bát, mỉm cười
1:27:201 hour, 27 minutes, 20 secondslườm nàng ấy. Sao lại cười vui vẻ đến như vậy? Có phải là có ai đó đã nhét cho Hương Bồ muội muội thứ gì ăn ngon không?
1:27:271 hour, 27 minutes, 27 secondsBan đầu Hương Bồ vẫn cố kiềm chế, nhưng lần này sự kiếm nén đã bị phá vỡ. Chủ tử, ngươi có thể nào ngừng trêu chọc nô tỳ như thế được không? Toàn bị người
1:27:361 hour, 27 minutes, 36 secondskhác khen láo thôi. Người khác đầu tiên đó là tiểu đức tử, Hương Bồ tỷ tỷ chính là bắt nguồn từ hắn ta mà ra. Rõ ràng Hương Bồ không phải là nha hoàn lớn tuổi
1:27:441 hour, 27 minutes, 44 secondsnhất, vẫn còn chưa cập kê. Bởi vì Bàn Nhi được sủng ái, những người đi theo từ lớn đến nhỏ đều gọi nàng ấy một tiếng hương bồ tỷ tỷ, khiến cho tiểu nha đầu
1:27:541 hour, 27 minutes, 54 secondsnày đẹp mặt. Nhìn bộ dạng ngại ngùng của nàng ấy khiến cho Bàn Nhi ngày càng thích cú hơn. Hương Bồ cũng cười chung với nàng một lúc, sau đó thì nghiêng
1:28:011 hour, 28 minutes, 1 secondngười sang bên cạnh. "Nếu như chủ tử cảm thấy ăn ngon, ngươi có muốn mang qua cho thái tử gia một bát hay không?" "Cũng coi như là người nhớ đến thái tử gia."
1:28:091 hour, 28 minutes, 9 secondsBàn Nhi liếc nhìn nàng ấy một cách đầy ẩn ý, nàng không tức giận, cũng không ngượng ngùng, mà lại làm giống như Hương Bồ, cố ý hạ giọng hỏi, "Vậy ngươi nói
1:28:181 hour, 28 minutes, 18 secondscho ta biết cái ý kiến này là ai đề xuất cho ngươi?" "Tiểu Đức tử à, làm sao chủ tử biết được Hương Bồ không đề phòng trước nên đã lỡ bán đứng tiểu đức tử?"
1:28:271 hour, 28 minutes, 27 secondsLời vừa nói ra, Hương Bồ cũng phản ứng lại kịp, cúi thấp đầu vò vò góc áo. Thực sự chúng nô tỳ đều đều thôi được rồi,
1:28:351 hour, 28 minutes, 35 secondskhông có gì đâu. Ta biết các ngươi đều vì muốn tốt cho ta, thế nhưng việc mang canh này đến thì quên đi. Bàn Nhi đặt cái bát nhỏ lên trên mặt bàn, ngồi tư
1:28:431 hour, 28 minutes, 43 secondsthế thoải mái nhất rồi lại tiếp tục đọc sách. Lúc thu dọn bát, Hương Bồ muốn nói cái gì đó, nhưng lúc này Tình Cô Cô bước vào, sau đó đẩy nàng ấy và cái khay ra
1:28:531 hour, 28 minutes, 53 secondsngoài. Được rồi, chủ tử có chủ ý hơn các ngươi. Không có chuyện gì thì ngươi và Tiểu Đức Tử cũng đừng nghĩ ngợi lung tung gì nhiều. May mà gặp được Phụng
1:29:001 hour, 29 minutesNghi có tính tình tốt, không so đo với các ngươi, nếu đổi lại thành người khác, tùy tiện can thiệp vào chuyện riêng của chủ tử, cẩn thận bị ăn vài gậy đấy. Cô
1:29:091 hour, 29 minutes, 9 secondscô còn không đi nhanh. Hương Bồ lui xuống, Tình Cô Cô nhìn Bàn Nhi, thấy nàng giống như không có chuyện gì, cho nên cũng không nói gì nữa. Đừng nhìn Bàn
1:29:171 hour, 29 minutes, 17 secondsNhi tỏ ra bình tĩnh, thực ra trong lòng nàng cũng có hơi không vui một chút, người khác làm cái gì đều chính là làm cái đó, nhưng mỗi một chuyện thái tử làm
1:29:261 hour, 29 minutes, 26 secondsđều có ý nghĩa sâu xa khác nhau. Cũng giống như việc gần đây Tần xuất hắn đến gặp nàng, từ mỗi ngày đều đến cho đến cách vài ngày mới tới, dần dân chuyển
1:29:341 hour, 29 minutes, 34 secondsthành cách hai ngày mới đến. Hôm nay đã là ngày thứ ba mà vẫn chưa thấy hắn đâu.
1:29:381 hour, 29 minutes, 38 secondsHắn muốn để nàng dần dần làm quen với việc hắn không thể tới mỗi ngày hay là muốn nói cho nàng có một vài chuyện nàng phải tập làm quen. Theo Bàn Nhi thấy thì
1:29:461 hour, 29 minutes, 46 secondscái gì của thái tử cũng tốt, duy chỉ có thủ đoạn làm việc của hắn quá bình tĩnh, bình tĩnh đến mức đôi khi lộ ra sự hung ác tàn khóc, thậm chí là vô tình. May
1:29:551 hour, 29 minutes, 55 secondsmắn thay nàng sớm đã làm quen với điều đó, thậm chí đã tu luyện đến mức có thể từ bên trong những hành vi của hắn mà đoán được một mặt tốt, mà xem nhẹ một
1:30:041 hour, 30 minutes, 4 secondsvài mặt không tốt của hắn. giống như cách mà nàng đang làm bây giờ vậy. Cho dù hắn là thái tử, có yêu thích nàng trong lúc nhất thời cũng không thể ngày
1:30:121 hour, 30 minutes, 12 secondschỉ qua mỗi nơi của nàng được. Chuyện này cũng không tốt cho nàng, chỉ có thể hại nàng, một ngày nào đó nàng phải làm quen với điều đó. Mà bây giờ hắn chính
1:30:201 hour, 30 minutes, 20 secondslà đang tập cho nàng thích nghi. Nếu như đổi lại là bàn nhi ở kiếp trước, sẽ đang phỏng đoán thâm ý của hoàng đế, thông thường sẽ là ngầm hiểu trong lòng. Thế
1:30:281 hour, 30 minutes, 28 secondsnhưng lần này Bàn Nhi không muốn ngầm hiểu nữa, nàng đột nhiên đặt cuốn sách trong tay xuống bàn, lớn giọng gọi Hương Bồ. Hương Bồ đang kiện cáo Tiểu Đức tử ở
1:30:361 hour, 30 minutes, 36 secondsbên ngoài, Tiểu Đức Tử oán trách nàng ấy sao lại bán đứng hắn ta. Tuy nhiên Hương Bồ trời sinh có tính tình như vậy, lại còn nhỏ tuổi, cho nên cũng không được
1:30:441 hour, 30 minutes, 44 secondscoi là đang tố cáo. Nói hai người đang làm ầm ĩ vui đùa thì đúng hơn. Bạch Thuật nghe thấy tiếng gọi nên đi ra ngoài tìm Hương Bồ. Hương Bồ nghe thấy
1:30:531 hour, 30 minutes, 53 secondsPhụng Nghi tìm mình, vội vàng chạy vào phòng. "Ngươi qua đây." Bàn Nhi vẫy vẫy tay cho nàng ấy tiến lại gần. Khi nhìn thấy dáng vẻ này, Hương Bồ xúc động biết
1:31:011 hour, 31 minutes, 1 secondrằng chủ tử đã có hành động. Chờ nàng ấy nghe xong lời dặn dò của Bàn Nhi, sẽ ngay lập tức gật đầu rồi chạy đi ngay.
1:31:081 hour, 31 minutes, 8 secondsHương Bồ ra ngoài cửa gọi Tiểu Đức Tử, gọi hắn ta cùng đến phòng ăn. Ánh mắt Tiểu Đức Tử đầy khó hiểu. Hương Bồ cười híp mắt, "Vẫn là ta có năng lực làm
1:31:171 hour, 31 minutes, 17 secondsviệc, chủ tử muốn mang canh cho thái tử gia." Nghe vậy, Tiểu Đức tử vô cùng vui vẻ. Chủ tử không biết rằng bọn họ làm nô
1:31:241 hour, 31 minutes, 24 secondstài phải nhắc nhở. Chủ tử không hiểu, bọn họ phải ở bên cạnh đưa ra ý kiến tặng canh, đây là cách làm được yêu thích nhất trong cùng. Nó không chỉ thể
1:31:331 hour, 31 minutes, 33 secondshiện được phẩm hạnh của bản thân mà còn biểu hiện cảm giác tồn tại của chính mình. Miễn là thái tử gia uống chén canh đó có thể nghĩ đến lòng tốt của chủ tử,
1:31:411 hour, 31 minutes, 41 secondssau đó sẽ không phải là đến gặp chủ tử sao? Chủ tử muốn tặng canh gì? Có phải là món đảng sâm kỳ tử hầm với tim heo lần trước không? Món canh này uống vào
1:31:491 hour, 31 minutes, 49 secondsngày hè không chỉ có tác dụng an thần mà còn giúp cho bổ sung sinh lực. Hương Bồ lắc lắc đầu, vẻ mặt lộ ra sự do dự.
1:31:561 hour, 31 minutes, 56 secondsKhông phải đâu, chủ tử muốn tặng một món canh rất hiếm lạ, trong đó còn bỏ thêm một loại dược liệu, nghe nói là trong phòng ăn hình như không có, bởi vì thật
1:32:051 hour, 32 minutes, 5 secondssự rất khó kiếm, cho nên để chúng ta cần phải đưa ra một số lợi ích. Canh gì vậy?
1:32:101 hour, 32 minutes, 10 secondsPhòng an thường giúp các vị chủ tử hầm một vài loại canh để tẩm bổ, cho nên không thể không có chuyện chẳng dùng dược liệu rồi. Rốt cuộc đó là loại dược
1:32:171 hour, 32 minutes, 17 secondsliệu gì? Hình như nó được gọi là nhục thung dung. Phải rồi, là nhục thung dung kỷ tử hầm với cật dê. Người nói không nhận ra điều gì, nhưng người nghe suýt
1:32:261 hour, 32 minutes, 26 secondschút nữa đã té xuống đất. Hương Bồ vội vàng chạy đến kéo Tiểu Đức Tử, "Ngươi không có việc gì chứ? Làm sao lại đi đứng kiểu gì để bị ngã vậy?" Tiểu Đức Tử
1:32:341 hour, 32 minutes, 34 secondsđứng vững nhìn cái vẻ lơ mơ không biết gì trên mặt Hương Bồ, trên mắt hắn ta lộ ra vẻ cổ quái. "Chủ tử thực sự bảo là đưa canh này sao?" Hương Bồ liên tục gật
1:32:431 hour, 32 minutes, 43 secondsđầu. "Tất nhiên rồi, chủ tử đặc biệt dặn dò đó." Tiểu Đức Tử lau mặt, vừa muốn trở về nhắc nhở Phụng Nghi chủ tử, như
1:32:501 hour, 32 minutes, 50 secondsnghĩ lại Phụng Nghi chủ tử từ khi tiến vào Đông cung, dường như là chưa từng biểu lộ tài năng, nhưng lại độc chiếm vị trí đầu tiên. "Có thể là một kẻ không
1:32:591 hour, 32 minutes, 59 secondslàm nên chuyện sao? Nói không chừng tự chủ tử đã có chủ ý của riêng mình rồi, nói không chừng tặng canh lên thái tử ra hẳn sẽ rất vui mừng." Tiểu Đức Tử âm
1:33:061 hour, 33 minutes, 6 secondsthầm thuyết phục bản thân ở trong lòng, sau đó đi đến phòng ăn. Hắn ta để Hương Bồ ở bên ngoài, đặc biệt tìm Cổ Thái giám nói chuyện. Hai người tán gẫu một
1:33:151 hour, 33 minutes, 15 secondslúc, Cổ Thái Giám vỗ ngực bảo rằng mọi chuyện cứ giao cho hắn ta. Tiểu Đức Tử đưa Ngân Lượng cho hắn ta, hắn ta nói rằng không cần, bảo rằng nhục dung thung
1:33:241 hour, 33 minutes, 24 secondskhông hề khó tìm. Một bên thì hắn ta nhận lời làm chuyện này, vừa quay đầu lại, hắn ta đã chạy đi tìm Vương thái giám để kể cho lão ta nghe chuyện này.
1:33:321 hour, 33 minutes, 32 seconds"Cha nuôi, người nói xem có phải là gia của chúng ta không làm được sao? Nếu không tại sao vị chủ tử kia lại gọi loại canh này?" Hắn ta nói chuyện ấp a ấp
1:33:411 hour, 33 minutes, 41 secondsúng, do dự lưỡng lự. Vương thái dám gõ vào đầu hắn, vừa mắng vừa nói, "Lời này là để cho ngươi nói à? Dù sao vẫn là
1:33:481 hour, 33 minutes, 48 secondscanh mà vị chủ tử kia yêu cầu, nàng muốn chúng ta đưa con cái nhục dung thung vô cùng khó kiếm kia, ngươi đi một chuyến đến ngự dược phòng, về phần còn lại
1:33:571 hour, 33 minutes, 57 secondskhông liên quan gì đến chúng ta. Cứ giả vừa câm điếc là được có hiểu hay không?" Món canh mãi cho đến buổi chiều mới hầm xong, tiểu đức tử đích thân xách hộp đồ
1:34:051 hour, 34 minutes, 5 secondsăn đến Dục Khánh cung. đến Dục Khánh cung, hắn ta nói mình là thái giám bên cạnh Tô Quý Phi, nên lập tức đã có người dẫn hắn đến trước mặt Phúc Lộc. "Chủ tử
1:34:131 hour, 34 minutes, 13 secondscủa ngươi tặng canh bổ cho điện hạ ư?" Tiểu Đức Tử gật đầu như mổ thóc, cười hơi gượng gạo. "Chủ tử đã đặc biệt căn dặn phòng ăn hầm, còn bảo nô tài tranh
1:34:211 hour, 34 minutes, 21 secondsthủ mang đi khi còn nóng." "Được rồi, đưa canh cho ta." Phúc Lộc cầm hộp đồ ăn qua, vẫy vẫy tay bảo Tiểu Đức Tử lui xuống. Nhìn thấy Tiểu Đức Tử rời đi rất
1:34:301 hour, 34 minutes, 30 secondsnhanh, hắn ta cười mắng một tiếng, mới quay người bước vào thư phòng. "Thái tử đang tập viết chữ." Chữ viết của thái tử được người người khen ngợi. May mà hắn
1:34:381 hour, 34 minutes, 38 secondssiêng năng học hành, chăm chỉ luyện tập, mỗi ngày đều viết, mỗi khi có thời gian rảnh, hắn sẽ trải giấy ra học viết một vài từ. Thứ nhất là để bồi dưỡng phẩm
1:34:471 hour, 34 minutes, 47 secondschất đức hạnh, thứ hai là để khiến bản thân tiến bộ hơn. Nhìn thấy thái tử rừng giữa chừng, Phúc Lộc tiến lên trước nói, "Gia." Tô Phụng Nghi sai người mang canh
1:34:551 hour, 34 minutes, 55 secondsđến. Mang canh? Thái tử nghi ngờ nghiêng mặt qua, dường như là vô cùng kinh ngạc.
1:35:001 hour, 35 minutesHắn đặt bút xuống, cầm lấy cái khăn lau tay ở bên cạnh, lau sạch tay, sau đó mới ngồi xuống ghế mang qua đây. Một lúc sau, một tiểu thái giám bưng một cái
1:35:091 hour, 35 minutes, 9 secondskhay đến, trước khi đầu vật lạ được thái tử ăn, cần phải trải qua quá trình thử độc trước. Tuy nhiên chuyện này thuộc sự quản lý của người khác. Phúc Lộc cũng
1:35:171 hour, 35 minutes, 17 secondsbưng canh lên mới thấy rõ đây là canh gì, suýt chút nữa đã không nén nổi kinh ngạc muốn ném bát canh ra ngoài. Đương nhiên, phản ứng lúc đó của hắn cũng
1:35:251 hour, 35 minutes, 25 secondskhông quá tệ như vậy. Sau khi đứng vững, hắn vô thức muốn bưng canh ra ngoài, nhưng lại bị thái tử ngăn cản, rốt cuộc là cái gì mang qua đây. Phúc Lộc gục đầu
1:35:341 hour, 35 minutes, 34 secondsxuống, cả người ủ rũ bước qua. Thái tử nhận lấy bát sứ trắng mà nhìn nhìn thử, cuối cùng cũng hiểu vì sao Phúc Lộc lại có phản ứng thái quá như vậy. nhục thung
1:35:431 hour, 35 minutes, 43 secondsdung, thứ này tuy không phải là hiếm, thế nhưng Đại Châu lại không có. Mà đây chính là cống phẩm của phiên bang công dụng, hiệu quả của nó được rất nhiều nam
1:35:511 hour, 35 minutes, 51 secondsgiới yêu thích, không chỉ bồi bổ khí huyết mà còn có thể tráng dương bổ khí.
1:35:551 hour, 35 minutes, 55 secondsĐừng hỏi vì sao mà thái tử lại biết, hắn đã từng thấy phó hoàng hậu mỗi lần đưa canh đến cho thành An Đế đều sẽ dùng thứ này, vậy ngoài cái này ra còn có gì khác
1:36:041 hour, 36 minutes, 4 secondsnữa? Thái tử dùng thìa khuấy một hồi, cái này có phải cật dê không? được đấy, không chỉ đưa hắn nhục thung dung mà còn
1:36:111 hour, 36 minutes, 11 secondsđưa hắn cả cật dê. Ý nàng đang nói hắn thái tử bị chọc giận mà cười lên. Cười xong, hắn uống hết canh, một giọt cũng không trở lại dưới ánh mắt đầy kinh hãi
1:36:201 hour, 36 minutes, 20 secondscủa Phúc Lộc. Sau đó, hắn tiếp tục viết một ít chữ, rồi lại đi đến thư phòng phía trước để bàn bạc chuyện với những người khác. bận bận rộn rộn một hồi,
1:36:281 hour, 36 minutes, 28 secondscũng đến lúc mặt trời lặn xuống núi, hắn mới suy tính một lúc rồi nói, "Bữa tối sắp xếp ăn ở bên Tô Phụng Nghi, nô tài ở
1:36:351 hour, 36 minutes, 35 secondsTây Xương chỉ biết chủ tử của bọn họ dâng canh cho thái tử, còn về phần canh gì, e rằng chỉ có mỗi tiểu đức tử là biết được thôi. Vì vậy khi thái tử đến,
1:36:431 hour, 36 minutes, 43 secondsmọi người đều không nghĩ nhiều, thậm chí còn vô cùng vui mừng. Duy chỉ có nụ cười của Bàn Nhi là hơi cứng nhắc, thế nhưng chẳng ai nhận ra điều này. Bởi vì thái
1:36:521 hour, 36 minutes, 52 secondstử đến, thức ăn tối trên bàn lại thêm không ít món, có thịt có rau, có lạnh có nóng, lại còn có cả vịt đông trùng hạ
1:36:591 hour, 36 minutes, 59 secondsthảo ăn cùng với bánh bát chân và bánh long nhãn, còn có cả bánh quy có vỏ sữa bên trên với lớp đường trắng mềm ở trong nhân bánh cùng với bánh nướng dầu hành
1:37:071 hour, 37 minutes, 7 secondsmặn. Món bánh nướng này là một sở trường đặc biệt của phòng ăn. Chuẩn bị bột, giã cho thật mỏng, rắc gia vị lên trên. Hành
1:37:141 hour, 37 minutes, 14 secondslá thì cắt nhỏ và rang mẻ cán thành từng viên một rồi vo tròn lại để nướng trên bếp. Khi ăn sẽ thấy giòn bên ngoài và thơm ở bên trong. Bàn Nhi ăn một lần đã
1:37:231 hour, 37 minutes, 23 secondsthích mê. Bàn Nhi đặc biệt yêu thích ăn mặn cùng với uống canh, nàng có thể ăn vài cái. Bữa tối nay nàng muốn ăn bánh này, bởi vì thái tử đến cho nên lại gọi
1:37:321 hour, 37 minutes, 32 secondsthêm vài món ăn và hai phần cháo. Trong số đó, thái tử không thích ăn bánh nhất, đương nhiên cũng không phải là không ăn, chỉ là không muốn ăn mấy loại bánh dễ
1:37:401 hour, 37 minutes, 40 secondsrơi rớt vụn xuống, như vậy sẽ mất hình tượng. lúc này nhìn thấy Bàn Nhi đang ăn vô cùng vui vẻ, không tránh khỏi muốn thử một chút. Nếm thử thì thấy vị cũng
1:37:491 hour, 37 minutes, 49 secondskhá ngon. Thế là Bàn Nhi chỉ ăn có hai cái, hắn lại ăn tận bốn cái. Cũng do bánh này không to lắm, chỉ vừa lòng bàn
1:37:561 hour, 37 minutes, 56 secondstay. Sau khi ăn xong bữa tối, cả hai lại kiếm việc gì đó làm để tiêu thức ăn.
1:38:011 hour, 38 minutes, 1 secondThái tử thấy gần đây Bàn Nhi thích đọc sách, không tránh khỏi việc muốn nhìn chữ của nàng, mới bảo nàng viết vài chữ cho hắn xem thử. Chuyện này chính là nỗi
1:38:091 hour, 38 minutes, 9 secondsđau của Bàn Nhi. Kiếp trước chữ viết của nàng không được đẹp cho lắm nên không ít lần bị kiến bình đế của trách ngay lại đến rồi. Thế nhưng nàng càng không muốn thì thái tử lại càng cảm thấy tò mò hơn.
1:38:191 hour, 38 minutes, 19 secondsHai người bước chầm chậm đến thư phòng, bởi vì Bàn Nhi không muốn nên thái tử phải nắm tay nàng bày giấy mài mực. Mọi chuyện đã như vậy, Bàn Nhi chỉ có thể
1:38:281 hour, 38 minutes, 28 secondscăng ra đầu viết một vài từ. Thái tử cầm lên nhìn một hồi, lại nhìn qua bản nhi, nàng phải luyện chữ thật nhiều vào.
1:38:351 hour, 38 minutes, 35 seconds"Không luyện đâu, đây chính là một ví dụ của việc miệng nhanh hơn não." Kiếp trước Bàn Nhi cũng nói với Kiến Bình Đế không ít lần. Nàng làm lại mánh khóe cũ,
1:38:431 hour, 38 minutes, 43 secondsvẻ mặt đau khổ, kéo lấy tay áo hắn lắc lắc, "Tay của thiếp không có lực, luyện chữ lâu sẽ bị đau tay." Nói xong, nàng còn giơ bàn tay trắng trắng mềm mềm cho
1:38:511 hour, 38 minutes, 51 secondsthái tử xem. Thái tử nắm lấy tay nàng nhìn một lúc, thực sự là vừa nhỏ vừa trắng, cổ tay cũng mảnh mai, lại nghĩ đến bản thân hắn từng vì luyện chữ mà
1:39:001 hour, 39 minuteskhổ cực không ít. Thái tử cảm thấy có hơi mềm lòng, thử nghĩ mà xem nàng luyện chữ để làm gì chứ? Lại không cần làm văn, phụ nữ trong cung quanh năm suốt
1:39:081 hour, 39 minutes, 8 secondstháng còn chẳng viết được vài chữ, đương nhiên là cũng không phải không viết, phụ nữ trong cung đều là tín đồ Phật giáo, đều chép kinh Phật. Tiếc rằng người thật
1:39:171 hour, 39 minutes, 17 secondslòng hướng về Phật lại chẳng có mấy ai, đều chỉ chép để cho người khác nhìn. Lâu dần tự cảm thấy bản thân thật từ bi.
1:39:231 hour, 39 minutes, 23 secondsThực ra người từ bi đã chết trong cung từ lâu rồi. Bà nhi không biết rằng chỉ bởi vì chuyện luyện chữ thái tử lại có thể nghĩ ra nhiều chuyện như vậy. Dù cho
1:39:311 hour, 39 minutes, 31 secondsthái tử có mềm lòng thì hắn cũng sẽ không thể hiện điều đó ra bên ngoài. Cố gắng luyện chữ đi, nó sẽ có ích cho nàng đó. Có lợi ích gì chứ? Phụ nữ hậu cung
1:39:411 hour, 39 minutes, 41 secondscần viết chữ à? Không có lợi gì cả. Dù viết có đẹp đến đâu thì cũng là đồ bỏ đi, dù sao cũng không phải là không viết. Bàn nhi biết rằng trong cung có
1:39:491 hour, 39 minutes, 49 secondskhông ít kẻ thích chép kinh Phật, nhưng đều chép cho hoàng đế nhìn, thái hậu nhìn, hoàng hậu nương nương nhìn, nhưng bây giờ nàng chỉ là một phụng nghi nhỏ
1:39:571 hour, 39 minutes, 57 secondsbé ở Đông cung, cũng không thể đến trước mặt mấy vị Phật lớn. Thái tử cũng chẳng thiết tha cái này, cho nên nàng đành bỏ bớt nó đi. Thế nhưng lời này không thể
1:40:061 hour, 40 minutes, 6 secondsnói ra được, nàng đành phải nói với thái tử một cách chân thành rằng sau này có thời gian thì nàng sẽ luyện tập. Thái tử nhìn nàng, trong lòng cảm thấy hơi nghi
1:40:141 hour, 40 minutes, 14 secondsngờ, cảm giác nàng chỉ đang qua loa lấy lệ. Đừng nghĩ người khác không dám, thế nhưng nàng lại dám làm, nếu không sao lại mang loại canh kia cho hắn ăn chứ?
1:40:221 hour, 40 minutes, 22 secondsNghĩ đến điều này, Long Dạ thái tử lại kiên định, trịnh trọng nói, "Dù sao bây giờ cũng không có việc gì làm, nàng cứ luyện viết vài trang trước đi, ta ngồi
1:40:311 hour, 40 minutes, 31 secondsđây đọc sách." Nàng thì luyện chữ. Thái tử cầm một cuốn sách từ trên kệ xuống, đi đến bên một cái ghế cạnh cửa sổ rồi ngồi xuống. Bàn Nhi đứng đó cảm thấy hắn
1:40:401 hour, 40 minutes, 40 secondscố ý muốn trả đũa nàng. Trước giờ hắn chưa từng làm như thế này, lẽ nào là do người trẻ tuổi vẫn còn vương chút tính cách của đứa trẻ ư? Đâm lao thì phải
1:40:481 hour, 40 minutes, 48 secondstheo lao. Nàng chỉ đành gọi Bạch Thuật bảo nàng ấy bày giấy mài mực cho nàng.
1:40:531 hour, 40 minutes, 53 secondsNàng muốn từ nhìn xem thái tử có mềm lòng hay không, cho nên đã ngập ngừng nhìn hắn rồi lại thôi. Nhưng lòng dạ thái tử cứng rắn đến vậy cũng không thèm
1:41:011 hour, 41 minutes, 1 secondnhìn nàng một cái. Chắc chắn là hắn đang trả đũa nàng mà. Bàn Nhi cảm thấy vô cùng tức giận, nhưng lại nghĩ đến món canh lần trước nàng mang đến cho hắn,
1:41:091 hour, 41 minutes, 9 secondsnàng lại thấy hơi chột dạ. Cho dù hắn chẳng nói cái gì, chỉ bắt nàng luyện chữ mà thôi. Vậy thì đành luyện, vậy nói
1:41:161 hour, 41 minutes, 16 secondskhông chừng hắn sẽ vui vẻ mà quên đi những chuyện nàng đã làm. Thế thì không phải nàng sẽ thành công vượt qua kiếp nạn này sao? Đừng thấy sự kiên định lúc
1:41:241 hour, 41 minutes, 24 secondsđó của Bàn Nhi khi sai người mang canh qua, nhưng trong lòng nàng lại vô cùng sợ hắn sẽ thẹn quá hóa giận. Hiện tại hắn co được giãn được, nàng cũng sẽ mượn
1:41:321 hour, 41 minutes, 32 secondscơ hội này để xuống đài. Đau khổ cũng viết được một vài chữ thì thời gian cũng không còn sớm nữa. Sau khi thái tử xem qua, mặc dù cũng có vài phần phê bình
1:41:401 hour, 41 minutes, 40 secondskín náo, nhưng cũng không nói ra lời nào. Bà nhi của ngày hôm nay thành thực đến lạ kỳ, cũng ân cần niềm nở. Khi thái
1:41:471 hour, 41 minutes, 47 secondstử rửa mặt xúc miệng, nàng bận rộn không ngơi tay, tự mình làm hết mọi chuyện.
1:41:521 hour, 41 minutes, 52 secondsHai người thay đồ ngủ, leo lên giường nhỏ. Bàn nhi nằm yên tĩnh, vẻ ngoài diệu ngoan khiến người khác vô cùng yêu thích. Thái tử bị nàng chọc cười, ngồi
1:42:001 hour, 42 minutesdậy nhìn nàng, sao hôm nay nàng lại hiền lành như vậy? Nàng chớp chớp mắt, ngại ngùng nói, "Thiếp thân luôn an phận mà." "An phận?" Thái tử lẩm bẩm nói nhỏ, kéo
1:42:091 hour, 42 minutes, 9 secondsnàng qua. "Bộ đồ ngủ của Bàn Nhi là đồ mới, phần trên là áo yếm được bó chặt vào người, bên dưới là quần rộng bằng lộ mỏng, mặc như vậy rất mát mẻ. Tuy rằng
1:42:181 hour, 42 minutes, 18 secondsmát mẻ nhưng khó tránh khỏi việc bị lạnh. Phần eo của chiếc quần này hơi thấp, buông lơi nguy hiểm ở bên hông, lộ ra vòng eo nhỏ nhắn cùng với bộ ngực nở
1:42:261 hour, 42 minutes, 26 secondsnang và cặp mông căng tròn. Thái tử tiện tay vỗ mông nàng một cái, "Hôm nay nàng cho trẫm uống bát canh kia là có ý gì?
1:42:331 hour, 42 minutes, 33 secondsĐến rồi đến rồi, bà nhi cũng không biết cách đối đáp làm sao, chớp mắt đầy vô tội nói, "Canh làm sao cơ ạ? Nghe nói
1:42:401 hour, 42 minutes, 40 secondsmón canh đó vô cùng bổ dưỡng, đặc biệt là đàn ông uống rất là tốt." "Tốt cho đàn ông à?" Thái tử nói thầm. bị giận
1:42:471 hour, 42 minutes, 47 secondsđến nỗi cười luôn, lại vỗ thêm một cái nữa. Bàn Nhi ôm chặt mông, vẻ mặt đau khổ, hắn lại vò đầu nàng, giọng trầm
1:42:551 hour, 42 minutes, 55 secondsxuống nói, "Không phải ý của nàng bảo rằng mấy ngày nay ta không đến viện tử của nàng, đây là một điều thiếu sót, lại còn là nhục thung dung, còn có cả cật
1:43:031 hour, 43 minutes, 3 secondsdê, nàng muốn gì hả?" "Đúng vậy, đó chính là ý của Bàn Nhi. Thế nhưng nàng không dám nói những lời này, nàng chỉ cúi thấp đầu, chẳng nói chẳng rằng, thái
1:43:121 hour, 43 minutes, 12 secondstử bất đắc dĩ kéo nàng lên trước mặt, nhẹ nhàng nói, "Không phải nàng nói rằng không muốn trở thành cái đích của trăm mũi tên ư? Đúng vậy, miệng thì nói như
1:43:201 hour, 43 minutes, 20 secondsvậy, nhưng trong lòng lại nghĩ một điều khác. Thực ra trong lòng nàng không hề nghĩ như thế chút nào, cho nên nàng mới càn rỡ thế này. Kiếp trước nàng chưa
1:43:291 hour, 43 minutes, 29 secondstừng càn rỡ đến thế, cũng chỉ vì thấy hắn đối xử với nàng vô cùng khác biệt, cho nên nàng muốn càn dỡ thêm một lần nữa. Sau này thiếp không dám nữa. Vốn dĩ
1:43:371 hour, 43 minutes, 37 secondsthái tử cũng không có ý định khởi binh vấn tội, lúc này nhìn thấy dáng vẻ yêu kiều sợ hãi của nàng, lại nghĩ đến cô gái nhỏ như vậy, tuổi vẫn còn trẻ, lại
1:43:461 hour, 43 minutes, 46 secondskhông có sự nông nổi và lỗ mãng mà nàng nên có ở độ tuổi này, thực sự nàng đã rất hiểu chuyện, ta không có ý muốn trách nàng. Những lời này còn khiến cho
1:43:541 hour, 43 minutes, 54 secondsthái tử cảm thán, bỏ đi, sau này đừng làm những chuyện như vậy. Toàn bộ Đông cung có bao nhiêu cặp mắt dõi theo, nếu như bị kẻ khác biết được mà nói ra
1:44:021 hour, 44 minutes, 2 secondsngoài, sau này nàng làm sao còn mặt mũi mà ra khỏi cửa? Nếu như nàng muốn cô, hắn ngừng lại một chút, nói, "Thì cứ sai
1:44:101 hour, 44 minutes, 10 secondsngười đến Càn Thanh cung truyền lời là được rồi, cô sẽ tới gặp nàng." "Thật sao?" Nàng lấy lại tinh thần một cách nhanh chóng, ôm lấy cổ hắn, hỏi, "Lẽ nào
1:44:181 hour, 44 minutes, 18 secondsta lại đi lừa gạt nàng sao?" Bàn Nhi vô cùng vui khi biết ý tứ của thái tử khi nói ra những lời này, nàng vui vẻ đến nỗi không thể nhịn cười được. Chìu Mến
1:44:271 hour, 44 minutes, 27 secondssờ má hắn, ăn vạ nói, "Vậy lỡ như ngày nào thiếp cũng nhớ chàng thì phải làm sao đây?" Lời này vừa nói ra đã khiến thái tử bối rối. Bàn Nhi nhìn hắn không
1:44:361 hour, 44 minutes, 36 secondsnói lời nào, nàng cũng biết đạo lý về việc chấp nhận. Thật ra thiếp cũng không phải là nhớ đến chàng cả ngày lẫn đêm, chỉ là thi thoảng ban ngày thiếp sẽ nghĩ
1:44:441 hour, 44 minutes, 44 secondsđến chàng. "Đúng rồi, đúng rồi, thiếp sẽ không nhớ mỗi ngày nữa. Vậy thiếp cách hai ngày sẽ nhớ có được hay không?" Tiểu cô nương mềm mại như vậy, mềm mại đáng
1:44:521 hour, 44 minutes, 52 secondsyêu nói rằng nhớ hắn, lại còn sợ bản thân gây rối, nói sẽ không ngày nào cũng nhớ hắn nữa, mà là cách hai ngày mới
1:44:591 hour, 44 minutes, 59 secondsnhớ. Trong lòng thái tử có hơi sao động, có chút chua xót khổ sở, lại có một ít vui mừng, nói tóm lại là vô cùng phức
1:45:061 hour, 45 minutes, 6 secondstạp, tất cả cung bậc cảm xúc chỉ có thể gói gọn bằng một câu, nàng đúng là đồ tinh quái, để trở thành đúng như câu đồ tinh quái. Sau này Bàn Nhi đã đảm nhiệm
1:45:151 hour, 45 minutes, 15 secondslà một người tinh quái thực sự, theo như nàng đếm được, tuy rằng thái tử đã có tiến bộ rất lớn, nhưng vẫn không phải là đối thủ như trước. Cả hai lăn qua lăn
1:45:241 hour, 45 minutes, 24 secondslại đến tận nửa đêm mới chịu ngừng, trong lòng Phúc Lộc mệt vô cùng. Xem ra món nhục thung dung hầm với cật dê này thực sự là đại bổ. Bổ đến nỗi khiến cho điện hạ thể hiện được sức mạnh hùng vĩ.
1:45:341 hour, 45 minutes, 34 secondsNếu như thái tử biết được lão già này dám nghĩ như vậy, có lẽ sẽ đá hắn đến Thập Sát Hải. Một kẻ vốn không định đến cũng đã đến, một lời vốn dĩ không muốn
1:45:431 hour, 45 minutes, 43 secondsnói cũng đã nói, dường như có chuyện gì đó hơi khác lạ. Sáng sớm ngày hôm sau, sau khi thức dậy, Bàn Nhi có vẻ rất bám
1:45:501 hour, 45 minutes, 50 secondsngười, biểu hiện cụ thể là bỏ thắt lưng của thái tử đi, hơn nửa ngày trời không nỡ quang đi, ánh mắt long lanh ngập nước nhìn hắn, muốn nói nhưng lại không nói
1:45:591 hour, 45 minutes, 59 secondsđược. Thái tử kiềm lòng không đặng, nói rằng sẽ dùng bữa sáng ở đây. Bàn Nhi cười rộ cả lên, bận rộn không ngớt sắp xếp người đi chuẩn bị bữa sáng. Sau khi
1:46:081 hour, 46 minutes, 8 secondsdùng bữa xong xuôi, thời gian cũng không còn sớm. Dù cho thái tử không rời đi thì Bàn Nhi cũng phải đến Kế Đức đường để thỉnh an. Được rồi, buổi trưa ta sẽ đến
1:46:171 hour, 46 minutes, 17 secondsdùng bữa cùng nàng. Thái tử vừa xoa tay nàng vừa nói. Sau khi nhận được câu khẳng định này, Bàn Nhi cuối cùng cũng không bám dính người nữa. Sau khi tiễn
1:46:251 hour, 46 minutes, 25 secondsthái tử đi, nàng vội vàng thay đồ để đến Kế Đức đường. Khi nàng đến nơi đã có người đứng ở ngoài cửa, có Hà Lương Viện, còn có cả Lưu Thừa Huy và Mã Thừa
1:46:341 hour, 46 minutes, 34 secondsHuy. Từ Lương viện không có ở đây, nhưng cung nữ Cẩm Bình bên người Từ Lương Viện lại đứng ở bên ngoài. Lúc sau, Bàn Nhi mới biết rằng mới sáng sớm thái tử phi
1:46:431 hour, 46 minutes, 43 secondsđã bị nôn mửa dữ dội, nên từ Lương Viện phải đến chăm sóc thái tử phi từ lúc dạng đông. Bọn cung nữ thái giám đi ra đi vào liên tục, cũng không có kẻ nào
1:46:511 hour, 46 minutes, 51 secondslên tiếng chào hỏi bọn họ, mấy người bọn họ chỉ có thể đứng chờ. Lúc này Phú Thu và Phú Xuân đi ra rồi lại đi vào, trên
1:46:581 hour, 46 minutes, 58 secondstay cầm một chậu nước nóng và khăn mặt, dường như thái tử phi nôn ngoe rất nghiêm trọng. Bàn Nhi nghĩ ngợi trong lòng, thai kỳ của thái tử phi chắc hẳn
1:47:061 hour, 47 minutes, 6 secondslà đã được bốn tháng, làm sao lại có phản ứng dữ dội như thế này? Kiếp trước Bàn Nhi đã từng sinh hai đứa nhỏ, biết rằng giai đoạn thai nghén sẽ vào ba
1:47:141 hour, 47 minutes, 14 secondstháng đầu tiên, qua ba tháng đó tất cả sẽ chuyển biến tốt đẹp hơn, thế nhưng thái tử phi lại khác thường như vậy, ba tháng lại ốm nghén, không lẽ là bị chậm
1:47:221 hour, 47 minutes, 22 secondstrễ, lần đứng này kéo dài cả một canh giờ. Trong lúc đó, Hà Lương Viện dường như hơi khó chịu, thỉnh thoảng nàng ta lại nhìn vào bên trong, rồi lại nhìn
1:47:301 hour, 47 minutes, 30 secondssang Bàn Nhi và hai người Lưu Mã, nhưng phần lớn vẫn là nhìn Bàn Nhi, giống như trách móc bởi vì nàng mà bọn họ phải đứng ở đây. Trong lòng Bàn Nhi cười khổ,
1:47:391 hour, 47 minutes, 39 secondscho dù thái tử phi là ốm nghén thật hay ốm nghén giả, hoặc là cố tình không để ý đến nàng, điều này cũng không phải là lý do là vì nàng được. Nàng cũng không có
1:47:481 hour, 47 minutes, 48 secondscái danh dự đó, nàng chẳng qua chỉ là một phụng nghi nhỏ bé mà thôi. Đúng lúc này, Phú Thu và Từ Lương Viện cùng bước ra ngoài. Sắc mặt Từ Lương Viện có hơi
1:47:561 hour, 47 minutes, 56 secondstái nhợt, trông có vẻ rất mệt mỏi. Hà Lương Viện liếc nàng ta một cái đầy chế giễu, không nói lời nào. Phú Thu nói, "Thái tử phi không được khỏe, hôm nay sẽ
1:48:051 hour, 48 minutes, 5 secondskhông tiếp đãi các vị." Nói xong, nàng ta nhìn Từ Lương Viện gật đầu rồi bước vào bên trong. Trên đường trở về, Bàn
1:48:121 hour, 48 minutes, 12 secondsNhi vẫn đang suy nghĩ, lẽ nào thái tử phi thật sự là không khỏe sao? Không lâu sau, Tiểu Đức tử đã mang đến một tin tức, đó là Kế Đức Đường vừa mời thái y,
1:48:211 hour, 48 minutes, 21 secondsxem ra thật sự là không khỏe rồi. Bên trong Kế Đức Đường là một bầu không khí nặng nề, thực sự thì thái tử phi không phải bị ốm nghén nghiêm trọng, mà là mấy
1:48:291 hour, 48 minutes, 29 secondsngày trước thấy màu đỏ. Chính là khi thái tử quay đầu đi đến viện của Bàn Nhi, lúc đó thái tử phi cũng không nói gì, nhưng đến nửa đêm lại bị chảy huyết.
1:48:381 hour, 48 minutes, 38 secondsTrần ma nói rằng muốn mời thái y, nhưng lại bị thái tử phi ngăn lại. Chuyện này kéo dài cả một đêm, đến ngày hôm sau
1:48:451 hour, 48 minutes, 45 secondsthấy vệt đỏ không còn nhiều nữa, thái tử phi cũng không cảm thấy đau, cho nên cũng gác lại chuyện đi mời thái y thử nghĩ mà xem. Với sự kiêu ngạo của thái
1:48:531 hour, 48 minutes, 53 secondstử phi, làm sao mà nàng ta có thể phơi bày bộ mặt yếu đuối của mình trước mặt mọi người được? Chuyện gì đã xảy ra?
1:49:001 hour, 49 minutesThái tử và thái tử phi vừa mới mâu thuẫn với nhau, ngay sau đó thái tử phi đã đi tìm thái y, sợ rằng thái tử sẽ không tin
1:49:071 hour, 49 minutes, 7 secondstưởng mà sẽ cảm thấy thái tử phi cố ý làm như vậy. Trần ma đau lòng không chịu được, hận không thể ăn thịt uống huyết
1:49:131 hour, 49 minutes, 13 secondsBàn Nhi. Bởi vì theo Bàn Nhi nhận thấy, những ngày nay thái tử phi lạnh nhạt bỏ rơi bọn họ ngồi trên băng ghế. Thực ra là thái tử phi đang nằm trên giường để
1:49:211 hour, 49 minutes, 21 secondsdưỡng thai. Tuy nhiên thời tiết vốn dĩ rất nóng, khẩu vị của thái tử phi không tốt lại còn bị thai nghén, cho nên chẳng những không thể dưỡng thai nhi thật tốt,
1:49:301 hour, 49 minutes, 30 secondstrái lại thái tử phi càng ngày càng ốm yếu. Khoảng thời gian này liên tục gặp phải tận hai lần chảy huyết, tối hôm qua lại trằn chọc cả đêm, lần này thực sự
1:49:381 hour, 49 minutes, 38 secondskhông ổn nên mới kêu thái y. Thế nhưng tất cả chuyện này Bàn Nhi đều không hề biết, nàng chỉ nghe Tiểu Đức Tử nói rằng dường như Kế Đức Đường đã xông ngại, cho
1:49:461 hour, 49 minutes, 46 secondsnên rất kinh ngạc, kiếp trước chưa từng xảy ra chuyện như thế này. Cái thai này của thái tử phi được xem là bình an vô sự cho đến lúc lâm bồn, lẽ nào mọi
1:49:541 hour, 49 minutes, 54 secondschuyện đã thực sự thay đổi bởi vì nàng sống lại một đời? Bởi vì chuyện này ban đầu vốn là thái tử hứa rằng sẽ qua chỗ nàng dùng bữa trưa, nhưng lại không đến.
1:50:031 hour, 50 minutes, 3 secondsBàn nhi cũng không nghĩ ngợi gì nhiều đến thái tử phi bị như vậy. Làm sao thái tử có tâm tư gì chạy đến chỗ tiểu thiếp mà không đến chỗ chính thề? Bàn nhi thầm
1:50:111 hour, 50 minutes, 11 secondsnghĩ, sau việc này có lẽ mâu thuẫn giữa thái tử và thái tử phi sẽ không còn nữa.
1:50:161 hour, 50 minutes, 16 secondsCho dù thế nào, thái tử phi cũng là chính thất của thái tử. Bên trong kế Đức đường, sắc mặt thái tử phi trắng bệch, nằm trên giường, căn phòng nồng nặc mùi
1:50:241 hour, 50 minutes, 24 secondsngải cứu. Cái mùi này không hề dễ ngửi, thậm chí có thể nói là khiến người khác ngạt thở. Thái tử đang ngồi trước giường nhỏ, ánh mắt nhìn nàng đầy sâu xa. Ban
1:50:331 hour, 50 minutes, 33 secondsđầu bọn họ là vợ chồng, làm sao lại ầm ĩ như thế này? Thái tử nghĩ đi nghĩ lại, cũng không thể nghĩ ra đáp án. Thời khắc
1:50:401 hour, 50 minutes, 40 secondsnày, thái tử phi vô cùng yếu ớt, bỏ đi chiếc mặt nạ thường ngày, thực ra nàng ta cũng chỉ là một người phụ nữ xanh xo hốc hác mà thôi. "Điện hạ, thiếp không biết rằng bản thân đã làm sai cái gì.
1:50:511 hour, 50 minutes, 51 secondsNếu như thiếp sai, ngươi hãy nói cho thiếp biết có được hay không chứ không phải như thế này." Thái tử phi có vài phần kích động nói. Thái tử ôm nàng vỗ
1:50:591 hour, 50 minutes, 59 secondsvề bả vai nàng ta nói, "Nàng đừng nghĩ nhiều, hãy chăm sóc chính mình thật tốt đi. Nhưng mà thái y nói những gì trẫm
1:51:061 hour, 51 minutes, 6 secondscũng đã nghe cả rồi. Nếu như nàng cứ như vậy, đứa bé trong bụng nàng sẽ không giữ được. Chuyện ở hậu viện bây giờ nàng cũng đừng lo làm gì, cứ giao hết cho
1:51:151 hour, 51 minutes, 15 secondsTrần Ma lo liệu. Đừng nghĩ nhiều nữa, hãy chăm sóc bản thân thật tốt, cô có thời gian thì sẽ đến thăm nàng." Dường như câu nói cuối cùng đã xoa dịu thái tử
1:51:241 hour, 51 minutes, 24 secondsphi, cuối cùng nàng ta cũng bình tĩnh mà nằm trở lại. Có lẽ nàng ta quá mệt. Đôi mắt đang khép hờ dần dần nhắm lại rồi
1:51:311 hour, 51 minutes, 31 secondschìm vào giấc ngủ. Trần ma cứ đứng ở bên cạnh lau nước mắt. Thái tử cau mày ngồi đó, ngồi được một lúc thì hắn đứng dậy
1:51:381 hour, 51 minutes, 38 secondsđi ra ngoài. Bên trong viện phía tây, Hồ Lương đệ với cái bụng to đang chăm sóc chậu hoa, những chiếc lá xanh mọc xung xuê điểm suýt một vài nụ hoa, tuy chỉ
1:51:461 hour, 51 minutes, 46 secondsmới chớm nở nhưng đã có hương thơm nước mũi. Hồ Lương Đệ đang cầm một chiếc kéo sắc bén để cắt đi những chiếc lá thừa thi. Nghe hạ nhân bẩm báo xong, nàng ta
1:51:541 hour, 51 minutes, 54 secondscười khúc khích, môi đỏ mọng thốt ra, "Thật sự là quá dễ dàng cho nàng ta rồi, còn không phải sao? Thứ cho nô tỳ nói,
1:52:011 hour, 52 minutes, 1 secondthái tử phi e rằng chỉ là giả vờ, cũng chỉ là không tìm được bậc thang để đi xuống, tự mình phải đi tìm bậc thang cho bản thân, thay đổi thủ đoạn, tỏ ra vẻ
1:52:091 hour, 52 minutes, 9 secondsyếu ớt cho thái tử xem. Cung nữ như yên nói, có vẻ như không bận tâm đến thái tử phi. Hồ Lương đệ chỉ cười mà không nói
1:52:171 hour, 52 minutes, 17 secondslời nào, ánh mắt mơ màng, cũng không biết là đang nghĩ đến cái gì. Không bao lâu sau khi đã cắt tỉa hoa trong chậu, Hồ Lương đệ bước qua bên trái lại qua
1:52:251 hour, 52 minutes, 25 secondsphải nhìn xem, cảm thấy cành cây đã đối xứng nhau. Ban đầu những cái cây này không hề trang nhã chút nào, nhưng được nàng ta cát tỉa nên đã lộ nên vẻ văn
1:52:331 hour, 52 minutes, 33 secondsnhã. Nàng ta hài lòng gật đầu, "Được rồi, mặc kệ nàng ta có giả vờ hay là thật sự không khỏe, ngày cứu đã đốt, hiển nhiên là rối loạn không ít. Như vậy
1:52:421 hour, 52 minutes, 42 secondskhông phải là một cơ hội hay sao?" Những ngón tay mảnh khảnh ngắt lấy một nụ hoa đưa lên chóp mũi ngửi ngửi. Ánh mắt Hồ Lương đệ đung đưa, cười nói, "Đi mời Lưu
1:52:511 hour, 52 minutes, 51 secondsThừa Huy nói nàng ta lần trước đưa Tam quận chúa một bộ y phục, Tam quận chúa thích vô cùng, ta nhờ nàng ta may thêm hai bộ nữa." "Vâng, bởi vì cái thai của
1:53:001 hour, 53 minutesthái tử phi vô cùng không ổn định, cho nên không khí bên trong Đông cung rất áp lực. Sau khi chuyện này bị Phó Hoàng hậu biết được, bà đặc biệt phái người đến
1:53:071 hour, 53 minutes, 7 secondsthăm hỏi thái tử phi, khuyên nàng ta hãy dưỡng thai thật tốt, rồi lại ban thưởng không ít dược liệu. Ở Kế Đức Đường, thái y đi ra đi vào liên tục, vừa bước vào
1:53:161 hour, 53 minutes, 16 secondscổng lớn Kế Đức đường, từ phía xa đã có thể ngửi thấy mùi lá ngải cứu nồng nặc.
1:53:211 hour, 53 minutes, 21 secondsTrước kia khi đến Đông cung, thường bắt gặp hình ảnh tiểu thái giám và tiểu cung nữ cười nói nô đùa, nhưng hôm nay khi thấy người, bọn họ đều bước đi vội vội
1:53:291 hour, 53 minutes, 29 secondsvàng vàng. Tiểu viện cũng yên tĩnh, lúc trước Bàn Nhi còn hay gọi người đến cùng chơi cờ Tào Cáo, bây giờ Cờ Tào Cáo cũng không còn chơi nữa, mỗi ngày đều ôm một
1:53:381 hour, 53 minutes, 38 secondscuốn sách để đọc. Đã nhiều ngày thái tử chưa đến, Bàn Nhi kiềm chế không nghĩ về hắn nữa. Nghĩ đến lời hắn nói ngày hôm qua, nếu như muốn cô đến, hãy sai người
1:53:471 hour, 53 minutes, 47 secondsđến Càn Thanh cung truyền lời, hắn sẽ tự đến. Ý nghĩ này cứ quanh đi quẩn lại không dứt trong đầu nàng, nàng cũng chỉ nghĩ về nó mà thôi. Bình thường lúc Bàn
1:53:551 hour, 53 minutes, 55 secondsNhi nằm trên giường nhỏ sẽ đi vào giấc ngủ rất nhanh, bây giờ chỉ còn một mình trong màn đêm tịch mịch, lại không thể nào chợp mắt nổi cả một đêm. Bàn Nhi
1:54:041 hour, 54 minutes, 4 secondsbiết rằng Thanh đại tỉ mỉ, sợ rằng sẽ bị tình cô cô biết được buổi đêm nàng ngủ không yên giấc, cho nên mấy ngày này nàng để cho Hương Bồ trực đêm. Hương Bồ
1:54:121 hour, 54 minutes, 12 secondsvừa nằm xuống là ngủ được luôn rồi, ngăn cách một bức bình phong nghe thấy tiếng ngáy khò khò. Bàn Nhi vô cùng ghen tỵ, mãi cho đến canh ba bàn nhi mới chìm vào
1:54:211 hour, 54 minutes, 21 secondsgiấc ngủ, nàng ngủ cũng không được yên dất, rõ ràng lúc ngủ còn có thể nghe thấy mấy tiếng động ở bên ngoài, nghe thấy tiếng Hương Bồ thức dậy đi tìm nhà
1:54:291 hour, 54 minutes, 29 secondsvệ sinh rồi lại vào ngủ tiếp. Nghe thấy tiếng bước chân lúc rõ lúc không của người thức dậy vào buổi sáng, thật sự là mơ hồ. Đợi đến khi Bàn Nhi lại thức dậy
1:54:371 hour, 54 minutes, 37 secondsmột lần nữa, nàng đã bị một tiếng hét làm cho tỉnh. Bên ngoài trời đã rạng sáng. Bàn Nhi ngồi dậy, trong lúc này nàng không thể phân biệt được là đang ở
1:54:451 hour, 54 minutes, 45 secondstrong mơ hay bên ngoài thực tại. Tình cô cô nghe thấy tiếng động thì bước vào, vẻ mặt của bà ta có hơi uể oải. Bàn Nhi hỏi bà ta làm sao vậy? Mới biết rằng tiếng
1:54:541 hour, 54 minutes, 54 secondshét ban nãy không phải ở trong giấc mộng của nàng. Có chuyện rồi, một cung nữ bị treo cổ bên trong tiểu viện, mỗi ngày khi trời chưa sáng sẽ có một tên đại
1:55:021 hour, 55 minutes, 2 secondsthái giám đến đổ chất thải để thu lại cái bô. Hôm nay cũng như vậy, nhưng tên thái giám thu bô phát hiện ra cánh cửa ở tiểu viện đáng lẽ là bịt kín nhưng lại
1:55:111 hour, 55 minutes, 11 secondsbị mở ra. Vì tò mò nên hắn bước vào xem thử, ai mà ngờ lại thấy một người bị treo ở trên cây, người chết lưỡi thè cả
1:55:181 hour, 55 minutes, 18 secondsra, tiếng hét kia là do tên thái giám thu bô phát ra. Điều đáng nói chính là tám tiểu viện nằm đối viện nhau, chia thành hai hướng đông tây. Hướng tây có
1:55:261 hour, 55 minutes, 26 secondstổng cộng bốn tiểu viện, xếp thành hàng dài, phân chia ra viện tử của Hồ Lương đệ. Tiểu viện này là của Từ Lương Viên cùng với Bàn Nhi và Triệu H Nguyệt, còn
1:55:341 hour, 55 minutes, 34 secondscó một tiểu viện còn trống, cổng bên ngoài luôn bị khóa, phía tây chỉ có hai viện tử có người ở, chia ra là Hà Lương Viện, còn Lưu Thừa Huy và Mã Thừa Huy
1:55:431 hour, 55 minutes, 43 secondssống chung một tiểu viện. Vốn dĩ bên trong tiểu viện không có người nào ở, nhưng lại có người treo cổ trong đó.
1:55:491 hour, 55 minutes, 49 secondsKhông thể không nói rằng đây là chuyện khiến người khác sợ hãi đến nhường nào.
1:55:521 hour, 55 minutes, 52 secondsNàng ta rốt cuộc là ai? Vì sao lại chạy đến viện này thắt cổ? Với lại vì sao lại treo cổ trên đó? Nghĩ đến việc ngăn cách với tiểu viện bên kia bằng một bức
1:56:011 hour, 56 minutes, 1 secondtường, Bàn Nhi có một cảm giác không rét mà run. Thế nhưng chuyện này vẫn chưa xong, buổi trưa Hương Bồ và Tiểu Đức Tử đến nhắc nhở dùng bữa trưa, đã mang rất
1:56:101 hour, 56 minutes, 10 secondsnhiều tin tức từ bên ngoài. Nghe đường cung nữ bị treo cổ này đã từng hầu hạ Tề Phụng Nghi. Năm đó Tề Phụng Nghi sống ở tiểu viện sát bên cạnh. Ban đầu Tề Phụng
1:56:181 hour, 56 minutes, 18 secondsNghi mang thai được tám tháng thì đột nhiên sinh non, đứa nhỏ chưa kịp chào đời thì đã chết trong bụng nàng ấy, nàng ta cũng chết theo luôn. Khi đó chuyện
1:56:261 hour, 56 minutes, 26 secondsnày khiến cho cả Đông cung náo loạn cực kỳ. Nghe nói Tề Phụng Nghi chết vào tháng bảy, mà tháng bảy lại là tháng cô hồn. Quỷ môn quan được mở, lúc đầu còn
1:56:351 hour, 56 minutes, 35 secondscó tin đồn Tề Phụng Nghi đã đụng vào thứ gì đó mới đột ngột bị sinh non, cuối cùng lại biến thành một xác hai mạng.
1:56:411 hour, 56 minutes, 41 secondsBởi vì lý do này mà thái tử ban hành khẩu lệnh, lệnh cho tất cả người ở Đông cung không ai được nhắc lại chuyện này, đồng thời phong tỏa luôn tiểu viện kia.
1:56:481 hour, 56 minutes, 48 secondsBây giờ vừa mới bước sang tháng bảy, cung nữ hầu hạ Tề Phụng Nghi lúc trước vì sao lại xuất hiện tại tiểu viện bị phong tỏa, lại còn tự treo cổ tự tử? Lẽ
1:56:571 hour, 56 minutes, 57 secondsnào là tháng bảy quỷ môn quan mở cửa Tề Phụng Nghi trở về đòi mạng? Nhất thời hình ảnh ma quỷ trong Đông cung trùng trùng điệp điệp, lòng người nơm nớp lo
1:57:051 hour, 57 minutes, 5 secondssợ. Hiện tại thái tử phi đang dưỡng thai không quản bất cứ chuyện gì. Việc này được giao cho Trần Ma xử lý. Sau khi Trần Ma ma sai người đến kiểm tra thì
1:57:131 hour, 57 minutes, 13 secondsphát hiện ra cung nữ này cãi nhau với một cung nữ khác cùng phòng. Mới trong lúc không kịp suy nghĩ kỹ càng, kết quả là đã thất cổ tự vẫn. Đáp án này hiển
1:57:211 hour, 57 minutes, 21 secondsnhiên là không thể thuyết phục được mọi người, nhưng bên trên đã nói như vậy, mọi người cũng chỉ có thể nghe theo. Tuy nhiên, từ sau khi chuyện xảy ra, lúc
1:57:291 hour, 57 minutes, 29 secondstrời tối, rất ít người trong Đông cung dám đi ra bên ngoài, đặc biệt là hậu viện ở bên dưới, tất cả mấy thứ lưu truyền đồn đoán không vì sự xuất hiện
1:57:371 hour, 57 minutes, 37 secondscủa Trần Ma mà dừng lại, ngược lại càng ngày càng lộng hành hơn. Ít nhất thì Bàn Nhi đã được nghe rất nhiều phiên bản từ trong miệng Tiểu Đức Tử. Hôm nay khi Bàn
1:57:461 hour, 57 minutes, 46 secondsNhi chuẩn bị dùng bữa tối thì thái tử đến, hắn cau mày, cả người đông lạnh.
1:57:501 hour, 57 minutes, 50 secondssau khi bước vào thì nắm lấy tay của Bàn Nhi, nhìn nàng một lượt. Sao nàng không chịu ăn cơm? Cô thấy hình như nàng gầy đi thì phải. Bàn Nhi cười ngây ngô, ghé
1:57:591 hour, 57 minutes, 59 secondssát vào người hắn nói, "Thiếp thân không phải không chịu ăn cơm, cũng không gầy đi mà." Tự thiếp thấy ngược lại còn béo lên không ít. Nói xong, nàng vô ý liếc
1:58:081 hour, 58 minutes, 8 secondsnhìn ngực của mình. Thực sự mấy ngày nay nàng có ăn hơi ít, thế nhưng chỗ nên gầy sẽ gầy, chỗ cần bự lại to lên. Những
1:58:151 hour, 58 minutes, 15 secondscông lao này thuộc về tình cô cô đã xoa kem và mát cho nàng. Sau một thời gian làm như vậy thì nàng đã đầy đặn hơn trước. Thái tử thấy nàng nhìn vào chỗ
1:58:231 hour, 58 minutes, 23 secondskhông nên nhìn, hắn cũng liếc nhìn theo, ánh mắt dần tối lại, siết chặt lấy tay nàng, nhỏ giọng nói, "Đến lúc này rồi mà
1:58:301 hour, 58 minutes, 30 secondsnàng vẫn không quên dụ dỗ cô. Dụ dỗ? Lời này thật quá nghiêm trọng mà. Với lại nàng đâu có như vậy đâu, mặc dù Bàn Nhi không nói, nhưng trong mắt của nàng
1:58:391 hour, 58 minutes, 39 secondskhông phải không có ý đó." Thái tử nhìn đám nô tài đang sắp xếp đồ ăn ở bên ngoài, nói, "Dù sao cũng đã đến rồi, ta
1:58:461 hour, 58 minutes, 46 secondsdùng bữa chung với nàng." "Điện hạ vẫn chưa ăn sao?" Nàng nhìn ra bên ngoài cửa sổ, nhìn thấy bên ngoài trời đã tối, chưa ăn, dĩ nhiên thái tử sẽ không nói
1:58:541 hour, 58 minutes, 54 secondscho bản nhi biết. Hắn đã đến thẳng đây sau khi ở bên ngoài về. Sau sự việc lần này, Vương thái giám đã căn dặn Cổ Thái giám để ý Tô Phụng Nghi nhiều hơn. Bình
1:59:031 hour, 59 minutes, 3 secondsthường chỉ cần không quá ngăn cách, những thứ đồ ăn tươi sống sẽ được mang qua đây. Nếu như Bàn Nhi muốn ăn cái gì cổ quái hiếm lạ, phòng ăn cũng sẽ cố
1:59:111 hour, 59 minutes, 11 secondsgắng khiến nàng hài lòng. Trước đây ngoại trừ thực đơn của thái tử và thái tử phi, Vương thái giám cũng chưa từng để ý đến kẻ nào khác. Bây giờ lại bảo Cổ
1:59:191 hour, 59 minutes, 19 secondsthái giám chuẩn bị một phần cho Bàn Nhi, ngày hôm sau lão ta sẽ kiểm tra. Mấy ngày nay ở Đông cung có rất nhiều chuyện, lòng người hoang mang sợ hãi,
1:59:281 hour, 59 minutes, 28 secondsđám nô tài bên dưới cũng không yên tĩnh, mấy ngày nay Vương thái giám cũng không xem thử, vẫn do Cổ Thái Giám chủ động đến bẩm báo, nói rằng lượng thức ăn của
1:59:361 hour, 59 minutes, 36 secondsTô Phụng Nghi mấy bữa nay càng ngày càng ăn ít dần, trước đây mỗi lần đều mang qua hai món ăn yêu thích, bây giờ cũng không gọi nữa, cũng chẳng gọi trước đồ
1:59:441 hour, 59 minutes, 44 secondsăn qua luôn, đều do phòng ăn chuẩn bị cái gì thì sẽ ăn cái đó. Hắn ta đã vụng trộm hỏi thăm Tiểu Đức tử, nghe nói dạo gần đây Tô Phụng Nghi rất kén ăn, kết
1:59:531 hour, 59 minutes, 53 secondshợp với những chuyện đã xảy ra gần đây, Tô Phụng Nghi sống ngay bên cạnh tiểu viện nơi xảy ra chuyện kia, có thể không bị hù dọa sao? Những suy đoán này không
2:00:012 hours, 1 secondphải do Cổ Thái Giám nói ra, mà là do bản thân Vương Thái Giám nghĩ vậy. Kết hợp với việc thái tử phi đang nằm trên giường dưỡng thai, đã lâu rồi thái tử
2:00:102 hours, 10 secondschưa đến Kế Đức đường, nhưng bây giờ ngày nào cũng qua đó một chuyến, trái lại không ngó qua hậu viện chút nào.
2:00:162 hours, 16 secondsVương thái giám hầu như đã đưa ra được kết luận, thế nhưng lão ta không có gan nói ra những lời này, nhưng mà không báo cáo lên bên trên thì cũng không thỏa
2:00:232 hours, 23 secondsđáng cho lắm. Nô tài làm việc tuy không cần chú ý nhất cử nhất động của chủ tử, thế nhưng bất cứ chuyện gì cũng phải quan tâm chu đáo ổn thỏa, đặt mọi chuyện
2:00:312 hours, 31 secondslên hàng đầu, như thế mới có thể đứng sừng sững không đổ. Nhất là lúc trước lão vừa làm ra chuyện không tốt, ai dám nói lần này thái tử phi động thai khí
2:00:402 hours, 40 secondskhông liên quan đến chuyện lần trước ở phòng ăn? Vương thái giám muốn đền bù nên đã do dự lưỡng lự mấy ngày liền, hôm nay mới báo chuyện này lên, cũng không
2:00:482 hours, 48 secondsnói gì khác, chỉ bảo rằng Tô Phụng Nghi ở tiểu viện đã nhiều ngày ăn không ngon miệng. Ban đầu thái tử tính đến ăn bữa trưa, nhưng lúc đó lại có chuyện, cho
2:00:562 hours, 56 secondsnên buổi tối mới đến được. Hai người cùng nhau ngồi xuống bàn, bởi vì thái tử đến, Phúc Lộc nhanh chóng mang ra thêm vài món. Cái lão già xảo quyệt này toàn
2:01:052 hours, 1 minute, 5 secondschọn những món Bàn Nhi yêu thích. Lần này thái tử đã biết gắp đồ ăn cho Bàn Nhi, có lẽ cũng biết rằng nàng làm biếng gắp thức ăn. Bình thường nàng đâu có như
2:01:132 hours, 1 minute, 13 secondsthế này, chắc do ở bên ngoài cung chưa từng được ăn đồ gì ngon, cảm thấy đồ ăn trong cung rất ngon, nhìn thấy nàng ăn cũng khiến cho người khác thèm ăn theo.
2:01:222 hours, 1 minute, 22 secondsThái tử nào biết rằng Bàn Nhi đã bị bỏ đói hai kiếp, mặc dù bây giờ nàng đã thay đổi thói quen, không còn khát khe với bản thân nữa, thế nhưng bình thường
2:01:302 hours, 1 minute, 30 secondsvẫn còn có Tình Cô Cô đứng cạnh quan sát. Mặc dù Tình Cô Cô rất ít khi nói với Bàn Nhi rằng sẽ không cho nàng ăn cái này hay cái kia, nhưng bà ta vẫn
2:01:382 hours, 1 minute, 38 secondsluôn đứng bên cạnh khiến cho Bàn Nhi rất áp lực. Thái tử đến tình cô cô sẽ không hầu hạ ở bên cạnh nữa. Nếu hai người ăn
2:01:452 hours, 1 minute, 45 secondscùng với nhau, Bàn Nhi sẽ không tránh khỏi việc ăn nhiều hơn bình bình thường một chút. Bàn Nhi đang ăn mấy món trong đĩa, nhưng ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm
2:01:532 hours, 1 minute, 53 secondsthái tử không rời. Thái tử vẫn giữ yên lặng, vẫn duy trì ăn không nói ngủ không nói như cũ, thế nhưng phía dưới lại nắm chặt lấy tay nàng, dường như cũng bị
2:02:022 hours, 2 minutes, 2 secondsnàng nhìn đến nỗi gấp gáp theo. Hắn thì thầm vào tay nàng, "Ăn nhanh lên, nếu muốn thì cũng phải đợi một lúc." Bàn Nhi không khỏi ho lên hai tiếng, Bạch Thuật
2:02:102 hours, 2 minutes, 10 secondsvội vàng chạy đến vỗ lưng lấy nước cho nàng, một lúc sau mới dừng lại. Nàng ngượng ngùng liếc hắn một cái, hình như hắn nghĩ nàng rất dâm đãng chăng? Ăn
2:02:182 hours, 2 minutes, 18 secondsxong dĩ nhiên nên làm cái gì thì làm cái đó. Hai người ăn xong thì đi tắm rửa, sau đó lên giường nằm. Thái tử thực hiện lời hứa của mình, lăn qua lăn lại khiến
2:02:272 hours, 2 minutes, 27 secondscho Bàn Nhi không thốt lên được lời nào, dường như đã lâu ngày chưa gặp lại, hai người đều vô cùng tham lam. Sau khi xong chuyện, hai người tắm rửa xong thì quay
2:02:362 hours, 2 minutes, 36 secondstrở lại giường nằm. Bàn Nhi nép vào trong vòng tay của thái tử, thật sự là một cô nàng bám người. Thái tử thở dài nói, "Nàng có bám người đâu cơ chứ?
2:02:442 hours, 2 minutes, 44 secondsThiếp không có mà." "Vậy là ai bám người không buông hả?" Bàn Nhi vùi mặt vào trong vòng tay của hắn, nói nhỏ, "Đó cũng không phải là thiếp. Với lại lâu
2:02:522 hours, 2 minutes, 52 secondsrồi điện hạ chưa đến, thiếp cũng đâu có sai người sang Càn Thanh cung mời người đến đâu." Thái tử Vu ốt ve mái tóc dài như gấm của nàng, nhỏ giọng nói, "Muốn
2:03:012 hours, 3 minutes, 1 secondcô nhưng lại chịu đựng sao?" Nàng nhỏ giọng ầm ừ, trong lòng thái tử cực kỳ phức tạp. Ngàn vạn lời muốn nói lại biến thành xoa xoa eo nàng. Gần đây cô hơi
2:03:102 hours, 3 minutes, 10 secondsbận, bận ra ngoài cung làm một chút chuyện, hắn không nhắc đến thái tử phi bàn nhi cũng biết điều không hỏi. Nếu đã hiểu chuyện, tại sao lại phải nói ra
2:03:182 hours, 3 minutes, 18 secondskhiến người khác khó chịu? Nhưng thái tử cũng không nói dối, mấy ngày nay thực sự hắn rất bận, cũng toàn bận rộn những chuyện ở bên ngoài cung. Năm nay hắn đã 25 tuổi nhưng vẫn chưa được vào chiều.
2:03:282 hours, 3 minutes, 28 secondsThành An đại điển được hắn sửa chữa cũng đã gần 5 năm rồi, bây giờ cái nên kết tủa cũng đã kết tủa rồi, tích lũy được gì thì cũng đã tích lũy. Ngay khi vừa có
2:03:372 hours, 3 minutes, 37 secondstin đồn từ Càn Thanh cung rằng thành An Đế dự định sẽ đến Thái Sơn tế trời, đã có nhiều đại thần dâng tấu trương bắt đầu cho thái tử giám quốc. Đây là một
2:03:442 hours, 3 minutes, 44 secondsnghi lễ cổ xưa của người Hán. Nếu như hoàng đế không ở trong kinh thì chắc chắn phải cần một người giám quốc. Ngay cả khi nội các đã hoàn toàn có thể vận
2:03:522 hours, 3 minutes, 52 secondshành toàn bộ triều chính, cũng cần phải có người quan sát. Bởi vì chuyện này, Thành An Đế đã sớm dự định lên Thái Sơn Phong Thiện, nhưng cứ mãi bị kéo dài.
2:04:002 hours, 4 minutesMột người thích làm lớn thích công to như thành An Đế lại nhẫn nại như vậy, cũng thật là hiếm thấy. Những năm đầu vì loạn trong giặc ngoài vô cùng rối ren,
2:04:082 hours, 4 minutes, 8 secondsthành An Đế không có cơ hội để đi, hiện nay thiên hạ thái bình, theo lý thì cũng nên đi rồi. Thế nhưng lúc này thái tử cũng đã trưởng thành, nói trắng ra,
2:04:172 hours, 4 minutes, 17 secondsthành An Đế đang phòng bị thái tử, điều đáng nói ở đây chính là chế độ giám quốc, việc thái tử có quyền lợi giám quốc hay không. Đối với bản thân thái tử
2:04:242 hours, 4 minutes, 24 secondsmà nói thì đây là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau. Thái tử có quyền giám quốc, vì để đảm bảo triều đình có thể vận hành bình thường những lúc hoàng đế
2:04:322 hours, 4 minutes, 32 secondskhông có mặt, phải bắt đầu bước chân vào triều đình. Đồng thời, trong thời gian giám quốc, mọi việc đều có thể giao cho các quan viên trong triều. Dĩ nhiên, nếu
2:04:402 hours, 4 minutes, 40 secondsthay đổi tương đối lớn, vì để tránh khơi dậy lên hiềm nghi thì cần phải thông qua hoàng đế. Thế nhưng một khi đã có quyền giám quốc, thái tử trong mắt các vị
2:04:482 hours, 4 minutes, 48 secondstriều thần không giống nhau, đồng thời cũng là thời cơ tốt nhất để dìu dắt nuôi dưỡng thân tín. Vì vậy thái tử nhất định phải giành được quyền giám quốc vào
2:04:562 hours, 4 minutes, 56 secondstrong tay. Ngay cả khi trong thời kỳ không được hành động hấp tấp như thế này, hiện tại thái tử đã thông qua thân tín, thậm chí cả Phó Trần hai nhà đả
2:05:042 hours, 5 minutes, 4 secondsđộng đến rất nhiều triều thần, cũng vì hắn mà ra mặt, có thể thành hay không cũng là việc trước mắt. Đương nhiên thực sự vẫn còn rất nhiều việc cần phải sắp xếp, chỉ là không liệt kê vào mà thôi.
2:05:142 hours, 5 minutes, 14 secondsCho nên gần đây thái tử thực sự vô cùng bận rộn, nhưng mà Bàn Nhi cũng sẽ không quan tâm đến những vấn đề này, ngay cả khi nói cho nàng nghe, nàng cũng sẽ
2:05:222 hours, 5 minutes, 22 secondskhông hiểu. Điều nàng để tâm chính là thái tử nói rằng gần đây bận việc nên không thể đến thăm nàng là bận rộn việc triều chính như thế là quá đủ rồi. Hắn
2:05:302 hours, 5 minutes, 30 secondsđang giải thích với nàng kiếp trước cũng là sau một vài năm hắn mới làm như thế này. Cũng chính là nói hiện tại nàng đối với hắn dần dần đang có sự khác biệt
2:05:382 hours, 5 minutes, 38 secondschăng? Bước tiến này khiến cho Bàn Nhi vô cùng vui vẻ. Nàng nghĩ đến cô thì cũng phải ăn uống đầy đủ. Lần sau ta mà phát hiện nàng không chịu ăn, ta sẽ phạt
2:05:472 hours, 5 minutes, 47 secondsnàng viết 100m chữ. Không biết tại sao lại nhắc đến việc viết thư pháp ở đây, bà nhi lén đảo mắt, dụi mặt vào người hắn, nhưng nàng cũng không nói gì cả,
2:05:562 hours, 5 minutes, 56 secondsngoan ngoãn đến mức khác thường. Người khác vừa nhìn vào đã lập tức bị dọa sợ.
2:06:002 hours, 6 minutesThái tử cười cười nói, "Ngày mai ta sai phúc lộc đổi nơi ở khác cho nàng, nàng chuyển đến đối diện tam viện ở phía đông đi." "Đổi nơi ở ư?" Bà nhi lập tức ngồi
2:06:092 hours, 6 minutes, 9 secondsbật dậy, tại sao điện hạ lại muốn đổi nơi ở cho thần thiếp? Thái tử nhìn nàng một cái rồi nói, "Phòng nàng đang ở bị nắng chiều dọi vào, mùa hè thì oi bước
2:06:172 hours, 6 minutes, 17 secondskhông phải giống như là nàng đã nói từ lâu hay sao? Tại làm sao mà bây giờ lại không muốn? Làm gì có chuyện đó?" Nàng lại nằm xuống, cầm lấy một góc áo ngủ
2:06:262 hours, 6 minutes, 26 secondscủa hắn vò nát. Trong lòng nàng không khỏi nghĩ đến chuyện khác, nàng nghĩ đến những chuyện ồn ào ở bên ngoài đang xảy ra dạo gần đây, hắn vừa đến đã nói bản
2:06:352 hours, 6 minutes, 35 secondsthân nàng ăn uống không ngon miệng. Dạo gần đây nàng ăn uống không ngon miệng thì làm sao hắn biết được chứ? hoặc là ở bên cạnh nàng có người của thái tử, hoặc
2:06:432 hours, 6 minutes, 43 secondslà chính nhà bếp nấu ăn kia đã báo cho hắn biết, bà nhi không cho rằng bên người mình có người của thái tử được.
2:06:482 hours, 6 minutes, 48 secondsChẳng lẽ là do nhà bếp? Nàng nghĩ đến việc hắn bởi vì biết nàng gần đây ăn uống không hợp khẩu vị nên tới đây dùng bữa cùng nàng, lại còn muốn đổi nơi ở
2:06:562 hours, 6 minutes, 56 secondscho nàng, có phải là muốn dọa nàng sợ hay không vậy? Trong lòng Bàn Nhi lập tức cảm thấy có hơi ngọt ngào, nhưng đồng thời nàng cũng nghĩ đến thái tử
2:07:042 hours, 7 minutes, 4 secondsphi, không phải bảo rằng còn phải từ mới được sao? điện hạ, chàng không sợ thái tử phi mà biết thì sẽ không vui à?" Những lời này Bàn Nhi thực sự không muốn
2:07:122 hours, 7 minutes, 12 secondsnói ra, nhưng vấn đề này không né tránh mãi được. Thái tử phi vừa giàu có vừa có sức ảnh hưởng lớn, lại liên quan đến chuyện sinh con trai trưởng. Vì vậy nên
2:07:212 hours, 7 minutes, 21 secondsMặc Lệ thái tử có muốn hay là không thì đều phải giữ mặt mũi cho nàng ta. Hiện giờ thái tử đang bận bịu làm việc hệ trọng, nếu như Bàn Nhi đoán không sai
2:07:292 hours, 7 minutes, 29 secondsthì hẳn là thái tử đang bận bịu lo việc tham gia vào chuyện triều chính. Việc này ở kiếp trước cũng diễn ra như vậy, nhưng cụ thể như thế nào thì nàng cũng
2:07:362 hours, 7 minutes, 36 secondskhông biết rõ. Nàng chỉ biết là Thành An Đế vẫn không muốn thái tử can thiệp vào chuyện triều chính, nhưng không biết vì sao thái tử lại làm được. Đã muốn tham
2:07:442 hours, 7 minutes, 44 secondsgia vào chuyện triều chính thì tất nhiên không thể thiếu được sự góp sức của Trần gia được. Vào thời điểm này mà lại giúp nàng ra mặt, có khi nào lại gây lên
2:07:522 hours, 7 minutes, 52 secondschuyện ồn ào gì hay không? Nghe xong những lời này, phản ứng theo bản năng đầu tiên của thái tử là nhíu nhíu đôi chân mày. Trong giây lát, hắn lập tức
2:07:592 hours, 7 minutes, 59 secondshiểu ra những ý tứ ẩn trong lời nói của Bàn Nhi. Hắn cũng không ngờ rằng một người chỉ sống trong hậu viện như nàng mà lại biết được những chuyện trên triều đình. Nếu không phải là chuyện triều
2:08:082 hours, 8 minutes, 8 secondsđình thì là nàng đang lo chuyện thái tử phi. Chuyện này đối với mỗi người nam nhân khi nghe thấy đều sẽ cảm thấy không vui, thực hiện lời hứa với phi tần mà
2:08:152 hours, 8 minutes, 15 secondslại sợ vợ cả không vui sao? Nhưng mà thái tử không thể không xem xét lại tình hình đại cuộc nên không khỏi suy nghĩ nhiều thứ khác nữa. Trần gia quả thực có
2:08:232 hours, 8 minutes, 23 secondsích. Nhưng việc hệ trọng lần này, Trần gia cũng tách biệt với thái tử phi. Trần gia có cách thức hành động của Trần gia, họ giúp đỡ hắn không chỉ bởi vì thái tử
2:08:312 hours, 8 minutes, 31 secondsphi mà cũng là vì tính toán nước đi vững chắc lâu dài về sau cho Trần gia nữa.
2:08:352 hours, 8 minutes, 35 secondsViệc này nàng không cần phải lo. Ta đã nói chuyển chỗ cho nàng thì nhất sẽ định chuyển cho nàng. Bà nhi cũng biết lời này nói ra làm cho trong lòng hắn cảm
2:08:432 hours, 8 minutes, 43 secondsthấy không vui nên không khỏi lại kề sát lại bên người. Tay nàng ôm lấy thắt lưng của hắn. Đương nhiên nàng còn làm thêm không ít cử chỉ khác nữa. Đầu ngón tay
2:08:512 hours, 8 minutes, 51 secondsđã để sẵn trên vặt áo ngủ của hắn. Thái tử vừa thấy nàng nghịch ngợm láu lỉnh như vậy thì không giữ được nét mặt nghiêm túc, "Mau đi ngủ đi, sáng mai còn
2:08:592 hours, 8 minutes, 59 secondsphải dậy sớm." Nàng ngoan ngoãn đáp lại dạ một tiếng, nhắm mắt lại ngả vào người hắn. Một đêm hôm nay ngủ thật là yên bình. Sáng sớm ngày hôm sau, thái tử rời
2:09:082 hours, 9 minutes, 8 secondsđi, không ở lại dùng bữa sáng, nhưng mà trước khi đi, hắn còn không quên nói với nàng, nhắc nhở nàng ăn uống cho đầy đủ và luyện thư pháp nhiều hơn nữa. Vài
2:09:162 hours, 9 minutes, 16 secondsngày nữa hắn sẽ tới để kiểm tra. Chuyện luyện thư pháp này đương nhiên là bị bản năng của Bàn Nhi không thèm chú ý tới.
2:09:222 hours, 9 minutes, 22 secondsVề việc kiểm tra nàng ăn uống như thế nào, nàng sơ sơ thắt lưng của chính mình rồi không khỏi đỏ mặt xấu hổ. Mọi chuyện thái tử dặn dò xuống bên dưới đều được
2:09:302 hours, 9 minutes, 30 secondsthực hiện vô cùng nhanh chóng. Bàn Nhi vừa trở về từ Kế Đức đường thì bên này dã có người chạy tới, đó chính là Trương Lai Thuận dẫn theo hơn mườ tên tiểu thái
2:09:382 hours, 9 minutes, 38 secondsgiám để giúp Bàn Nhi chuyển nơi ở, đóng gói cho vào hòm. bởi vì cũng chỉ cần mang sang khu đối diện thôi, hơn nữa đồ đạc của Bàn Nhi cũng không tính là quá
2:09:472 hours, 9 minutes, 47 secondsnhiều, cho nên xem như cũng không quá khó xử lý. Kỳ thật thì đồ đạc của Bàn Nhi cũng không phải là thiếu thốn gì cả.
2:09:532 hours, 9 minutes, 53 secondsThời điểm nàng vào Đông cung, nàng cũng chỉ đem theo mấy bộ quần áo. Mấy ngày nay phủ nội vụ đưa thêm nhiều thứ đồ đến, nào là phần thưởng của thái tử phi
2:10:012 hours, 10 minutes, 1 secondban cho? còn có cả những ban thưởng linh tinh nhỏ lẻ của thái tử nữa. Với cả thêm số sách này nữa nên bọn họ phải bận bịu dọn dẹp đến tận trưa mới xong xuôi, đám
2:10:102 hours, 10 minutes, 10 secondsngười tình cô cô và Hương Bồ đều bày ra vẻ mặt vô cùng vui mừng. Cuối cùng bọn họ cũng không cần phải suốt ngày phải đối mặt với Triệu Phụng Nghi kia nữa
2:10:172 hours, 10 minutes, 17 secondsrồi. Còn chưa kể, một người đắc ý, một người lại mất lòng. Mặc kệ là đắc ý hay mất lòng thì hàng ngày đều phải đối mặt thì trong lòng đều cảm thấy không vui vẻ
2:10:262 hours, 10 minutes, 26 secondsgì cả. đi theo Bàn Nhi càng ngày càng được sủng ái, cho dù có đối mặt cũng không dám bắt lỗi một cách lộ liễu. Hơn nữa đi theo Triệu Hi Nguyệt còn đang ôm
2:10:352 hours, 10 minutes, 35 secondsbệnh trong người kia lại càng yên bình hơn nữa. Nhưng thực ra đó chỉ là bề ngoài mà thôi. Chuyện riêng tư bên trong vẫn luôn có sự mâu thuẫn, sự mâu thuẫn
2:10:422 hours, 10 minutes, 42 secondsđó thể hiện rõ ràng trong nhóm nô tài đó. Đám người Thuần Nhi, Hương Nhi, Tiểu Lục Tử cũng sẽ xin nghỉ thôi. Bọn họ là nô tài của phủ nội vụ nên cũng biết nặng
2:10:512 hours, 10 minutes, 51 secondsnhẹ. Hơn nữa thời gian mà bọn họ hầu hạ Triệu Hi Nguyệt cũng khá ngắn, căn bản không thể nói là có lòng trung thành được. Nhưng mà Ngọc Bình, Ngọc Hà và
2:10:592 hours, 10 minutes, 59 secondsTriệu Ma không giống như vậy. Các nàng là những người đã ở bên cạnh Triệu Hi Nguyệt từ rất lâu rồi. Ý nghĩa vị trí của bọn họ căn bản hoàn toàn đối lập
2:11:072 hours, 11 minutes, 7 secondsnhau. Và lại lúc trước các nàng đã nhìn thấy bộ dạng mất mặt của Bàn Nhi và cả khi Triệu Hi Nguyệt chế nhạo nàng, ngay cả việc nói một câu yếu đuối nàng cũng
2:11:152 hours, 11 minutes, 15 secondskhông dám nói. Hiện giờ một người như vậy lại leo hẳn lên đầu chủ tử của các nàng. Cho dù Triệu Hi Nguyệt chịu phục thì các nàng cũng không bao giờ chịu
2:11:222 hours, 11 minutes, 22 secondsthua. Tất cả các nô tài ở trái tây đều được Bàn Nhi căn dặn nên cũng không so đo gì với những người ở bên trái đông kia. Nhưng mà cùng chung sống trong một
2:11:302 hours, 11 minutes, 30 secondsviện đương nhiên là khó tránh khỏi có những lúc cần giao thiệp. Chẳng hạn như nói đến cái nhà bếp nhỏ dùng để đun nước nóng. Trái Đông và trái tây đều được
2:11:372 hours, 11 minutes, 37 secondschia phần rõ ràng ra để làm chỗ ở cho các phi tần mà thôi. Không có lấy cho mỗi người riêng một cái nhà bếp nhỏ. Chỉ có một cái nhà bếp nhỏ hai bên cùng dùng
2:11:462 hours, 11 minutes, 46 secondschung. Cái nhà bếp nhỏ đó thường ngày cũng không được sử dụng nhiều, thức ăn đều được chuyển từ nhà ăn đến rồi, hàng ngày chỉ có đám nô tài bên dưới đến để
2:11:542 hours, 11 minutes, 54 secondsđun nóng lại thức ăn hoặc là đun nước sôi để dùng. Quy củ ở trong Tử Cấm thành vô cùng nghiêm ngặt, trong viện cũng không có lấy một cái giếng nước, đến củi
2:12:022 hours, 12 minutes, 2 secondsđốt sử dụng hàng ngày cũng phải tự mình đi nhận. Củi đốt thì cũng thôi đi, nhận một lần là có thể dùng trong một thời gian khá dài rồi, nhưng nước thì ngày
2:12:102 hours, 12 minutes, 10 secondsnào cũng cần phải gánh, vì vậy mỗi ngày đều sẽ có một tiểu thái giám gánh nước mang tới, chỉ phân phát cho một vã nước.
2:12:172 hours, 12 minutes, 17 secondsNếu như bản thân không đủ dùng thì sau đó phải tự đi gánh thêm. Do nguyên nhân nhà bếp kia là hai bên cùng dùng chung, vại nước đương nhiên cũng là chia cho cả
2:12:252 hours, 12 minutes, 25 secondshai bên dùng chung luôn. Nếu là chuyện ăn uống thôi thì cũng không sao cả. Từ trên xuống dưới, cho dù có tăng thêm số người thì cũng ăn uống không đáng là bao
2:12:332 hours, 12 minutes, 33 secondsnhiêu, nhưng nếu chủ tử tắm gội rửa mặt thường xuyên hơn thì sẽ tốn nhiều nước hơn. Từ sau khi Bàn Nhi được sủng ái, Tiểu Đức Tử và Tiểu Điền Tử không cần
2:12:412 hours, 12 minutes, 41 secondsphải tự đi gánh nước sử dụng hàng ngày nữa, chỉ cần đi nói một tiếng là sẽ có người tự động mang nước tới cho. Nhưng Trái Đông không có được như vậy, vậy thì
2:12:502 hours, 12 minutes, 50 secondsđám nô tài kia muốn giảm bớt công việc phải làm thì phải làm sao bây giờ? Dù sao cũng không ai trông coi vại nước, vậy thì mượn dùng một chút cũng không
2:12:572 hours, 12 minutes, 57 secondssao cả. Đương nhiên là để không cho ai phát hiện ra, đám nô tài ở trái đông cũng tương đối biết chừng mực. Ở trái tây bên này cho dù cũng đã biết, nhưng
2:13:062 hours, 13 minutes, 6 secondsthấy bọn họ cũng không có quá đáng quá mức nên cũng mở một mắt nhắm một mắt cho qua. Nhưng từ sau lần Triệu Hi Nguyệt ngăn cản mà thái tử không dừng lại nên
2:13:132 hours, 13 minutes, 13 secondsvô cùng mất mặt. Nàng ta cảm thấy mất hết cả thể diện, cũng vì vậy mà trong lòng vô cùng nôn nóng dẫn đến ngã bệnh.
2:13:202 hours, 13 minutes, 20 secondsMâu thuẫn lớn này tuy ngoài mặt Trái Đông luôn luôn cực kỳ khiêm nhường, nhưng bên trong mấy lần liền Hương Bồ phát hiện trong vại nước của trái tây bị
2:13:272 hours, 13 minutes, 27 secondsbỏ vào những thứ dơ bẩn ở bên trong. Vại nước đó khi không cần dùng đến thì cũng không có ai mở ra cả. Những lúc bình thường đám nô tài cũng đều phải cẩn
2:13:362 hours, 13 minutes, 36 secondsthận, chỉ sợ rằng sẽ làm bẩn nước của chủ tử, làm sao có thể làm rơi những thứ dơ bẩn vào trong đó được chứ? Đó chính là do những con người độc ác bên trái
2:13:442 hours, 13 minutes, 44 secondsđông muốn trả thù gây ra. Những lúc như thế, Hương Bồ sẽ đi tìm người bên trái đông. sau đó lại bị Bàn Nhi của trách.
2:13:512 hours, 13 minutes, 51 secondsThật ra không phải là nàng sợ Triệu Hi Nguyệt, chỉ là nàng không muốn làm lớn chuyện. Mặt khác cũng là vì nàng nghĩ rằng nếu không phải vì nàng ra mặt gây
2:13:582 hours, 13 minutes, 58 secondsnáo loạn, thì có lẽ Triệu Hi Nguyệt cũng sẽ sẽ không vào cùng, cũng sẽ không phải trải qua những chuyện như thế này. Điều bí ẩn này đã định trước là rất khó giải
2:14:062 hours, 14 minutes, 6 secondsthích được. Có lẽ là cho dù Bàn Nhi không làm rối loạn thì kiếp này Triệu Hi Nguyệt vẫn sẽ vào Đông cung giống như vậy. Nhưng mà vì có liên quan đến kiếp
2:14:132 hours, 14 minutes, 13 secondstrước nên Bàn Nhi vẫn suy nghĩ có hơi cố chấp như vậy, dù sao thì cũng không phải là chuyện gì quá đáng lắm. Bàn nhi cho đám người Hương Bồ các nàng tìm một nơi
2:14:212 hours, 14 minutes, 21 secondsđể đặt vại nước, để cho mặc dù Trái Đông muốn chạm đến cũng không chạm được vào.
2:14:252 hours, 14 minutes, 25 secondsViệc đó đã gây ra cho đám người Hương Bồ các nàng không ít gánh nặng, nhưng chuyện đó không cần phải nhắc đến cụ thể nữa. Nói tóm lại, cho dù thế nào thì đó cũng chỉ còn là chuyện của quá khứ thôi.
2:14:362 hours, 14 minutes, 36 secondsTrái Đông thấy trái Tây đã có cách đề phòng nên ngược lại cũng không tiếp tục gây ra thêm những chuyện khác nữa. Hiện giờ có thể không cần dùng chung một ánh sáng mặt trời cùng với trái đông nữa.
2:14:452 hours, 14 minutes, 45 secondsChẳng trách các nàng đều vui vẻ đến như vậy, hơn nữa phòng ở cũng rộng hơn so với trước kia, đoán không chừng là do thái tử đã dặn dò trước. Trương Lai
2:14:532 hours, 14 minutes, 53 secondsThuận không sắp xếp cho Bàn Nhi ở trái đông hay trái tây, mà là sắp xếp cho nàng ở nhà chính. Cũng chính bởi vì sự sắp xếp này mà Bàn Nhi cảm thấy có hơi
2:15:012 hours, 15 minutes, 1 secondkhông ổn cho lắm. Sau khi do dự một lát thì cho gọi Trương Lai Thuận tới hỏi.
2:15:052 hours, 15 minutes, 5 secondsTrương Lai Thuận này là con nuôi của Phúc Lộc, lại là người hầu hạ bên cạnh thái tử, vô cùng có thể diện ở Đông cung. Bình thường người khác kể rằng mũi
2:15:122 hours, 15 minutes, 12 secondshắn ta không cao, cũng không hề nhã nhặn như vậy. Vẻ mặt của hắn bây giờ cười thật là tươi, nụ cười đó thậm chí còn ánh lên cả trong ánh mặt. Hắn khom lưng
2:15:212 hours, 15 minutes, 21 secondscúi nửa người rồi trả lời Bàn Nhi, thần xin trả lời câu hỏi của chủ tử. Đây đều là do chính phúc công công tự mình dặn dò xuống bên dưới, bảo rằng chủ tử có
2:15:302 hours, 15 minutes, 30 secondsnhiều đồ đạc, sợ rằng sắp xếp trong trái đông hay trái tây không đủ. Hơn nữa, thái tử cũng thường xuyên đến thăm nơi này của người, chỗ ở của người rộng rãi
2:15:382 hours, 15 minutes, 38 secondsthì ngài ấy cũng được thoải mái. Đúng lúc những việc như thế này, Phúc công công vẫn có thể tự mình làm chủ, nên cứ như vậy mà làm, Bàn Nhi mới không thèm
2:15:462 hours, 15 minutes, 46 secondstin chuyện đó. Nếu không phải có thái tử căn dặn cho phép, một người xưa nay luôn làm việc cẩn thận như Phúc Lộc lại dám làm như vậy hay sao? Nhưng mà nếu như
2:15:542 hours, 15 minutes, 54 secondsthái tử đã sắp xếp ổn thỏa hết mọi chuyện rồi thì nàng cũng sẽ không gây thêm nhiều rối rắm nữa. Cách bài trí trong phòng như thế này đều là do chúng nô tài giúp đỡ thu xếp mấy ngày hôm nay.
2:16:042 hours, 16 minutes, 4 secondsNếu như Phụng Nghi chủ tử cảm thấy không thích như vậy, muốn thay đổi cũng không sao. Người xem chỗ này, tấm rèm này là
2:16:112 hours, 16 minutes, 11 secondsdo chính thái tử lựa chọn, còn có bình hoa này nữa. Trương Lai Thuận dẫn Bàn Nhi tham quan hết một lượt phòng ở, nhà chính vẫn có kiến trúc ba gian với hai
2:16:192 hours, 16 minutes, 19 secondsgian phòng hai bên, nhưng mà bởi vì độ sâu của hai gian nhà nên kích thước có lớn hơn so với phòng ở trái tây trước kia, ở chính giữa là gian phòng khách,
2:16:262 hours, 16 minutes, 26 secondsgian phòng khách cũng chỉ dùng có một gian rưỡi thôi. Từ đằng sau bức tranh ngăn ở giữa phòng khách chính là một gian nhỏ làm phòng trả. Gian phòng ở
2:16:342 hours, 16 minutes, 34 secondsphía đông vẫn dùng để làm thư phòng, ngay bên ngoài còn có thể dùng để sắp xếp chỗ tổ chức yến tiệc. Ở giữa còn có đa bảo các oai phong lẫm liệt được ngăn
2:16:422 hours, 16 minutes, 42 secondscách bởi những lồng hoa. Đối diện với cửa sổ còn bố trí cả giường lò. Bên dưới giường lò bố trí thêm mấy chiếc ghế bành hoa. Gian phòng ở phía tây cũng chỉ là
2:16:502 hours, 16 minutes, 50 secondsmột gian phòng ghép thôi, ngoại trừ phòng thứ hai ở bên ngoài dùng làm phòng khác, bên trong là phòng ngủ sắt, bên trong phòng có bố trí một chiếc giường
2:16:582 hours, 16 minutes, 58 secondssơn mài màu đen trạm khắc tranh hoa điểu, bàn trang điểm, một chiếc bàn nhỏ, củ đựng quần áo, tất cả đều được trạm khắc sơn mài màu đen. Nhìn vừa thấy lịch
2:17:062 hours, 17 minutes, 6 secondssự tao nhã mà lại không mất đi phong thái quý tộc. Trước cửa và giường đều được sắp xếp thêm một tấm bình phong được sơn mài màu đen và thêu tranh bốn
2:17:132 hours, 17 minutes, 13 secondsloài hoa từ quý. Loại bình phong như thế này vừa không che quá nhiều ánh sáng, mà lại vừa có thể ngăn không để người ngoài nhìn trực tiếp được vị trí của giường.
2:17:222 hours, 17 minutes, 22 secondsPhòng bên trong ở bên phải được ngăn cách thành hai gian nhỏ, một gian làm phòng tắm, một gian còn lại để làm phòng vệ sinh, đồng thời có thể tiện thể cất
2:17:302 hours, 17 minutes, 30 secondsmột số đồ ở đó. Trương Lai Thuận chờ Bàn Nhi nói đã hài lòng, dù sao thì với thân phận và vị trí của hắn ta cũng không thể được sống trong một gian nhà như vậy.
2:17:382 hours, 17 minutes, 38 secondsĐược bày biện nhiều đồ vật quý hiếm đến như vậy, Bà Nhi cũng quả thật vô cùng hài lòng. Nàng cũng thể hiện sự vừa lòng của mình trước mặt Trương Lai Thuận. Đến
2:17:462 hours, 17 minutes, 46 secondskhi Trương Lai Thuận chuẩn bị rời đi, nàng còn bảo Bạch Thuật ban thưởng cho hắn ta một phong bao hai lượng bạc. Chờ đến khi những người không liên quan rời đi hết rồi, cuối cùng Hương Bồ cũng có
2:17:552 hours, 17 minutes, 55 secondsthể phô bày sự vui sướng của bản thân mình rồi. Nàng ấy chạy tới chạy lui ca các phòng trong viện xem xét, một lúc sau đã nghe thấy tiếng nàng ấy ngạc
2:18:022 hours, 18 minutes, 2 secondsnhiên vui sướng vô cùng, sau đó còn chạy tới nói với Bàn Nhi, dãy nhà phía sau còn rộng rãi hơn cả so với trước kia, đặc biệt còn có cả một chỗ để làm nhà
2:18:112 hours, 18 minutes, 11 secondskho, thêm nữa là còn có một phòng bếp nhỏ, sau này nói không chừng còn có thể nấu một vài món ăn hay gì đó ở trong đấy cũng nên. Nhìn không cảnh có sự quen
2:18:202 hours, 18 minutes, 20 secondsthuộc, Bàn Nhi ngay lập tức bị cuốn hút lấy như thế, tâm tình cũng dĩ nhiên vì vậy là trở nên tươi tắn hơn rất nhiều.
2:18:272 hours, 18 minutes, 27 secondsNàng nghĩ lại lời nói của hắn tối hôm qua, lại suy nghĩ không biết đây có phải là hắn đang muốn dỗ giành nàng hay không. Ở đầu bên kia, Trương Lai Thuận
2:18:342 hours, 18 minutes, 34 secondstrở về bên cạnh thái tử bẩm báo, nói rằng Tô Phụng Nghi thực sự rất thích phòng ở mới vừa chuyển đến, lại còn ban thưởng cho hắn ta haiươ lượng bạc. Hoản
2:18:422 hours, 18 minutes, 42 secondsban thưởng này ở trong cung mà nói có thể coi như là rất hậu hĩnh rồi. Thái tử nghĩ xem ra nàng thật sự rất thích, nhưng lại cho rằng nàng là một phụng
2:18:502 hours, 18 minutes, 50 secondsnghi, một nam chỉ được lĩnh có mấy chục lượng bạc. Sau khi suy nghĩ một chút, hắn lại sai Trương Lai Thuận ban tặng một dương nhỏ thỏi bạc nén, đặc biệt dặn
2:18:582 hours, 18 minutes, 58 secondsdò không được gióng chống khua chiêng phô trương ra ngoài, vừa mới đổi phòng mới cho nàng, bây giờ lại ban tặng bạc.
2:19:042 hours, 19 minutes, 4 secondsThực ra bây giờ Bàn Nhi cũng không có thiếu bạc, nhưng mà nàng cũng vô cùng vui vẻ nhận lấy. Đám người tình cô cô thấy nàng vuốt ve Dương Bạc kia đến mức
2:19:122 hours, 19 minutes, 12 secondskhông muốn buông tay, ai cũng biết lúc này chủ tử đang rất vui vẻ, vì vậy mỗi người họ đều tủm tỉm cười. Hương Bồ đúng là gặp may. Nàng ấy bước đến bên người
2:19:212 hours, 19 minutes, 21 secondsBàn Nhi hỏi nàng trưa nay muốn ăn món gì. Bàn Nhi vừa kể tên một vài món ăn, sau đó còn nắm lấy một thỏi bạc trong Dương đưa cho nàng, bảo nàng ấy phân
2:19:292 hours, 19 minutes, 29 secondsphát cho những người còn lại, rồi sau đó đi chuẩn bị bữa cơm. vừa chuyển qua đã gây ồn ào lớn như vậy, thế nên các viện khác đều đã biết được mọi chuyện, tất
2:19:372 hours, 19 minutes, 37 secondsnhiên là không có ai tới tận cửa hỏi thăm, người có tâm sẽ cố ý đến chỗ của thái tử phi. Hiện giờ thân thể của thái tử phi đã tốt hơn trước nhiều rồi, nàng
2:19:462 hours, 19 minutes, 46 secondsta không muốn nghĩ ngợi đến bất cứ chuyện gì nữa mà chỉ tĩnh tâm để dưỡng thai, trên khuôn mặt cũng dần dần có da có thịt hơn, thần sắc cũng khá hơn
2:19:542 hours, 19 minutes, 54 secondsnhiều. Kỳ thật con người ta khi còn chưa bị dồn ép đến đường củng, khi nhận ra chính mình không chịu đựng được sự đau khổ mất mát nữa thì sẽ lựa chọn con
2:20:012 hours, 20 minutes, 1 secondđường thông minh có ích nhất. Nàng ta nhất định phải bảo vệ đứa nhỏ này, cho dù trong lòng có đang nóng như lửa đốt đi nữa. Nghe xong lời thăm dò của Tử
2:20:092 hours, 20 minutes, 9 secondsLương Viện, thái tử phi tỏ vẻ mặt mày bình tĩnh nói, "Thật khó lắm mới chọn được một cô gái mà thái tử yêu thích.
2:20:152 hours, 20 minutes, 15 secondsThời tiết bây giờ nóng nực, phòng ở của nàng ta lại bị nắng tây chiếu vào, nên đổi sang một chỗ ở khác thực ra cũng rất tốt, cũng tiện tránh cho thái tử phi khi đến chỗ nàng lại không được thoải mái.
2:20:252 hours, 20 minutes, 25 secondsTừ Lương Viện nhìn thái tử phi, tựa như một người nàng ta chưa từng quên biết, sau đó nàng ta cũng chợt hiểu ra được chính mình đã thất lễ, nên vội vàng cúi
2:20:332 hours, 20 minutes, 33 secondsđầu che miệng cười nói, "Thần thiếp chỉ là tò mò, không hiểu tại sao lại đột nhiên lại đổi sang viện khác. Thần thiếp nghe đám nô tài bên dưới nói là còn sắp
2:20:412 hours, 20 minutes, 41 secondsxếp cho nàng ta ở gian nhà chính nữa chứ. Theo quy định thì cấp bậc thấp như Phụng Nghi thì chỉ có thể ở trong gian nhà bên cạnh. Thái tử của chúng ta đúng ra rất hiếm khi phá vỡ luật lệ như vậy.
2:20:512 hours, 20 minutes, 51 secondsTừ trước đến giờ chưa từng thấy thái tử sủng ái thê thiếp đến mức như vậy. Thái tử phi nhận thấy chính mình đã vô thức nắm chặt chiếc khăn trong tay, sau đó
2:20:582 hours, 20 minutes, 58 secondsbình tĩnh thả lòng ra, mỉm cười nói, "Chẳng qua cũng chỉ là một tô phụng nghi, thái tử muốn sủng ái thì sủng ái, chúng ta làm sao có thể can thiệp vào
2:21:072 hours, 21 minutes, 7 secondschứ? Nhưng mà chẳng qua cũng chỉ là nhất thời ham muốn cái mới mà thôi. Sau một thời gian cái mới không còn thì cũng trở về như cũ, cuối cùng thì mọi chuyện cũng
2:21:162 hours, 21 minutes, 16 secondschỉ có vậy mà thôi. Nàng ta vỗ vỗ tay của Từ Lương Viện, không nhìn nàng ta mà từ từ thay đổi sắc mặt, nói, "Ngươi cũng thật là, đều là người ở trong Đông cung
2:21:242 hours, 21 minutes, 24 secondsnày lâu rồi, vậy mà còn có kiểu ghen ăn tức ở đó hay sao? Người khác có thể không hiểu, chẳng lẽ người cũng còn u mê, nữ nhân sống trong cung như thế này
2:21:332 hours, 21 minutes, 33 secondslà phải dựa vào cái gì? Còn không phải là chuyện nối dõi hay sao? Vì vậy ta cho rằng thay vì hao tổn tâm sức ghen ăn tức
2:21:402 hours, 21 minutes, 40 secondsở, người nên suy nghĩ làm sao để sinh cho điện hạ một đứa con trai cũng có thể làm bạn cùng với đại quận chúa. Thôi được rồi, ta cũng cảm thấy hơi mệt rồi.
2:21:492 hours, 21 minutes, 49 secondsNgươi lui xuống đi. Từ Lương Viện đứng lên cúi chào rồi lùi xuống. Chờ đến khi nàng ta đi rồi, thái tử phi mới ném vỡ chén thuốc trên tay. Trần ma vội vàng
2:21:582 hours, 21 minutes, 58 secondschạy vào, liên tục hỏi, "Có chuyện gì vậy?" Thái tử phi cười lạnh lùng nói, "Ma ma, trước thái tử phi này ta làm còn có ý nghĩa gì nữa? Thái tử đổi viện cho
2:22:072 hours, 22 minutes, 7 secondsnàng ta, ngay cả nói cũng không thèm nói cho ta biết một tiếng." Nét mặt già nua của Trần Ma ma đanh lại, bước lên phía trước rồi nói, "Thái tử phi chính là
2:22:152 hours, 22 minutes, 15 secondsđang muốn nói về chuyện đổi viện cho Tô Phụng Nghi sao? Việc này nô tài có biết.
2:22:192 hours, 22 minutes, 19 secondsMấy ngày trước Phúc công công của Dục Khánh cũng có cho người qua đây nói qua rồi, nhưng mà lúc đó người đang nghỉ ngơi nên mới đem mọi việc nói với nô
2:22:262 hours, 22 minutes, 26 secondstài. Nô tài giả rồi, mấy ngày hôm nay lại có nhiều công việc bận bịu, thế mà lại quên mất không nói lại với người.
2:22:332 hours, 22 minutes, 33 secondsNgười nói xem chuyện này xảy ra đều do nô tài đáng trách. Trần ma lại vừa sốt ruột vừa ăn năn, vội vàng nháy mắt ra giấu cho đám người Phú Xuân. Mấy cung nữ
2:22:422 hours, 22 minutes, 42 secondsthấy vậy lập tức bước lên khuyên giải, "Sắc mặt của thái tử phi cuối cùng cũng tốt hơn một chút. Ngươi nói là người của Dục Khánh cung tới báo qua, bảo rằng bởi
2:22:502 hours, 22 minutes, 50 secondsvì phòng đang ở kia quá nóng hay sao?" Trần Ma nói, "Trương Lai Thuận đúng là đã nói như vậy, người nói xem thái tử cũng đã ra lệnh, sai người tới đây thông
2:22:582 hours, 22 minutes, 58 secondsbáo một tiếng, cũng là tôn trọng thái tử phi rồi. Nô tài cũng chỉ là một nô tỳ không nói được gì, nhưng mà thái tử phi người cần gì phải tức giận vì chuyện
2:23:072 hours, 23 minutes, 7 secondsnày? Người đã quên thái y nhắc người cần phải hạn chế nổi giận à? chẳng qua cũng chỉ là đổi một cái viện, hơn nữa nàng ta cũng coi như là người của Trần gia, nàng
2:23:162 hours, 23 minutes, 16 secondsta được sủng ái thì người cũng được thể diện, người tuyệt đối đừng nghe sự xúi dục của Từ Lương Viện kia." Sắc mặt của thái tử phi bán tín bán nghi, nàng ta
2:23:232 hours, 23 minutes, 23 secondscảm thấy được thái độ của Trần Ma dường như thay đổi nhanh quá. Trước đây mỗi khi nhắc đến nữ nhân họ Tô kia, bà ta luôn luôn thể hiện thái độ chê bai đê
2:23:322 hours, 23 minutes, 32 secondstiện, tại sao bây giờ nói năng lại có hơi bên vực nàng chứ? Sau đó nghĩ lại cũng đúng, nàng ta không thể chỉ bởi vì một người như vậy mà mâu thuẫn với thái
2:23:402 hours, 23 minutes, 40 secondstử được. Sau này nàng phải cúi đầu khuất phục, ít nhiều cũng sẽ ảnh hưởng tới những người bên cạnh. Và lại từ trước đến nay nàng ta luôn luôn tin tưởng Trần
2:23:482 hours, 23 minutes, 48 secondsMa ma. Suy đi ngẫm lại, nàng ta cảm thấy có lý nên cũng không nghĩ ngợi gì nhiều nữa. Thái tử phi cảm thấy cơ thể mình khá tốt, nhưng thực ra còn trống rỗng vô
2:23:562 hours, 23 minutes, 56 secondscùng, nàng ta cũng không chịu nổi mệt mỏi. Trải qua chuyện như vậy nên chỉ trong chốc lát đã cảm thấy tinh thần và thể xác đều mệt mỏi, uống hết một chén
2:24:042 hours, 24 minutes, 4 secondsthuốc dưỡng thai thì lập tức đi ngủ. Ở đằng kia, Trần Ma dẫn đám người Phú Xuân lui xuống. Ra khỏi cửa phòng, Trần Ma ma mới xoay người lại nhìn các nàng rồi
2:24:132 hours, 24 minutes, 13 secondsnói, "Các ngươi giữ cái miệng mình cho chặt, sự việc kia tuyệt đối không được đề cập đến ở trước mặt thái tử phi. Còn về sự việc đó là gì?" Đám người Phú Xuân
2:24:212 hours, 24 minutes, 21 secondsđều biết rõ nên vội vàng lên tiếng vâng lời. Trần ma nhíu chặt hai hàng lông mày, nhớ tới việc ngày hôm qua Trương Lai Thuận đến tìm bà ta nói chuyện, "Ma
2:24:302 hours, 24 minutes, 30 secondsma, bà nói xem, chuyện ồn ào lần này đúng là sôi sùng sục." Tô Phụng Nghi kia lại là một người nhát gan, đến trước mặt thái tử cầu xin, bà nói xem, chẳng qua
2:24:382 hours, 24 minutes, 38 secondschỉ là đổi một cái viện, thái tử chắc chắn sẽ cho phép. Chuyện này Phúc công công sai ta đến Kế Đức đường để báo một tiếng. Lúc ấy trong lòng Trần ma rối như
2:24:472 hours, 24 minutes, 47 secondsgặp ma, bà ta không biết phải nghĩ ngợi như thế nào. Bà ta cũng biết rõ ràng rằng thái tử mà lên tiếng thì việc này chắc chắn sẽ thành. Nhưng phải nói như
2:24:562 hours, 24 minutes, 56 secondsthế nào với thái tử phi đây? Nếu nói rõ ra thì phải kể hết tất cả mọi chuyện ở Đông cung ra. Nếu như vậy thì có một số việc ắt không thể giấu giếm được nữa.
2:25:042 hours, 25 minutes, 4 secondsĐây mới là lý do tại sao thái độ của Trần Ma ma lại thay đổi nhanh như vậy.
2:25:082 hours, 25 minutes, 8 secondsNói bênh vực cho cả thái tử hay thậm chí là cả bàn nhi. Ma ma, ngươi phải suy nghĩ lại cho thật kỹ, nô tỳ sợ việc này e là không thể giấu được bao lâu đâu.
2:25:172 hours, 25 minutes, 17 secondsPhú Xuân nói. Trong bốn đại cung nữ xuân hạ, thu, Đông, có lẽ Phú Xuân chính là người điềm tĩnh nhất. Bây giờ nàng ta nói như vậy đã cho thấy được tính nghiêm
2:25:262 hours, 25 minutes, 26 secondstrọng của sự việc rồi. Sắc mặt của Trần Ma ma vô cùng mệt mỏi, thở dài, "Có thể giấu giếm được một ngày thì giấu một
2:25:332 hours, 25 minutes, 33 secondsngày, hiện tại cái thai của thái tử phi còn chưa ổn, không thể khiến cho người lo lắng thêm về việc này được. Nếu đã nói như vậy rồi thì cũng chỉ có thể làm
2:25:412 hours, 25 minutes, 41 secondsnhư vậy thôi, nhưng tiến triển của mọi việc lại hoàn toàn nằm ngoài dự kiến của các nàng. Vốn dĩ việc này đã sắp lăng xuống rồi, ai ngờ lại xảy ra chuyện ở
2:25:492 hours, 25 minutes, 49 secondsngay kế Đức Đường. Có một tiểu cung nữ nửa đêm đi tiểu tiện, nói rằng nhìn thấy ma chơi nên bị dọa đến mức ngây ngốc luôn, bởi vì chuyện này gây ra ồn ào quá
2:25:582 hours, 25 minutes, 58 secondslớn trong đêm, cho dù có muốn giấu cũng không giấu nổi. Trong phòng ngủ, sắc mặt của thái tử phi vô cùng khó coi. Xảy ra chuyện lớn như vậy mà các ngươi lại dám
2:26:072 hours, 26 minutes, 7 secondsgạt ta sao? Nét mặt già nua của Trần ma đã nhuộm một màu xám xịt. Nô tài cũng chỉ là vì sợ thái tử phi nghe xong chuyện sẽ phiền lòng, không có lợi cho
2:26:152 hours, 26 minutes, 15 secondsviệc dưỡng thai. Bà ta vốn dĩ tuổi đã cao, gần đây lại vì những rắc rối ở bên trong lẫn bên ngoài không ngừng xảy ra.
2:26:222 hours, 26 minutes, 22 secondsBà ta phải trăm lo chuyện ở kế Đức Đường, cũng phải lo cả chuyện của hậu viện. Vì vậy mà đã quá mức mệt mỏi rồi.
2:26:282 hours, 26 minutes, 28 secondsTối hôm qua lại một đêm bà ta không ngủ, tiền lòng ta vì sao mà ta phải phiền lòng hả? Các ngươi lừa gạt ta bây giờ không phải lại để cho ta biết rồi đấy
2:26:372 hours, 26 minutes, 37 secondssao? Thái tử phi tức giận nói, khuôn mặt tái nhợt có hơi run rẩy, có vẻ vô cùng lo lắng. Nói đến đây, đó cũng chính là
2:26:442 hours, 26 minutes, 44 secondsđiều mà Trần Ma lo sợ nhất. Năm đó khi đối phó với Tề Phụng Nghi kia, chính là lần đầu tiên mà thái tử phi sử dụng thủ đoạn tàn nhẫn như vậy. Kể từ khi nàng ta
2:26:532 hours, 26 minutes, 53 secondsvào Đông cung, trước kia có lẽ nàng ta cũng biết rõ ràng, đã ở cùng nhau thì không thể thiếu một vài thủ đoạn xấu xa lén lút, nhưng sắp đặt để đẩy người khác
2:27:002 hours, 27 minutesvào chỗ chết và chính tay thực hiện lại cũng là hai chuyện khác nhau. Hơn nữa Tề Phụng Nghi chết vô cùng thảm thương.
2:27:062 hours, 27 minutes, 6 secondsNàng ta vì khó sinh mà qua đời, đứa nhỏ vẫn còn chưa được sinh ra, đau đớn suốt ba ngày ba đêm mà vẫn thấy kêu la thảm
2:27:132 hours, 27 minutes, 13 secondsthiết. Thái tử phi làm chủ mẫu, đương nhiên là lúc đó phải đứng đợi ở bên ngoài. Nàng ta cũng làm thật tốt vai diễn chủ mẫu đức hạnh, nhưng cũng vì
2:27:202 hours, 27 minutes, 20 secondschuyện đó mà đã tạo thành một bóng ma tâm lý ám ảnh nàng ta. Mặc dù trên mặt nàng ta luôn thể hiện như không hề có việc gì, nhưng thực ra nàng ta đã gặp ác
2:27:282 hours, 27 minutes, 28 secondsmộng suốt hơn một tháng trời. Việc này người khác không có ai biết cả, chỉ có những người thân cận hầu hạ bên người nàng ta mới biết được. Đây cũng chính là
2:27:362 hours, 27 minutes, 36 secondslý do vì sao Trần Ma ma đánh bạo giấu giếm nàng ta, nhưng đáng tiếc là không giấu được nữa. Trần ma khóc nước mắt giàn giụa, "Đều là lỗi của nô tài. Người
2:27:442 hours, 27 minutes, 44 secondsđừng suy nghĩ nhiều, hãy nghĩ cho tiểu hoàng tôn trong bụng người, ngươi đừng nghĩ ngợi gì cả. Tề Phụng Nghi kia chết không liên quan gì tới người cả, tất cả
2:27:532 hours, 27 minutes, 53 secondslà do nô tài sai thuộc hạ làm. Nếu như nàng ta có tìm tới thì cũng là tìm nô tài thôi. Dường như bà ta cũng nhận ra
2:28:002 hours, 28 minutesmình nói sai rồi. Trần ma lập tức vội chữa. Hơn nữa chuyện đã qua bao nhiêu năm rồi, trước đây cũng chưa từng xảy ra những chuyện như thế này, bây giờ lại
2:28:092 hours, 28 minutes, 9 secondsxảy ra. Chuyện này chắc chắn là do có người muốn đối phó với người, chứ làm sao có thể xảy ra những vấn đề lộn xộn như này được. Ta đương nhiên biết rằng
2:28:172 hours, 28 minutes, 17 secondscó người đang dở trò ma quỷ, vì vậy ta phải trừ bỏ chúng. Hãy ra sức điều tra cho ta. Miệng nói còn chưa kịp ngậm lại, thái tử phi đã cảm giác được một cơn đau
2:28:262 hours, 28 minutes, 26 secondsco thắt từ trong bụng, ngay sau đó là một cơn nóng bừng tràn xuống. Đám người Trần Ma thấy tình hình bất thường nên vội vàng chạy lại gần, tung chăn ra.
2:28:342 hours, 28 minutes, 34 secondsGiữa chiếc quần trắng như tuyết của thái tử phi đã nhuốm một vệt huyết đỏ, nhanh nhanh đi gọi thái ý tới đây. Việc này xảy ra ở kế đức đường, lại đang là lúc
2:28:422 hours, 28 minutes, 42 secondsnửa đêm, thế nên hết thảy mọi chuyện đều được che giấu. Dù sao thì Bàn Nhi cũng không biết gì cả, chỉ biết rằng mấy ngày liền đến Kế Đức Đường cũng chưa được cho
2:28:502 hours, 28 minutes, 50 secondsvào trong. Không chỉ có như vậy, mấy người Phú Thu ngay cả chuyện cũng chẳng buồn kể cho nàng biết, cũng không cho các nàng đứng đợi ngoài cửa, thẳng thừng
2:28:582 hours, 28 minutes, 58 secondsbảo các nàng trở về, người thấy mùi khói đốt lá ngải nồng nặc. Bà Nhi đoán rằng đã có chuyện gì đó xảy ra rồi, nên mới khiến cho thái tử phi tức giận đến động
2:29:062 hours, 29 minutes, 6 secondsthài. Nhưng mà cũng chưa chắc chắn được, bởi vì mới chuyển qua phòng mới, mấy ngày gần đây nàng đều bận bịu sắp xếp phòng ở mới, nên cũng không có hơi sức
2:29:152 hours, 29 minutes, 15 secondsđâu đi quan tâm những việc đó. nếu không có chuyện gì ngoài ý muốn, nàng muốn ở trong gian phòng này nhiều năm tới đây, vì vậy đương nhiên phải bỏ ra nhiều công
2:29:222 hours, 29 minutes, 22 secondssức một chút. Mặc dù đám người Trương Lai Thuận bọn họ mang đến không ít đồ trang trí, xem như cũng đã bố trí một lượt rồi, nhưng mà thực sự dày công cũng
2:29:312 hours, 29 minutes, 31 secondskhông phải là thói quen của Bàn Nhi nữa, nàng vẫn là nên dựa vào thói quen của mình bố trí lại một chút. Tuy chỉ là thay đổi cách bài trí một vài đồ gia
2:29:392 hours, 29 minutes, 39 secondsdụng và xếp gọn đồ trang trí thôi, nhưng lại tăng thêm được đáng kể sự lịch sự tao nhã. Bàn nhi xa vào tình trạng bận rộn, đương nhiên không còn hơi sức đâu
2:29:472 hours, 29 minutes, 47 secondsđể suy nghĩ tới việc thái tử sao lại mấy ngày nay không hề tới thăm. Hắn cũng từng nói là gần đây hắn rất bận rộn, khi rảnh sẽ đến thăm nàng. Thái tử quả thực
2:29:552 hours, 29 minutes, 55 secondsrất bận bịu, nhưng giờ khắc này lại bận bịu thêm cả chuyện khác nữa. Phúc Lộc cũng biết công việc của chủ tử bận rộn nên không dám bẩm báo cho hắn chuyện ở
2:30:022 hours, 30 minutes, 2 secondsĐông cung mấy ngày hôm nay, nhưng thấy bên Kế Đức đường kia xảy ra nhiều việc hỗn loạn, việc này lại còn liên quan đến chuyện con cái nối dõi, lão ta thực sự cũng không dám tiếp tục giấu giếm nữa.
2:30:122 hours, 30 minutes, 12 secondsNghe Phúc Lộc Tường thuật lại một hồi xong, sắc mặt của thái tử trầm ngâm, nô tài đã sai người đi thăm dò trước. Tiểu cung nữ kia quả thực bị dọa đến mức vô
2:30:212 hours, 30 minutes, 21 secondscùng sợ hãi, cả người trở nên ngây ngốc khờ dại, hỏi nàng ta cái gì cũng nói rằng không biết, chỉ bảo nhìn thấy ma trời, còn có cả quỷ nữ áo trắng nữa. Nói
2:30:302 hours, 30 minutes, 30 secondsxong chữ cuối cùng, Phúc Lộc cúi đầu, trong cung kiêng kỵ nhất là cái gì, không có gì khác ngoài chuyện quỷ quỷ thần thần hay thầy cúng gì đó. Hơn nữa
2:30:382 hours, 30 minutes, 38 secondshiện giờ Đông cung đang đứng trên đầu ngọn bão, sự việc mà truyền ra ngoài thì còn ra thể thống gì nữa? Thêm nữa là nếu thể thành An đế biết, nhất định cũng sẽ
2:30:462 hours, 30 minutes, 46 secondstra hỏi tới. Nô tài đã lệnh cho tất cả hạ nhân bên dưới giữ mồm giữ miệng. Trần ma bên Kế Đức Đường cũng đã sắp xếp ổn thỏa. Tất cả những người chứng kiến chuyện đêm hôm đó đều đã được tìm thấy.
2:30:562 hours, 30 minutes, 56 secondsNgoại trừ những đại cung nữ bên cạnh thái tử Phi gia, những người khác xử trí như thế nào? Bởi vì đều là người hầu của Kế Đức Đường, nô tài thái tử phất phất
2:31:052 hours, 31 minutes, 5 secondstay, tràng hạt trên cổ tay hắn chạm vào nhau, phát ra từng đợt âm thanh. Điều này đủ để chứng minh trong lòng thái tử không hề bình tĩnh, giống như ngoài mặt.
2:31:122 hours, 31 minutes, 12 secondsSau một hồi, thái tử nói, "Việc này ngươi cứ tiếp tục quan sát, cho người điều tra lại đám nô tài ở Kế Đức đường." Hắn dừng lại một chút, sau đó nói, "Cứ
2:31:222 hours, 31 minutes, 22 secondsđể cho thái tử phi tự mình xử lý." Tuần lệnh, Phúc Lộc cúi đầu chuẩn bị lui xuống, nhưng bước chân lại hơi lưỡng lự.
2:31:272 hours, 31 minutes, 27 secondsThái tử liếc mắt nhìn hắn, "Còn có chuyện gì chưa bẩm báo hay sao? lần sau mà còn như vậy nữa thì tự mình lãnh phạt đánh đi. Phúc Lộc vội bẩm, "Kế Đức Đường
2:31:362 hours, 31 minutes, 36 secondslại cho gọi thái y tới. Có lẽ thai của thái tử phi đang không thật sự ổn cho lắm, nhưng mà cũng không có cho người tới đây báo, dường như là đang cố ý giấu
2:31:452 hours, 31 minutes, 45 secondsgiếm." Lần này thái tử không khống chế được khóe miệng cười lạnh lùng, nhưng mà cũng chỉ chợt lướt qua. Vẻ mặt của hắn thản nhiên nói, "Nếu như đã không cho
2:31:532 hours, 31 minutes, 53 secondsngười đến bẩm báo, chứng tỏ không có gì đáng lo cả. Người cứ coi như là không biết gì cả." Phúc Lộc cũng biết bản thân có hơi ngu ngốc khi nói đến điều này.
2:32:022 hours, 32 minutes, 2 secondsNếu như Dục Khánh cung ở bên này có phản ứng gì đó thì không phải công khai nói cho thái tử phi biến. Thái tử sai người theo dõi Kế Đức đường. Thấy vậy, lão ta
2:32:102 hours, 32 minutes, 10 secondsvội vàng vâng lệnh rồi lùi xuống, để lại thái tử ngồi một mình trong thư phòng, để mặc cho bóng tối từ cửa sổ dần dần bao phủ lấy khuôn mặt hắn. Thái tử nâng
2:32:192 hours, 32 minutes, 19 secondstay vuốt hai hàng lông mày, dần dần ngả người ra phía sau. Phụ hoàng không cho giám sát việc đất nước, rốt cuộc lại dự tính cho để hắn thay mình đi tuần tra
2:32:272 hours, 32 minutes, 27 secondsphía nam. Hai chuyện này đúng là khiến cho người ta khó có thể lựa chọn, thật đúng là cần phải đắn đo cân nhắc cho cẩn thận. Lần này có thể coi như là sự
2:32:352 hours, 32 minutes, 35 secondsnhượng bộ của Thành An Đế. Dù sao thì thái tử cũng đã lớn như vậy rồi, tai đức đến nỗi khiến cho người ta không thể bắt được bất cứ một lỗi sai nào cả. Nếu như
2:32:442 hours, 32 minutes, 44 secondsthành An Đế một mặt không cho hắn vào triều mà không có lý do chính đáng, nhất định phải làm cho người trong thiên hạ chỉ trích. Thái tử chính là lợi dụng điểm này, sai người khuyến khích các
2:32:522 hours, 32 minutes, 52 secondsquần thần đứng ra khuyên nhủ, đại khái là để phô trương thanh thế dọa thành An đế, trước hết là ông ta trung lập không nói gì cả, sau đó lại lấy cớ dự định để
2:33:012 hours, 33 minutes, 1 secondthái tử ngụy trang thay bản thân mình đi tuần tra ở phía nam. Đại Chu từ khi thành lập cho đến nay, chuyện hoàng đế đi tuần tra ở phía nam chính là một lẽ
2:33:082 hours, 33 minutes, 8 secondsthường tình. Thứ nhất là để khảo sát tình hình của dân chúng. Dù sao số thuế ở vùng Giang Nam cũng chiếm hơn một nửa số thuế của cả đại chù. Thứ hai cũng là
2:33:172 hours, 33 minutes, 17 secondsnhân cơ hội có thể quan sát việc chính trị quân đội của các vùng. Đương nhiên cũng là vì nguyên nhân đi du ngoạn tìm kiếm danh Lam Thắng cảnh nữa. Dù sao thì
2:33:242 hours, 33 minutes, 24 secondscảnh đẹp và màu mỡ của Giang Nam vô cùng nổi tiếng, nhưng mà chưa từng xảy ra chuyện thái tử thay hoàng đế đi tuần tra cả. Đi tuần tra phía nam đương nhiên
2:33:322 hours, 33 minutes, 32 secondskhông phải là không có ích lợi gì. Ngoài việc hoàng đế ở nơi xa, thái tử vẫn luôn ở mãi trong cùng. Bởi vì không được vào chiều nên căn bản không thể tiếp xúc với
2:33:412 hours, 33 minutes, 41 secondscác triều thần. Giang Nam là vùng khá phát triển và hưng thịnh, nổi lên rất nhiều nhà nho lớn và các danh sĩ đương thời. Quan viên ở nơi đó cũng phân bố
2:33:492 hours, 33 minutes, 49 secondsgiải giác so với triều đình. Tránh xa được ánh nhìn của thành An Đế nên muốn làm cái gì cũng vô cùng thuận tiện.
2:33:542 hours, 33 minutes, 54 secondsNhưng nếu như thành An Đế có năng lực lên núi Thái Sơn, lấy được quyền giam lỏng, đối với thái tử mà nói chính là khác hẳn so với những gì nói ngày trước.
2:34:022 hours, 34 minutes, 2 secondsSắc trời ngày càng tối sầm đi, có tiểu thái giám vào phòng châm đèn sáng, có gió thổi từ cửa sổ vào, thổi tung những
2:34:092 hours, 34 minutes, 9 secondstấm lụa mỏng mắc buông xuống ở khắp bốn phía của phòng. Phúc Lộc đi vào bẩm báo, "Chủ tử, Uông đại nhân cầu kiến." Thái
2:34:162 hours, 34 minutes, 16 secondstử suy nghĩ một chút, sau đó đứng lên đi về phía phòng khách ở phía trước. Cả một ngày bận bịu cho đến tận khi mặt trăng đã lên đến ngọn cây, Bàn Nhi đang định
2:34:242 hours, 34 minutes, 24 secondsđi ngủ thì thái tử đột nhiên đến. Việc thái tử không dùng bữa tối, vậy mà Bàn Nhi cũng không lo lắng. Phúc Lộc đích thân đi sắp xếp mọi thứ, bởi vì sau đó
2:34:332 hours, 34 minutes, 33 secondssẽ chuẩn bị nghỉ ngơi nên cũng sẽ không chuẩn bị món ăn gì quá khó tiêu hóa. Nhà bếp chỉ chuẩn bị một chén canh gà lớn, bốn đĩa dưa cải và một ít bánh cuốn nhân
2:34:422 hours, 34 minutes, 42 secondsthịt vịt, dùng trứng phết trên mặt những tấm bánh tráng còn không dày bằng tờ giấy. Bên trong phủ đầy hành lá sắt nhỏ ăn cùng với nước chấm được các thái giám
2:34:502 hours, 34 minutes, 50 secondspha theo công thức bí mật cũng rất là ngon. Thịt vịt được nướng cả con rồi dóc lấy thịt. Buổi tối nay bàn nhi đã ăn hết cả một con vịt chấm tương ăn. Bây giờ
2:34:592 hours, 34 minutes, 59 secondsthái da vịt và thịt vịt thành sợi giải lên bên trên mặt một lớp tương mỏng, ăn cùng với bánh cuốn lại tạo nên một hương vị vô cùng khác biệt. Bàn Nhi nhìn thái
2:35:072 hours, 35 minutes, 7 secondstử ăn, bản thân lại cảm thấy thèm ăn, nên xin một miếng ăn cùng, ăn rồi lại còn muốn ăn thêm. Thái tử nhìn nàng bất đắc dĩ bảo rằng chắc chắn là nàng ăn bữa
2:35:162 hours, 35 minutes, 16 secondstối không đầy đủ. Thực ra lại không phải là như vậy đâu. Bữa tối vừa nãy Bàn Nhi ăn rất no rồi, nhưng mà sau một hồi luyện tập làm cho phần thức ăn vừa ăn đã
2:35:242 hours, 35 minutes, 24 secondstiêu hóa hết luôn rồi, thái tử lại còn đặc biệt cho người mang một cái bát tới, đặt đôi đũa lên mì cho nàng, múc cho nàng một bát canh gà đặc to tròn thơm
2:35:332 hours, 35 minutes, 33 secondscăng bóng, lại ăn thêm cả bánh cuốn thịt vịt xé sợi, quả thực là sự hưởng thụ đỉnh cao của nhân gian. Bàn Nhi cảm thấy mình đã quá khắt khe với bản thân mình
2:35:412 hours, 35 minutes, 41 secondsmỗi ngay của kiếp trước. Lãng phí những đầu bếp nấu ăn cực giỏi như vậy của hoàng cung thật sự là đáng quở trách. Mà mới được có một lúc đã lại muốn ăn thêm
2:35:502 hours, 35 minutes, 50 secondstừng đây thức ăn nữa, chắc chắn ngày mai sẽ phải béo thêm hai lạng thịt. Nghĩ đến việc thái tử bảo rằng sẽ đến kiểm tra xem nàng có ăn uống đầy đủ hay không,
2:35:582 hours, 35 minutes, 58 secondsnhất thời nàng cảm thấy không có một chút áp lực nào nữa cả. thật sự không phải là nàng tham ăn đâu, chính là tại cái người này cứ bắt nàng phải ăn uống
2:36:062 hours, 36 minutes, 6 secondsđầy đủ vào. Sau khi thái tử xúc miệng tắm rửa xong, hai người cùng nằm trên chiếc giường nhỏ. Bởi vì cả hai người đều ăn rất no nên cũng đều cảm thấy rất
2:36:142 hours, 36 minutes, 14 secondslười biếng. Bàn nhi xoa xoa phần bụng dưới của mình, híp mắt lại tận hưởng cảm giác bản thân thật là hạnh phúc. Thái tử nhìn thấy nàng như vậy, bị nàng chọc đến
2:36:232 hours, 36 minutes, 23 secondsmức nở nụ cười, cũng không phải là có ai quản thúc không cho nàng ăn, nhưng nàng ăn như vậy, nếu như để người khác nhìn thấy, người ta còn tưởng rằng Đông cung
2:36:312 hours, 36 minutes, 31 secondskhông cho nàng ăn đủ đấy. Chuyện đó lại không phải như vậy. Thần thiếp dùng bữa cùng bệ hạ thì có thể ăn nhiều hơn bình thường nhiều lắm. Ý của nàng chính là có
2:36:392 hours, 36 minutes, 39 secondsta ở đây thì ăn cơm sẽ ngon miệng hơn, có đúng không? Đương nhiên. Bàn Nhi thoải mái gật gật đầu, giướn người lên gần, ngón tay vẽ theo từng nét trên
2:36:472 hours, 36 minutes, 47 secondskhuôn mặt thái tử. điện hạ sinh ra đã rất là đẹp trai rồi. Chàng chính là người đàn ông đẹp trai nhất mà thần thiếp từng gặp. Nhìn đôi lông mày này,
2:36:552 hours, 36 minutes, 55 secondsđộ đậm nhạt đều rất thích hợp nhìn đôi mắt này, dài hẹp và sâu sắc, còn cả chiếc mũi này nữa. Nàng nói một câu đến đó thì đặt lên một nụ hôn, nhưng mà
2:37:042 hours, 37 minutes, 4 secondsgiọng nói có hơi là lạ, không hề quyến rũ mị hoặc mà ngược lại có đôi chút đáng yêu. Thái tử bị nàng làm cho vui vẻ nụ cười, cũng thích thú nhào tới kéo nàng
2:37:132 hours, 37 minutes, 13 secondslên trên người mình, để mặc cho nàng ngồi trên thắt lưng của mình, còn cái gì nữa? Nói hết một lượt ta nghe đi. Lúc bấy giờ bên ngoài ánh đèn vẫn còn sáng,
2:37:212 hours, 37 minutes, 21 secondsnhưng vì ngăn cách bởi một lớp rèm mỏng, ánh sáng đã bị giảm đi không ít. Hắn nằm ở đó một vạt áo nửa đóng nửa mở, làm lộ ra một phần của bộ ngực rắn chắc bóng
2:37:302 hours, 37 minutes, 30 secondsloáng, mái tóc dài màu mực rối tung làm thiếu đi vẻ khí chất ôn hòa tao nhã, lại tăng thêm vài phần phóng đãng ngang ngạnh. Bàn Nhi cảm thấy trong lòng thực
2:37:382 hours, 37 minutes, 38 secondssự say mê, trong đầu nàng bây giờ tất cả là hình ảnh của hắn, làm sao lại có thể đẹp trai đến mức đó chứ? còn có chỗ này,
2:37:452 hours, 37 minutes, 45 secondschỗ này, chỗ này." Nàng nói một tiếng, lại hôn một cái, dần dần đi xuống bên dưới. Đương nhiên còn có chỗ này. Ánh
2:37:522 hours, 37 minutes, 52 secondsmắt của thái tử đen sẫm mù mịt nhìn nàng, Bàn Nhi cảm thấy đã có chút khẩn trương, nhưng vào lúc này không thể tỏ ra yếu thế được. Vì vậy nàng nuốt nước
2:38:002 hours, 38 minutesbọt, tiếp tục bình tĩnh nói, "Cho nên mới nói điện hạ không có chỗ nào là không tốt cả. Mọi thứ của chàng thần thiếp đều thích nhất. Nhưng mà cái gia
2:38:082 hours, 38 minutes, 8 secondsbàn nhi muốn nói là điện hạ đừng có nhìn thần thiếp nữa, thần thiếp sắp không thở nổi nữa rồi. Nhưng mà thái tử vẫn cứ nhìn nàng, con người càng ngày càng sẫm
2:38:162 hours, 38 minutes, 16 secondsmàu, giống như là ẩn giấu bên trong đó là cả một cái giếng sâu thăm thẳm. "Vậy nàng nói cho ta biết rốt cuộc là chỗ nào tốt vậy?" Cái này sắc mặt của Bàn Nhi
2:38:252 hours, 38 minutes, 25 secondsđang ửng hồng, trong nháy mắt đã trở nên đỏ ửng như một con tôm bị nấu chín nóng hổi. "Sao chàng có thể bắt nạt người khác đến mức như vậy chứ?" Nàng nhỏ
2:38:332 hours, 38 minutes, 33 secondsgiọng lẩm bẩm, không phải nàng nói rằng nàng thích nhất hay sao? Nhưng nhưng mà ta bảo nàng luyện thư pháp, nàng luyện đến đâu rồi?" Thái tử nheo mắt, biểu cảm
2:38:422 hours, 38 minutes, 42 secondslại đứng đắn như ban đầu. "Hả? Tại sao tự dưng lại nhắc đến chuyện luyện thư pháp chứ?" Sau đó Bàn Nhi chớp chớp mắt mới phát hiện ra tên nam nhân này thì ra
2:38:512 hours, 38 minutes, 51 secondsđang muốn uy hiếp nàng. "Làm sao có thể như thế được chứ? Lần trước lúc ta chuẩn bị rời đi, có nói rằng vài ngày nữa sẽ tới kiểm tra." Hắn nhìn nàng một cái,
2:38:592 hours, 38 minutes, 59 secondsđem theo ánh nhìn ý tứ thâm thúy, ánh mắt đặt ở phía dưới của nàng rồi đảo một cái. Nàng luyện thư pháp đến đâu rồi? Rõ ràng là hai lựa chọn một kết quả, hoặc
2:39:082 hours, 39 minutes, 8 secondslà thành thật thú nhận, hoặc là từ nay về sau ngày nào cũng phải luyện thư pháp. Bàn nhi ủ rũ lau mặt, nàng cho rằng kẻ biết thức thời mới là trang tuấn
2:39:162 hours, 39 minutes, 16 secondskiệt, dù sao thì nàng cũng đã rất mất mặt rồi. Nàng vén vạt áo ra một chút, tiến lên đến trước hai má của thái tử, ánh mắt mê hoặc nói, "Vậy thì chàng nghe
2:39:252 hours, 39 minutes, 25 secondsthiếp trầm chậm nói, một ngày nào đó ta sẽ chết của trên người của nàng." Thái tử dán sát vào lỗ tai nàng nói một câu,
2:39:322 hours, 39 minutes, 32 seconds"Bàn nhi bị dồn ép đến mức khó chịu, bất lực đẩy đẩy hắn, rõ ràng là chàng bắt nạt người ta." Nói xong, nàng đột nhiên
2:39:392 hours, 39 minutes, 39 secondslại nhớ tới một sự việc. "Điện hạ làm sao có thể như vậy chứ?" "Cái gì như vậy?" Thái tử hơi nhíu mày nhìn nàng, khuôn mặt tuấn tú nhễ nhại mồ hôi, nhưng
2:39:482 hours, 39 minutes, 48 secondsđiều đó lại làm tăng thêm một chút khí chất ngỗ ngực của hắn. Lần này Bàn Nhi đỏ mặt, ấp úng không biết nói thế nào.
2:39:542 hours, 39 minutes, 54 secondsThái tử cười thành tiếng, càng cảm thấy thích thú nhìn nàng. Bà nhi không để ý đến hắn nữa, xoay lại chui cả người mình vào trong chăn, đứng dậy tắm rửa một
2:40:032 hours, 40 minutes, 3 secondschút đi. Cả người dính bẩn thế kia, hắn kéo nàng một cái, đứng dậy mặc quần vào, sau đó cho gọi người vào chuẩn bị nước.
2:40:102 hours, 40 minutes, 10 secondsThêm nữa là khi đứng lên, hắn cũng không quên buông rèm xuống. Hắn biết bình thường nàng nhìn to gan lớn mật như vậy, nhưng thực ra da mặt lại rất là mỏng.
2:40:182 hours, 40 minutes, 18 secondsPhúc Lộc dẫn theo hai tên tiểu thái giám chuẩn bị nước ấm, thái tử cũng đi theo bọn họ vào phòng tắm. Không lâu sau, Bạch Thuật và Bạch Chỉ cũng đi vào,
2:40:272 hours, 40 minutes, 27 secondschuẩn bị nước ở một gian phòng tắm khác rồi đưa Bàn Nhi đi tắm. Bàn Nhi đã cố ý cho người đem gian phòng nhỏ làm nhà vệ sinh trước kia sửa sang lại thành một
2:40:352 hours, 40 minutes, 35 secondsphòng tắm nữa, như vậy cũng tiện để sử dụng hơn một chút. Chờ đến khi nàng thu dọn xong hết một lượt, sau đó thay một bộ đồ ngủ sạch sẽ, thái tử đã xong xuôi
2:40:432 hours, 40 minutes, 43 secondsđi ra trước nàng một bước, cho thay đổi toàn bộ chăn đệm trên giường thành một bộ khác. Bàn Nhi không kiềm chế được có hơi đỏ mặt, nghĩ rằng phải chuẩn bị giặt
2:40:512 hours, 40 minutes, 51 secondssạch nhiều bộ chăn đệm, nếu không đến khi trời trở lạnh sẽ không đủ dùng mất.
2:40:552 hours, 40 minutes, 55 secondsSau khi suy nghĩ lung tung một hồi lâu, nàng quyết định sẽ nằm xuống bên cạnh thái tử, nhưng sau đó lại không thể nào ngủ được. Bà Nhi không kiềm chế được lại
2:41:032 hours, 41 minutes, 3 secondsquay ra nói chuyện với thái tử mấy câu, hiển nhiên sau đó lại hỏi đến chuyện vừa nãy. Nhưng mà thái tử vẫn im lặng không trả lời. Hai người đang cãi nhau ầm ĩ
2:41:112 hours, 41 minutes, 11 secondsthì cửa phòng đột nhiên bị gõ nhẹ hai tiếng, ngay sau đó là Phúc Lộc xuất hiện ở phía sau tấm bình phong, nhỏ giọng nói, "Điện hạ, bên Kế Đức đường lại xảy
2:41:202 hours, 41 minutes, 20 secondsra chuyện rồi, trời tháng bảy ban đêm vẫn có hơi lạnh một chút." Nhất là sau khi Bàn Nhi nghe xong lời bẩm báo của Phúc Lộc, nàng lại cảm thấy trong đáy
2:41:282 hours, 41 minutes, 28 secondslòng chợt lạnh toát. Vốn dĩ thái tử không cho nàng tới, nhưng trong trường hợp như thế này, thái tử mà đã đến thì làm sao nàng có thể trốn tránh được nữa?
2:41:372 hours, 41 minutes, 37 secondsTrời đêm nay có trăng, nhưng lại là ánh trăng mà ngày thường hiếm thấy được. Cái gọi là trăng quầng chính là khi trên bầu trời không có mây, nhưng ánh trăng thoạt
2:41:442 hours, 41 minutes, 44 secondsnhìn lại mờ mờ ảo ảo, giống như là những lớp lông tỏa ra vậy. Dân gian có câu châm ngôn, trong quầng thì không ra khỏi cửa, ra khỏi cửa cẩn thận bị chặt đứt
2:41:532 hours, 41 minutes, 53 secondslinh hồn. Câu trâm ngôn này không có được lưu truyền từ bao giờ, nhưng mà cứ hễ thấy có trăng quầng như thế này xuất hiện là luôn luôn xảy ra những chuyện cổ
2:42:012 hours, 42 minutes, 1 secondquái hiếm lạ. Dần dần mọi người đều cho rằng đây chính là một điểm xấu báo trước, mà điểm xấu này đa số là sẽ có liên quan đến chuyện yêu mà quỷ quái.
2:42:082 hours, 42 minutes, 8 secondsBàn Nhi cảm thấy được lông tơ đang dựng hết cả lên, rõ ràng là trên người có khoác áo choàng nhưng mà vẫn cảm thấy ớn lạnh. Lúc này ở Kế Đức đường, một ngọn
2:42:162 hours, 42 minutes, 16 secondsđèn dầu phát sáng mạnh mẽ, đáng lẽ là phải sáng ngời ấm áp, nhưng mà lại lặng ngắt như tờ làm tăng thêm phần nào cảm giác quái đản. Với sự xuất hiện của nhóm
2:42:242 hours, 42 minutes, 24 secondsngười đi cùng thái tử, điều đó dường như đã nhanh chóng khơi nguồn cho một điều gì đó. Có người khóc toáng lên, Trương Lai Thuận luôn miệng trách mắng, tiếng
2:42:322 hours, 42 minutes, 32 secondskhóc mới dừng lại, nhưng lại trở thành tiếng nấc nghẹn ngào khiến cho người khác nghe xong càng vô cùng khó chịu.
2:42:382 hours, 42 minutes, 38 secondsRốt cuộc là chuyện gì đã xảy ra? Phú Thu bước ra với vẻ mặt trắng bịch vô hồn, kể lại toàn bộ đầu đuôi câu chuyện một lượt. Ban đầu là từ sau khi chuyện lần
2:42:462 hours, 42 minutes, 46 secondstrước xảy ra, nô tài ở Kế Đức Đường cũng không có ai dám ra ngoài đi tiểu một mình vào ban đêm, nhưng mà chuyện đi tiểu này sức người cũng làm sao có thể
2:42:542 hours, 42 minutes, 54 secondskhống chế nổi chứ? Chẳng phải như vậy hay sao? Có một tiểu cung nữ trước khi đi ngủ lại uống hơi nhiều nước, đến lúc nửa đêm bị mắc tiểu nên tỉnh ngủ, muốn
2:43:032 hours, 43 minutes, 3 secondsđi nhà tiêu giải quyết. Một mình nàng ta không dám đi nên rủ thêm một cung nữ cùng phòng đi cùng với mình. Hai người vừa bước ra khỏi cửa phòng đã thấy vô
2:43:102 hours, 43 minutes, 10 secondscùng hối hận, bởi vì hôm nay lại gặp đúng trang quầng hiếm thấy. Nhớ tới lời đồn về trang quầng, hai người đều vô cùng sợ hãi, nhưng bước ra thì cũng đã
2:43:182 hours, 43 minutes, 18 secondsbước ra ngoài rồi. Và lại nhà Tiêu mà các cung nữ bình thường vẫn dùng cũng cách chỗ đó không xa cho lắm. Người cung nữ bị rủ đi cùng kia đã bị dọa một trận
2:43:262 hours, 43 minutes, 26 secondsnhư vậy rồi nên cũng hơi hơi có ý muốn đi nhà Tiêu giải quyết. Sau đó hai người họ liền xô xô đẩy đẩy nhau cùng đi. Sau khi giải quyết xong rồi, hai người họ
2:43:342 hours, 43 minutes, 34 secondsđang trên đường chạy về phòng thì họ thấy một luồng ánh sáng. sau đó liền vô thức đi theo luồng ánh sáng đó, sau đó nữa mới phát hiện ánh sáng đó không phải
2:43:422 hours, 43 minutes, 42 secondslà cái gì khác mà chính mà ma trời, chính là một bóng ma chơi to lớn. Hai người cung nữ này lúc đó đã bị dọa đến mức hết ầm lên làm đánh thức không ít
2:43:502 hours, 43 minutes, 50 secondsngười. Vì vậy mà có không ít người tỉnh giấc lúc đó cũng nhìn thấy ma chơi.
2:43:542 hours, 43 minutes, 54 secondsTrong số đó cũng có cả phú thu. Sau đó có thể là do có quá nhiều người nên ánh ma chơi kia dần dần mờ biến mất đi. Ngay tại lúc trong lòng mọi người còn đang vô
2:44:022 hours, 44 minutes, 2 secondscùng sợ hãi thì đột nhiên có người phát hiện ra trên cái cây hợp hoan trong sân viện lại còn có một người bị treo cổ.
2:44:082 hours, 44 minutes, 8 secondsNgười bị treo cổ đó đã bị giải xuống dưới, sợ dính bẩn cho chủ tử nên đặt ở cách đó không xa. Bên trên phủ một mảnh vải trắng. Bà nhi không chuẩn bị tinh
2:44:172 hours, 44 minutes, 17 secondsthần trước là còn có cả người chết, nên theo bản năng ôm lấy cánh tay của thái tử. Thái tử vỗ ngược lại vào tay nàng, cử chỉ trấn an. Từ phía bên trong truyền
2:44:252 hours, 44 minutes, 25 secondsra một chút âm thanh. Là thái tử phi muốn đi ra, nhưng lại bị đám người Trần Ma ngăn cản lại. Rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì vậy chứ? Không làm thái tử phi
2:44:342 hours, 44 minutes, 34 secondshoảng sợ chứ? Một giọng nói của nữ nhân đột nhiên vang lên ở chỗ cửa lớn. Thì ra là Hồ Lương đệ dẫn theo một đám người đến. Bụng nàng ta cũng không hề nhỏ,
2:44:422 hours, 44 minutes, 42 secondstrên người có khoác áo choàng. Người trước kẻ sau nhộn nhịp, có lẽ là cũng đã nghe ngóng được tình hình ở bên Kế Đức Đường nên mới dẫn theo người đến đây xem
2:44:502 hours, 44 minutes, 50 secondsthử. Không riêng chỉ có nàng ta, còn có cả Tử Lương Viện, Hà Lương Viện và Lưu Thừa Huy cùng Mã Thừa Huy nữa. Mỗi một người bọn họ đều bày ra vẻ mặt nghiêm
2:44:582 hours, 44 minutes, 58 secondstúc, trắng bệch và bộ dạng kinh sợ chưa ổn định lại được. Mà người nói đầu tiên chính là Tử Lương Viện. Thái tử nghe thấy giọng nói ban đầu chỉ cau mày theo
2:45:062 hours, 45 minutes, 6 secondsbản năng, khi nhìn thấy đám người này tất cả đều kéo đến đây, thì vẻ mặt không khỏi càng nhăn nhó hơn nữa. Tại sao các nàng lại kéo đến đây hết thế? Hồ Lương
2:45:142 hours, 45 minutes, 14 secondsĐệ ôm bụng bước tới gần nói, "Chúng thần thiếp không phải là vì nghe thấy tình hình không đơn giản ở bên Kế Đức Đường nên sợ thái tử phi ở đây xảy ra chuyện
2:45:222 hours, 45 minutes, 22 secondsgì đó, nên là thần thiếp mới dẫn theo người qua đây xem thử. Không ngờ trước rằng ra đến cửa lại gặp ngay Tử muội muội và Hà muội muội. Thái tử nhìn chung
2:45:302 hours, 45 minutes, 30 secondsquanh một lượt rồi liếc nhìn các nàng một cái, nói, "Không có chuyện gì cả, đêm khuya sương lạnh, các nàng trở về hết đi." Tất cả các nàng đều đứng bất
2:45:382 hours, 45 minutes, 38 secondsđộng, còn có người nhìn nhìn về phía Bàn Nhi đang đứng ở bên cạnh thái tử, nàng cũng trở về đi. Lời này là của thái tử nói với Bàn Nhi. Bàn Nhi đang định thuận
2:45:472 hours, 45 minutes, 47 secondstheo cúi trảo. Hà Lương Viện đột nhiên nói, "Điện hạ, gần đây người trong Đông cung nói về chuyện ma quỷ đến mức ồn ào huyên náo, khiến cho lòng người ai cũng
2:45:542 hours, 45 minutes, 54 secondscảm thấy hoảng sợ. Cho dù chàng có bảo chúng thần thiếp trở về phòng thì cũng nên nói cho chúng thần thiếp biết rốt cuộc là có chuyện gì xảy ra chứ. Nếu
2:46:022 hours, 46 minutes, 2 secondskhông thì chẳng phải ai cũng ngầm suy đoán mò trong lòng, càng tăng thêm sự hoảng sợ mà thôi. Hậu viện Đông cung hiện giờ không còn có ai dám đi ra ngoài
2:46:102 hours, 46 minutes, 10 secondsvào buổi tối nữa rồi. Cứ để tiếp diễn như thế này, chỉ sợ không đến bảy tháng nữa thôi sẽ còn tiếp tục xảy ra những chuyện này. Bàn Nhi cũng cảm thấy lời
2:46:182 hours, 46 minutes, 18 secondsnói của Hà Lương Viện rất có lý. Có một số chuyện không phải cứ che giấu là có thể giải quyết được đâu. Nhưng sự băn khoăn của thái tử cũng là điều dễ hiểu.
2:46:262 hours, 46 minutes, 26 secondsThứ nhất là sợ các nàng nữ nhân nhát gan, lại bị dọa một trận thì sẽ mất nhiều hơn được. Thứ hai là cũng vì sợ rằng nhiều người biết thì lắm lời bàn
2:46:332 hours, 46 minutes, 33 secondstán, sự việc sẽ lăn cả ra bên ngoài Đông Cung. Vô cùng hiển nhiên. Thái tử cảm thấy không hài lòng khi Hà Lương Viện dám có gan hỏi thẳng, nhưng mà hắn cũng
2:46:422 hours, 46 minutes, 42 secondschưa đáp lại gì cả mà dẫn đầu nhóm người đi vào bên trong gian nhà chính. Bà Nhi và mấy người Hồ Lương đệ cũng theo sau hắn đi vào trong. Sau khi vào bên trong
2:46:502 hours, 46 minutes, 50 secondsgian nhà chính, có ngọn đèn tỏa ra ánh sáng sáng ngời, cảm giác lo lắng của vừa nãy dường như đã phai nhạt dần đi ít nhiều. Thái tử phi đã đi ra từ lâu, trên
2:46:592 hours, 46 minutes, 59 secondsngười con mặc áo ngủ và một chiếc áo khoác ngoài, còn chưa có đi tất chân, áo choàng khoác trên người có lẽ là vừa mới được khoác thêm lên. Nàng ta đem theo
2:47:072 hours, 47 minutes, 7 secondssắc mật vô cùng tái nhợt, đứng ở giữa gian nhà chính, mím chặt môi. Phu Xuân đứng ở một bên cạnh đỡ nàng ta, nếu thân thể của nàng không được tốt, trở về nghỉ
2:47:162 hours, 47 minutes, 16 secondsngơi đi, việc này ta sẽ giải quyết. Thái tử phi cười thê lương, bỗng nhiên bình tĩnh trở lại. "Thần thiếp cũng muốn biết chân tướng của sự việc là như thế nào.
2:47:242 hours, 47 minutes, 24 secondsGần đây tất cả người trong Đông cung đều bàn tán về chuyên ma thần quỷ quái này đến mức ồn ào huyên náo hết cả lên. Kế Đức Đường lại liên tiếp xảy ra hai sự
2:47:322 hours, 47 minutes, 32 secondsviệc liên tiếp, thân thiếp muốn biết rằng thần thiếp ở đây rốt cuộc là có con ma quỷ nào lại muốn hãm hại thần thiếp?" Nói xong, nàng ta quét ánh mắt nhìn tất
2:47:402 hours, 47 minutes, 40 secondscả mọi người, ánh mắt tàn nhẫn hơn bao giờ hết. Rõ ràng thái tử phi đã nói thành như vậy rồi, sự việc ngày hôm nay chắc chắn không thể nương tay được. Bàn
2:47:492 hours, 47 minutes, 49 secondsNhi ngồi ở phía dưới quan sát tất cả mọi người một lượt. Hồ Lương đệ nhìn xuống dưới vỗ về bụng, ánh mắt của Từ Lương Viện đều chăm chú nhìn Phi. Hà Lương
2:47:572 hours, 47 minutes, 57 secondsViện không nhìn ai cả, Lưu Thừa Huy và Mã Thừa Huy đều hơi cúi nửa đầu. Kỳ thật Bàn Nhi cũng không tin vào cái gọi là hồn ma quỷ quái gì đó. Nếu như oan hồn
2:48:052 hours, 48 minutes, 5 secondsma quỷ có thể trở về để trả thù, thì một nửa số người trong cung này chắc là phải chết hết rồi. Có thể có người tin, nhất là những người từng làm chuyện ác, nếu
2:48:142 hours, 48 minutes, 14 secondskhông thì làm sao mà thái tử phi lại có thể đến nông nỗi như bây giờ chứ? Toàn bộ chuyện này rõ ràng là nhắm vào thái tử phi, nhất định là thừa dịp nàng ta
2:48:212 hours, 48 minutes, 21 secondsđang bị bệnh nên muốn sát nàng ta. Kiếp trước bởi vì nàng yên lặng ở trong kế đức đường này, chịu đựng sự kiềm chế của thái tử phi, nên cũng đương nhiên không
2:48:292 hours, 48 minutes, 29 secondscó chuyện thái tử sủng ái nàng, cũng không hề xảy ra chuyện không hòa thuận cùng với thái tử phi. Vì vậy cái thai này của thái tử phi vẫn an an ổn ổn cho
2:48:372 hours, 48 minutes, 37 secondsđến tận lúc được sinh ra. Nhưng kiếp này đã thay đổi, bởi vì thân phận của nàng khi vào Đông cung không giống như vậy nữa. Thái tử phi mất đi sự kiềm chế đối
2:48:452 hours, 48 minutes, 45 secondsvới nàng. Nàng là phi tần của thái tử, hầu hạ thái tử chính là chuyện phải làm theo lý lẽ thường tình. Cho dù thái tử phi muốn trở mặt cũng không thể nào công
2:48:532 hours, 48 minutes, 53 secondskhai vẻ mặt ngăn cản ngoài ánh sáng được. Trong lúc đó lại xảy ra chuyện gì?
2:48:572 hours, 48 minutes, 57 secondsCụ thể thì Bàn Nhi cũng không biết rõ được, chỉ biết là bởi vì thái tử và thái tử phi cãi nhai, thái tử sau đó liền đến chỗ nàng ở vài ngày liền, sau đó lại
2:49:062 hours, 49 minutes, 6 secondstiếp tục đến. Sau đó thì thái tử phi bị động thai, thái tử phi khó khăn lắm mới có được cái thai này. Đứa nhỏ này đối với nàng có ý nghĩa quan trọng tới mức
2:49:142 hours, 49 minutes, 14 secondsnào là điều không cần phải nói nữa. Bởi vì tâm trạng của nàng ta lên xuống thất thường nên tình trạng của thai nhi vẫn luôn không được tốt cho lắm. Vào đúng
2:49:222 hours, 49 minutes, 22 secondsthời cơ tốt như vậy, có người dựa vào đó trốn trong bóng tối gây chuyện. Đầu tiên là thừa cơ hội thái tử phi mặc kệ mọi chuyện. Sự việc ồn ào một hồi rồi lời
2:49:312 hours, 49 minutes, 31 secondsđồn đại nổi lên ở khắp mọi nơi. Sau khi thái tử phi biết rắc rối bên trong lẫn kẻ gian ở bên ngoài, thân thể lại giống như nhà rột còn gặp phải trời mưa. Hôm
2:49:392 hours, 49 minutes, 39 secondsnay lại ầm ĩ một hồi như vậy, có lẽ mục đích vẫn giống với dự định lúc trước đó.
2:49:442 hours, 49 minutes, 44 secondsVậy thì rốt cuộc là ai chứ? Ai mà lại bỏ công tốn sức để hãm hại thái tử phi như vậy chứ? Không biết là tại sao Bàn Nhi
2:49:512 hours, 49 minutes, 51 secondslại nhớ tới Lưu Thừa Huy, nhưng nàng không nghĩ rằng với thủ đoạn của Lưu Thừa Huy lại có thể gây ra mọi chuyện đến nông nỗi như thế này được. sau lưng chắc chắn còn có một người khác nữa.
2:50:002 hours, 50 minutesNgười đó cũng cam hận thái tử phi như nàng ta, song thế lực thì chắc chắn phải lớn mạnh hơn cả Lưu Thừa Huy, như vậy mới có thể giật dây tất cả mọi chuyện
2:50:092 hours, 50 minutes, 9 secondsnày. Bàn Nhi nhìn về phía Hồ Lương đệ, nàng có cảm giác giống như nàng ta hơi nhìn xuống dưới vỗ về bụng, nhưng khóe miệng dường như lại nhếch lên một cái.
2:50:162 hours, 50 minutes, 16 secondsMà ngay trong lúc Bàn Nhi đang thầm suy nghĩ trong lòng thì trong tình hình trong viện đã xảy ra một chút thay đổi.
2:50:212 hours, 50 minutes, 21 secondsPhúc Lộc bẩm báo lại rằng đã điều tra ra được người chết là ai rồi. Đó chính là một tên tiểu thái giám thô kệch của Kế Đức Đường. Thường ngày, hắn ta cũng trầm
2:50:292 hours, 50 minutes, 29 secondslặng ít khi nói chuyện, gần đây cũng không có xảy ra gây gổ chuyện gì với những người khác cả. Nghe nói đêm nay trước khi đi ngủ, hắn ta còn nói chuyện
2:50:372 hours, 50 minutes, 37 secondscười đùa với những người ở cùng phòng một lát. Thật sự là không có gì để tình nghi hắn ta tự sát cả. Vậy thì là phải có người nào đó, người nào ở trong Kế
2:50:462 hours, 50 minutes, 46 secondsĐức đường mà có khả năng treo cổ người khác lên mà còn không để cho ai có thể phát hiện được. Lúc này ngọn đèn bên ngoài tỏa sáng ngời ngời, không khí rất
2:50:532 hours, 50 minutes, 53 secondslà căng thẳng. Trương Lai Thuận dẫn theo một đám người đi thẩm vấn, không khí ở trong gian nhà chính lại một lần nữa ngưng đọng lại. Cung nữ bưng trà lên,
2:51:012 hours, 51 minutes, 1 secondBàn Nhi cảm thấy hơi lạnh nên cầm một chén trà lên nếm thử. Lần này ngược lại không phải là trà ướp hoa, mà chính là nước trè xanh bình thường. Thái tử nắm
2:51:092 hours, 51 minutes, 9 secondschặt chuỗi vòng Phật trên cổ tay, rõ ràng là không bình tĩnh giống như vẻ bề ngoài. Thực ra Bàn Nhi nhìn chung đã có thể đoán được tâm tư của hắn. Nếu như
2:51:172 hours, 51 minutes, 17 secondschuyện này không liên quan đến ma quỷ, vậy thì theo lời nói của thái tử phi, người hãm hại nhất định là nằm trong những người đang ngồi trong gian nhà
2:51:242 hours, 51 minutes, 24 secondschính này. Mặc kệ là có sủng ái hay không sủng thái, các nàng đều là thê thiếp của hắn, trong lòng hắn e là cũng không vui vẻ gì. Trôi qua khoảng chừng
2:51:332 hours, 51 minutes, 33 seconds30 phút gì đó, những người được gọi ra thẩm vấn cũng đã xong xuôi cả, cũng đều không có bất kỳ mối tình nghi nào cả.
2:51:392 hours, 51 minutes, 39 secondsQuả thật bọn họ không biết tên tiểu thái giám này chết như thế nào, kể cả mấy người cùng phòng với hắn ta cũng bảo rằng đêm dài yên tĩnh, tất cả mọi người
2:51:462 hours, 51 minutes, 46 secondsđều đi ngủ cả. Chẳng có ai biết hắn ta đi ra ngoài từ lúc nào. Kỳ thật ngẫm lại thì cũng đúng, trước đây Kế Đức đường xảy ra sự việc náo loạn một trận như
2:51:552 hours, 51 minutes, 55 secondsvậy, buổi tối ít có người nào dám đi lại xung quanh, hoặc là thị vệ trực đêm, hoặc là trốn ở trong phòng. Nhưng nếu đổi cách suy nghĩ lại thì dây cũng giống
2:52:032 hours, 52 minutes, 3 secondsnhư là một cơ hội, bởi vì không có ai dám đi lại xung quanh, tự nhiên sẽ trở thành điều kiện thuận lợi để lén lút hãm hại người khác. Việc này không có ai
2:52:112 hours, 52 minutes, 11 secondsphát hiện ra, cũng không có gì đáng ngạc nhiên cả. Sự việc lại nghiễm nhiên rơi vào tình thế bế tắc. Thái tử đặt chén trà xuống, nắm chặt chuỗi vòng Phật trên
2:52:192 hours, 52 minutes, 19 secondscổ tay, nói, "Tiếp tục điều tra, Phúc Lộc ngươi nhanh chóng tra ra, còn về phần các nàng, bây giờ tất cả đều trở lại viện của mình đi." Hắn còn đang nói
2:52:272 hours, 52 minutes, 27 secondschưa có hết lời, thái tử phi đã nói, "Điện hạ, hãy chờ một chút đã ạ." Lời của nàng vừa nói ra, tất cả mọi người trong phòng đều cảm thấy hơi không hiểu
2:52:362 hours, 52 minutes, 36 secondschuyện gì cả. Bàn Nhi lại theo bản năng nhìn ra ngoài cửa, những người khác ngay sau đó cũng có phản ứng lại, có người thì đứng ngồi không yên, có người thì
2:52:442 hours, 52 minutes, 44 secondscau mày. Hồ Lương đệ sau khi ngẩn ra thì cười cười nói, "Xem ra thái tử phi đã có sắp xếp từ trước rồi mà. Cũng không biết
2:52:512 hours, 52 minutes, 51 secondssự việc này xảy ra vào đêm nay có phải là do thái tử phi sắp đặt để tóm được hung thủ thực sự ở đằng sau hay không." Thái tử phi vỗ vào tay vịnh của chiếc
2:52:592 hours, 52 minutes, 59 secondsghế vàng, quát, "Hồ Lương đệ, ngươi ăn nói cho cẩn thận, không hổ danh là làm thái tử phi đã lâu, phần uy nghiêm kia trên người nàng ta đương nhiên là không
2:53:072 hours, 53 minutes, 7 secondscần phải bàn cãi, cho dù hiện giờ thái tử phi vẫn còn mang bệnh trong người, một tiếng quát này cũng đã làm cho rất nhiều người không khỏi cúi đầu." Dường
2:53:152 hours, 53 minutes, 15 secondsnhư thái tử hơi hơi trầm ngâm, đúng lúc này, vài người đi phía bên ngoài cửa đi vào, dẫn đầu chính là Trần Ma, đồng thời
2:53:222 hours, 53 minutes, 22 secondscòn có cả người hầu trong viện của Lưu Thừa Huy nữa, còn có cả cung nữ như họa hầu hạ bên người Hồ Lương để nữa, các nàng đang đi áp giải vào bên trong, như
2:53:302 hours, 53 minutes, 30 secondshọa vừa đi vào đã khóc ròng ròng nói, "Chủ tử, Trần Ma dẫn theo người xông vào bên trong viện, nô tỳ cùng với đám người tiểu lý tử ngăn cản không cho bọn họ
2:53:392 hours, 53 minutes, 39 secondsvào. Trần ma ma nói rằng chúng nô tỳ bất kính với thái tử phi, nên muốn bắt chúng nô tỳ đến trừng phạt. Hồ lương đệ uể oải nói, "Vậy là các ngươi liền để cho bọn
2:53:482 hours, 53 minutes, 48 secondshọ bắt tới đây hay sao?" Như họa quỳ gối xuống đó, lau nước mắt nói, "Nô tỳ chính là nô tài của chủ tử, cho dù thái tử phi có trừng phạt trúng thần thì cũng phải
2:53:572 hours, 53 minutes, 57 secondsqua chủ tử." Trần ma hành động quá nhanh chóng, nô tỳ thực sự không thể làm gì được, đành phải đi theo để làm cho rõ ràng. Mấy người như yên vẫn còn đang chờ
2:54:062 hours, 54 minutes, 6 secondstrong viện, không cho lời nói của chủ tử, cho dù có sát chết, bọn họ cũng sẽ không để cho bọn họ xông vào viện được.
2:54:122 hours, 54 minutes, 12 secondsNhìn đi, nô tài như thế này mới là có đủ tư cách làm nô tài chứ. Bàn Nhi không khỏi bị phân tán tư tưởng, nếu mà có một ngày đám người Hương Bồ các nàng cũng
2:54:202 hours, 54 minutes, 20 secondsgặp phải sự việc như vậy, chỉ e là không xử lý thỏa đáng được như vậy. Không chỉ ngăn cản Trần Ma thực hiện thực hiện được mục đích, mà còn ở trước mặt thái
2:54:282 hours, 54 minutes, 28 secondstử tố cáo tội của thái tử phi một cách thỏa đáng. Nhưng mà cũng chỉ là so sánh như thế, nô tài của Lưu Thừa Huy rõ ràng là không thể dùng được nữa. Bây giờ nàng
2:54:372 hours, 54 minutes, 37 secondsta đang đi vào trong bộ dạng như mềm nhũngn ra, còn bị người ta xô đẩy vào bên trong. Người còn chưa đi đến nơi đã ngã co quắp trên mặt đất, khuôn mặt của
2:54:452 hours, 54 minutes, 45 secondsLưu Thừa Huy lập tức trở nên trắng bệch, trong lòng Bàn Nhi dường như hiểu ra một chuyện. Có lẽ mọi chuyện hôm nay sẽ phải kết thúc rồi. Đối với lời tố cáo của Như
2:54:532 hours, 54 minutes, 53 secondsHọa, Trần Ma ma tỏ ra như không có chuyện gì cả. Chẳng qua là sau khi hành lễ với thái tử và thái tử phi, bà ta mới
2:55:002 hours, 55 minutesbẩm báo, nô tỳ phụng mệnh đến điều tra viện của Hồ Lương đệ và Lưu Thừa Huy.
2:55:042 hours, 55 minutes, 4 secondsLục soát trong phòng của Lưu Thừa Huy phát hiện ra một bao lân trắng chưa dùng hết. Lúc đang lục soát bao lân trắng ấy, có một người cung nữ thân cận bên người của Lưu Thừa Huy nhất quyết ngăn cản
2:55:132 hours, 55 minutes, 13 secondskhông cho. Cho đến khi nô tài đã phát hiện bên trong bao là lân trắng thì nàng ta mới sợ tới mức sắc mặt tái nhật. Nô tài nghi ngờ rằng sự việc xảy ra đêm nay
2:55:222 hours, 55 minutes, 22 secondschính là do Lưu Thừa Huy sai người gây ra. Còn về phần sau lưng bọn họ có còn những người nào xối dục hay không thì nô tài không rõ. Bàn Nhi cảm thấy càng ngày
2:55:302 hours, 55 minutes, 30 secondscàng có hứng thú. Cao thủ khi so chiêu chính là khiến cho người khác phải kích động như thế này. Quanh co một hồi như vậy, hai bên phản kích lẫn nhau. Trong
2:55:382 hours, 55 minutes, 38 secondslúc đó ngay cả đám nô tài của hai bên cũng châm chọc nhau ra mặt. Như họa vừa mới tố cáo xong thì Trần Ma ma đã phản thủ lại rồi, rõ ràng không cần phải nói
2:55:472 hours, 55 minutes, 47 secondsthêm gì nữa. Bà ta cố tình nói rằng sau lưng dường như vẫn còn có người xúi dục, và lại còn khiến người ta suy nghĩ đến chuyện không cho lục soát viện lên người
2:55:552 hours, 55 minutes, 55 secondsHồ Lương đệ. Quả nhiên, Hồ Lương Đệ cũng ngay lập tức phản kích lại, theo như lời ma ma vừa nói kia, người ở đằng sau lưng xúi dục chính là ta sao? Ta đây còn thật
2:56:042 hours, 56 minutes, 4 secondssự muốn hỏi vì sao thái tử phi lại không hỏi qua sự đồng ý của Lương đệ là ta đây đã cho bọn nô tài lục soát viện của ta?
2:56:112 hours, 56 minutes, 11 secondsNếu mà là lục soát tất cả thì cũng thôi đi, đó là đối xử bình đẳng, thế mà lại cố tình lục soát mỗi ta và Lưu Thừa Huy.
2:56:182 hours, 56 minutes, 18 secondsLưu Thừa Huy làm chuyện gì liên quan gì tới ta chứ? Ta với nàng ấy cũng chưa từng qua lại với nhau, những lúc bình thường cũng chỉ là xã giao sơ sơ thôi a.
2:56:272 hours, 56 minutes, 27 secondsĐúng là như vậy, kỳ thật cũng không phải là không gặp gỡ qua lại. Lần trước Tam quận chúa bị bệnh, Lưu Thừa Huy có đưa tới một bộ xiêm y mà Tam quận chúa thực
2:56:352 hours, 56 minutes, 35 secondssự rất thích. Ta sai người lấy thêm vải để may thêm cho Tam quận chúa hai chiếc nữa. Thái tử phi sẽ không bởi vì chuyện này mà lại muốn mang chậu phân đặt lên
2:56:432 hours, 56 minutes, 43 secondstrên đầu của ta đấy chứ? Nếu mà nói như vậy, từ nay về sau mọi người trong hậu viện gặp mặt nhau, tốt nhất là không nên nhận nhau, cũng đừng có qua lại với ai
2:56:512 hours, 56 minutes, 51 secondscả, tránh bị hắt nước bẩn vào mặt. Thái tử phi nghiêm mặt nói, "Hồ Lương đệ ăn nói cho cẩn thận, bản cung cũng chưa có nói như vậy đâu." Hồ Lương Đệ nở nụ
2:57:002 hours, 57 minutescười, "Ngươi chưa nói, nhưng nô tài bên người của người đã làm như vậy rồi đó thôi. Dù sao đi nữa, mặc kệ là sau đó điều tra có phải là ta hay không, bởi vì
2:57:092 hours, 57 minutes, 9 secondsnhững hành động của các ngươi ngày hôm nay, ta sẽ bị người khác nghi ngờ chính là người ở đằng sau lưng suối dục, phải không? Hắt nước bẩn cũng không có kiểu
2:57:162 hours, 57 minutes, 16 secondshát như các ngươi đâu." Hồ Lương đệ càng nói càng tỏ ra oan uổng, cố gắng ôm bụng mang thai đứng lên, cũng không thèm nhìn thái tử phi mà tỏ ra ủy khuất nhìn thái
2:57:252 hours, 57 minutes, 25 secondstử. Lương ệ là người có cấp vị phi tần thấp nhất, nếu sự việc hôm nay xảy ra đối với Từ Lương Viện hay Hà Lương Viện, thì bọn họ cũng chỉ có thể chịu đánh gãy
2:57:322 hours, 57 minutes, 32 secondsrăng nuốt huyết mà thôi. Nhưng mà Hồ Lương đệ không giống như vậy, không nói đến chuyện nàng ta sinh ra Tam quận chúa mà trong bụng còn đang mang một cái thai
2:57:402 hours, 57 minutes, 40 secondsnữa. Với vị thế của nàng ta, việc này không thể nào xử trí một cách tùy tiện được. Không chờ thái tử mở miệng nói, "Thái tử phi đã lên tiếng trước, lục
2:57:482 hours, 57 minutes, 48 secondssoát viện là do ta sai người làm. Gần đây lời đồn đại về Đông cung nổi lên khắp mọi nơi, trong lòng những người nô tài phía dưới đều cảm thấy vô cùng hoảng
2:57:562 hours, 57 minutes, 56 secondssợ. Nếu để truyền ra bên ngoài để người khác nghe thấy thì còn ra cái gì nữa? Ta đây làm thái tử phi đương nhiên cần phải đứng ra quản lý chuyện này. Hồ Lương đệ
2:58:042 hours, 58 minutes, 4 secondsngươi yên tâm đi, không chỉ lục soát riêng gì ngươi, những người khác cũng đều không thể bỏ qua được. Có lẽ là do Trần Ma vội vã bẩm báo mọi chuyện nên
2:58:122 hours, 58 minutes, 12 secondsmới trở về đây trước đã." Những lời này của thái tử phi đã khiến cho Hồ Lương Đệ hoàn toàn trở thành trò cười rồi. Mà cũng bởi vì Trần Ma ma quá xảo quyệt,
2:58:202 hours, 58 minutes, 20 secondsthế mà lại cố ý dẫn dắt mọi chuyện đổ sang đầu Hồ Lương đệ. Có lẽ đây cũng là cách mà bà ta và thái tử phi tiện tay đào cho Hồ Lương đệ một cái hồ chôn. Hồ
2:58:282 hours, 58 minutes, 28 secondsLương Đệ ngượng ngùng ngồi xuống, nhưng ngoài miệng cũng không chịu thua. Tại các ngươi lại không chịu nói thẳng ra, chuyện này cũng không thể trách ta hiểu
2:58:352 hours, 58 minutes, 35 secondslầm được. Quả nhiên không bao lâu sau, những người khác cũng đã trở lại hết. Đi cùng tới còn có cả nô tài thân cận của Tử Lương viện, Hà Lương Viện và Bàn Nhi.
2:58:442 hours, 58 minutes, 44 secondsBàn Nhi đi theo thái tử đến kế Đức Đường, bên người chỉ dẫn theo Bạch Thuật, những người khác đều ở lại trong viện. Người được dẫn đến bây giờ chính
2:58:512 hours, 58 minutes, 51 secondslà Tình Cô Cô và Hương Bồ. Sắc mặt của Tình Cô Cô nghiêm túc, Hương Bồ tỏ ra vô cùng uất ức, mới nhìn qua là biết ngay
2:58:582 hours, 58 minutes, 58 secondsvừa mới bị người khác lục soát qua, Bàn Nhi bóp chán, nàng thật sự muốn là điều gì đó, nhưng mà trong viện của nàng cũng không có cái gì không thể để người khác
2:59:072 hours, 59 minutes, 7 secondsthấy, vì vậy thật ra cũng không sợ người khác lục soát. Nhưng mà đây mới chỉ có thể là một như vậy thôi, không thể là hai ba gì đó được. Nếu như có người nào
2:59:152 hours, 59 minutes, 15 secondsđó cố ý vu oan thì sẽ rất khó xử lý. Bởi vì cũng nghĩ như vậy, mấy người từ Lương Viện đều tỏ ra rất là nghiêm túc, nhưng
2:59:222 hours, 59 minutes, 22 secondsmà cũng không nói chuyện gì cả. Và lại bây giờ cũng không phải là lúc nói đến chuyện này, trong viện của những người khác cũng không lục soát ra được bất kỳ
2:59:292 hours, 59 minutes, 29 secondsđồ vật khả nghi nào cả, chỉ có của Lưu Thừa Huy mà thôi. "Ngươi đây là vu oan?" Lưu Thừa Huy quỳ rạp xuống đất, nức nở khóc nói, lại lê đầu gối một bước đến
2:59:392 hours, 59 minutes, 39 secondstrước mặt thái tử, "Điện hạ, thần thiếp không dám làm những chuyện như vậy đâu, cũng sẽ không bao giờ làm. Thái tử phi ngay cả chào đón cũng không báo trước
2:59:472 hours, 59 minutes, 47 secondsmột tiếng, mà lại vô duyên vô cớ sai người lục soát viện của thần thiếp. Thần thiếp đang ở kế đức đường, ai biết được có phải là có người nào đó cố tình vu
2:59:542 hours, 59 minutes, 54 secondsoan cho hay không. Thần biết không biết tại sao lại có chỗ lân trắng kia ở đấy, thần thiếp cũng không biết đến mấy thứ đó. Nếu như báo trước một tiếng, không
3:00:033 hours, 3 secondsphải Lưu Thừa Huy sẽ đem những thứ đó đi thủ tiêu trước hết hay sao? Còn để lại chờ đám nô tỳ đến lục soát ư? Hơn nữa nô tỳ cũng chưa nói tới chuyện số lân trắng
3:00:123 hours, 12 secondsđó có thể dùng để làm gì mà. Tại sao Lưu Thừa Huy đã trốn tránh nói rằng không biết gì cả chứ? Xem ra rõ ràng là người biết rất rõ là số lân trắng đó dùng để
3:00:203 hours, 20 secondslàm gì. Trần Ma ma nói. Quả thật phụ nữ bình thường cũng không biết được là lân trắng này có thể tự bốc cháy, điểm cháy cũng rất thấp, một khi đã tự bốc cháy
3:00:293 hours, 29 secondsthì sẽ bay bập bình trong không trung theo chiều gió thổi, không khác gì ma chơi cả. Sở dĩ Bàn Nhi biết, bởi vì khi về già Kiến Bình Đế có một đợt bị mê
3:00:373 hours, 37 secondsmuội bởi Thuật luyện đan, mặc dù đây chẳng qua cũng chỉ là Kiến Bình Đế đang cố làm ra vẻ thần bí dùng để mê hoặc người khác, nhưng lúc đó nàng cũng không
3:00:453 hours, 45 secondsbiết. Do đó, để khuyên hắn, nàng đã đặc biệt tìm hiểu qua một chút, loại lân trắng này vô cùng hiếm thấy. Ngoại trừ những người nho sĩ luyện đan ngao du bốn
3:00:543 hours, 54 secondsphương lúc đó thường hay sử dụng thì chỉ có Bộ Công và Thần Cơ doanh dùng để nghiên cứu và chế tạo thuốc nổ. Người thường không nhận ra thì đương nhiên cũng không thể biết được nó có thể dùng
3:01:023 hours, 1 minute, 2 secondsđể làm gì được. Giống như vừa nãy Trần Ma ma có nhắc đến Lân Trắng, từ Lương Viện luôn không biết gì cả, nhưng mà Lưu Thừa Huy lại tỏ ra giống như là đã biết rõ ràng nó trông như thế nào từ lâu rồi.
3:01:133 hours, 1 minute, 13 secondsLưu Thừa Huy dường như cũng biết là bản thân đã để lộ sơ hở nên vừa khóc vừa giải thích. Thần thiếp cũng không hề biết số lân trắng đó có thể làm được cái
3:01:203 hours, 1 minute, 20 secondsgì. Nhưng mà Trần Ma ma nói đây là vật chứng của người gây hại, vì vậy đương nhiên thần thiếp phải thanh minh cho bản thân mình. Không ai để ý tới nàng ta.
3:01:283 hours, 1 minute, 28 secondsSau khi Trần Ma kể ra tất cả các đặc tính của Lân Trắng, kết hợp lại với những phản ứng của nàng ta trước đó chẳng khác nào quy tội cho Lưu Thừa Huy
3:01:363 hours, 1 minute, 36 secondsrồi. Thái tử phi nhìn Lưu Thừa Huy không ngừng cười lạnh lùng, nói với thái tử, "Thần thiếp không biết rốt cuộc đã đắc tội gì với Lưu Thừa Huy mà lại khiến
3:01:433 hours, 1 minute, 43 secondsnàng ta hao tâm tổn sức tìm kế hãm hại thần thiếp. Thần thiếp thật sự không cam lòng bị hãm hại hết lần này đến lần khác như vậy được. Sau khi chuyện đêm nay xảy ra, bên ngoài đã náo động hết cả lên.
3:01:543 hours, 1 minute, 54 secondsVừa có một chút manh mối, thần thiếp lập tức hạ lệnh cho Trần Ma ma đi lục soát hậu viện, chẳng qua là định khiến cho đối phương trở tay không kịp, không ngờ
3:02:023 hours, 2 minutes, 2 secondslại có thể tìm ra thủ phạm. Còn về việc nàng ta có phải là thủ phạm thực sự hay không, hay là còn có kẻ đứng sau lưng nữa. Lưu Thừa Huy này thực ra cũng chỉ
3:02:103 hours, 2 minutes, 10 secondslà một thừa huy nhỏ bé, làm sao có thể làm mưa làm gió gây náo loạn Đông cung như vậy? Thần thiếp bây giờ thể xác là tinh thần có thừa, nhưng sức lực không
3:02:183 hours, 2 minutes, 18 secondscòn đủ nữa, đã hết cách để tiếp tục điều tra, nên đành xin điện hạ làm chủ. sự việc đã xảy ra đến cục diện như vậy, có thể nói là thật sự rất phức tạp, thăng
3:02:273 hours, 2 minutes, 27 secondsthăng trầm trầm, ai có thể ngờ rằng thái tử phi thân thể đang yếu ớt mà lại có thể phản công thành công đến như vậy?
3:02:333 hours, 2 minutes, 33 secondsNhưng cơ hội tất cả mọi người đều đến kế Đức đường hóng chuyện, liền lập tức lệnh cho Trần Ma ma đi lục soát hậu viện.
3:02:383 hours, 2 minutes, 38 secondsThực ra đây quả thực là một cách hay. Sự việc xảy ra quá nhanh chóng. Nếu như thực sự có kẻ đứng sau gây ra thì người này nhất định không kịp xoay sở thu dọn
3:02:473 hours, 2 minutes, 47 secondsđường lui. Nói không chừng có thể tra được chân tướng sự việc. Nhưng Bàn Nhi luôn có cảm giác kỳ lạ, cảm giác mọi chuyện xảy ra quá suôn sẻ. Hình như Thái
3:02:553 hours, 2 minutes, 55 secondstử phi đã đợi chuyện này xảy ra từ rất lâu rồi, sau đó ngồi chờ xem chuyện vui xảy ra. Nàng ta đợi tất cả mọi người đều đến Kế Đức đường thăm dò thực hư mọi
3:03:033 hours, 3 minutes, 3 secondschuyện thế nào, thăm dò xem nàng ta có xảy ra chuyện gì không may không, nhưng nàng ta lại hạ lệnh âm thầm cho người đi lục soát hậu viện. Còn về phần tại sao
3:03:113 hours, 3 minutes, 11 secondsBàn Nhi lại phán đoán được như vậy, bình thường thái tử phi là người rất coi trọng vẻ bề ngoài, chỉ cần nàng ta còn hơi thở thì không thể nào khiến cho Kế Đức Đường trở nên loạn lạc như vậy.
3:03:213 hours, 3 minutes, 21 secondsNhưng hôm nay lại xảy ra chuyện hỗn loạn, còn kinh động đến rất nhiều người như thế này. Bàn Nhi không phải người duy nhất phát hiện ra tất cả những điều
3:03:293 hours, 3 minutes, 29 secondsnày, còn có cả Lưu Thừa Huy nữa. Mặt nàng ta tái nhợt gần như cho tàn, nhưng nàng ta vẫn cứ khóc lóc giải thích như trước, chỉ là trông như không còn chút
3:03:373 hours, 3 minutes, 37 secondssức lực nào nữa. Thái tử liếc nhìn nàng ta và nói, "Phúc Lộc, đưa Lưu Thừa Huy xuống thẩm vấn và cả đám nô tài có liên
3:03:443 hours, 3 minutes, 44 secondsquan đến ở bên cạnh nàng ta nữa, nhất định phải thẩm vấn ra còn ai khác ở đằng sau hay không, và cả chỗ lân trắng này rốt cuộc là do ai làm ra, là từ trong
3:03:533 hours, 3 minutes, 53 secondstay kẻ nào mà lấy được, là ai đã lén lút đem vào trong cung? Mọi thứ đều phải tra rõ ràng rõ." Trúc Lộc giơ tay lên,
3:04:003 hours, 4 minutesTrương Lai Thuận lập tức dẫn theo vài tên thái giám đến áp giải Lưu Thừa Huy xuống dưới. Bởi vì nàng ta cũng là thê thiếp của thái tử, bọn họ không dám động
3:04:083 hours, 4 minutes, 8 secondstay động chân, chỉ có thể dùng tay ra hiệu mời đi. Nhưng Lưu Thừa Huy vẫn không ngừng khóc lóc, không còn cách nào khác chỉ có thể lôi nàng ta xuống. "Đừng
3:04:173 hours, 4 minutes, 17 secondskéo ta." Lưu Thừa Huy đứng dậy, trên khuôn mặt tròn dàn giụa đầy nước mắt, nhưng lại nhìn thái tử phi nói giọng đầy mỉa mai. "Việc này chính là do ta làm,
3:04:253 hours, 4 minutes, 25 secondscũng không cần tra khảo nữa, chỉ có một mình ta tự làm, còn tại sao ta lại làm như vậy? Thái tử phi, có phải ngươi đã quên chuyện ăn miếng trả miếng rồi phải
3:04:333 hours, 4 minutes, 33 secondskhông? Năm đó ngươi sai người tặt nước lên thềm cửa trước phòng ta, hại ta trượt chân ngã, khiến ta mất đi đứa bé mà ta cẩn thận che giấu suốt hơn ba
3:04:413 hours, 4 minutes, 41 secondstháng trời. Ngươi cho rằng những điều ngươi làm được giấu kín lắm thì sẽ không có ai biết sao? lại còn giả làm người tốt gọi thái y đến đưa thuốc cho ta.
3:04:493 hours, 4 minutes, 49 secondsNgươi có lẽ không thể biết rằng từ sau vụ việc của Tề tỷ tỷ, ta đã đề phòng ngươi rồi, nhưng mà đúng là vẫn không đề
3:04:563 hours, 4 minutes, 56 secondsphòng nổi. Ai bảo người lại là thái tử phi, cả cái hậu viện này đều do người quản lý, ra lệnh cho bọn nô tài hãm hại ta không phải cũng chỉ là một câu nói
3:05:053 hours, 5 minutes, 5 secondsthôi hay sao? con của ta, ta cẩn thận từng ly từng tí che giấu suốt ba tháng, thay giặt đều phải giấu giếm người khác, định đợi đến khi thai nhi ổn định đã,
3:05:143 hours, 5 minutes, 14 secondskhông ngờ ta vẫn bị ngươi hãm hại. Không có ai thay ta kêu oan cho đứa con đáng thương của ta. Đã không có, vậy thì ta
3:05:213 hours, 5 minutes, 21 secondssẽ tự mình báo thù cho con của ta. Tất cả thay đổi thực sự quá nhanh. Hình ảnh lương thiện hàng ngày của Lưu Thừa Huy đã khắc sâu vào lòng mọi người. Lúc này
3:05:293 hours, 5 minutes, 29 secondsnàng ta đột nhiên trở mặt, những người bên cạnh ngoài việc trố mắt đứng nhìn thì cũng không thể làm được gì khác.
3:05:353 hours, 5 minutes, 35 secondsĐương nhiên điều nàng ta nói cũng có thể chính là nguyên nhân. Ngươi thật là không biết điều nói vớ nói vẩn. Hôm đó ngoài trời tuyết rơi ngươi ra ngoài cửa
3:05:433 hours, 5 minutes, 43 secondskhông cẩn thận bị ngã, bây giờ lại quay ra trách ta hại ngươi. Thái tử phi bị chọc tức đến mức run rẩy cả người, kích động đứng dậy nói, "Ngươi đâu? Mau tới
3:05:513 hours, 5 minutes, 51 secondsđây, mau lôi con tiện tỳ phạm tội không biết điều này xuống cho ta." Trần ma vội vàng tiến đến trước mặt đỡ nàng ta, lại ra lệnh lôi lưu thừa huy xuống. Nhưng
3:06:003 hours, 6 minutestất cả những chuyện xảy ra đều không thay đổi nhanh như đến như vậy. Ngươi cho rằng trong hậu cung này chỉ có mình ta hận ngươi ư? Ngươi nhầm rồi, bản thân
3:06:083 hours, 6 minutes, 8 secondsngươi đã làm ra việc gì tự ngươi rõ. Rất nhiều người hận ngươi không phải chỉ có duy nhất mình ta, ta nguyền rủa ngươi Trần Nghiên, ta nguyền rủa ngươi sẽ như
3:06:153 hours, 6 minutes, 15 secondstề tỷ tỷ khó sinh ba ngày liền, đau khổ tột cùng cũng không thể sinh con, bào thai sẽ chết trong bụng. Ta nguyền rủ ngươi không thể có được thứ mình muốn,
3:06:243 hours, 6 minutes, 24 secondscầu ông trời sẽ không ban cho ngươi bất cứ thứ gì cả, ta sẽ chống mắt lên mà xem." Nói xong, Lưu Thừa Huy liền đập đầu vào cái cột nhà bên cạnh. Bàn Nhi
3:06:323 hours, 6 minutes, 32 secondsnhắm chặt mắt theo bản năng, bên tai chỉ còn là những tiếng la hét sợ hãi liên tục không ngừng. Cảnh tượng này khiến mọi người thật sự bị chấn động. Có lẽ
3:06:403 hours, 6 minutes, 40 secondstất cả mọi người đều không thể ngờ được rằng Lưu Thừa Huy lại dùng cách này để kết liễu đời mình, máu tươi chảy đầy mặt đất, tất cả mọi người đều bị dọa cho đến
3:06:483 hours, 6 minutes, 48 secondshoảng hồn. Mã Thừa Huy khóc nức nở, lảo đảo nhào về phía thi thể của Lưu Thừa Huy. Thái tử phi đang đứng ở đó giật nảy
3:06:553 hours, 6 minutes, 55 secondsmình, sững sờ như hóa thành đá. Bàn Nhi nhắm chặt mắt lại, nàng đã có thể đoán ra được vì sao Lưu Thừa Huy lại dùng cách như vậy để đoạn tuyệt. E rằng chán
3:07:033 hours, 7 minutes, 3 secondsghét thái tử phi là một chuyện, ngoài ra, nàng ta cũng đã có suy tính trước của bản thân, nàng ta không thể vạch trần Hồ Lương Đệ được. Nếu như vạch trần
3:07:113 hours, 7 minutes, 11 secondsHồ Lương đệ, bởi vì Hồ Lương đệ đang mang thai nên không dám chắc sẽ bị trừng phạt hay không, đằng nào nàng ta cũng không thể thoác khỏi kiếp nạn này được
3:07:193 hours, 7 minutes, 19 secondsnữa rồi. Đến lúc đó không biết Hồ Lương có quay lại để báo thù Mã Thừa Huy hay không, hoặc là thái tử phi lại vì vậy mà chút giận lên Mã Thừa Huy hay không nữa.
3:07:283 hours, 7 minutes, 28 secondsDù sao thì hai người bọn họ cũng cùng sống chung một viện, cùng nhau đi ra đi vào. Nếu mà nói những chuyện mà Lưu Thừa Huy làm mà Mã Thừa Huy không hề hay biết
3:07:363 hours, 7 minutes, 36 secondsgì là không thể nào. còn có bọn nô tài bên cạnh Lưu Thừa Huy nữa, nếu thật sự cứ để cho thẩm vấn như vậy thì ai cũng đều thoát được việc có liên quan đến
3:07:433 hours, 7 minutes, 43 secondschuyện này, nói không chừng còn sẽ liên lụy đến nhiều người hơn nữa. Đây chính là nỗi niềm của người làm chủ tử trong cùng. Trước khi dự tính làm chuyện gì
3:07:513 hours, 7 minutes, 51 secondsđều cần phải biết rõ ràng, cần hiểu rõ ràng rằng bản thân có thể chấp nhận hậu quả khi thất bại hay không. Bởi vì một khi thất bại, không chỉ một mình bản
3:07:593 hours, 7 minutes, 59 secondsthân mình bị liên lụy, mà đám nô tài bên cạnh một người cũng không thể chạy thoát. Chủ tử, không thở nữa rồi. Phúc Lộc tự mình bước đến kiểm tra hơi thở,
3:08:083 hours, 8 minutes, 8 secondssau đó quay lại bẩm báo với thái tử. Lão ta nhìn thái tử một cách cẩn thận, trong lòng đang nghĩ chuyện gì đó. Thái tử cầm chuỗi hạt Phật trong tay, chuỗi ngọc
3:08:163 hours, 8 minutes, 16 secondstreo buông xuống, lắc lư phát ra những tiếng động không rõ ràng, cho người đưa nàng ấy xuống, "An táng cho thật tốt." Nói xong, thái tử liền đứng dậy rời đi.
3:08:253 hours, 8 minutes, 25 secondsBàn nhi cũng rời đi, bởi vì trước lúc chuẩn bị bước đi, thái tử đã liếc nhìn nàng một cái, rời khỏi cổng lớn của Kế Đức Đường, thái tử đứng lại cách đó
3:08:333 hours, 8 minutes, 33 secondskhông xa, ngẩng đầu ngắm ánh trăng trên trời. Ánh trăng mờ ảo, nhưng nhìn thấy cảnh tượng ngay lúc này, Bàn Nhi không thấy sợ hãi nữa, chỉ thấy đau lòng. Phải
3:08:423 hours, 8 minutes, 42 secondsrồi, là đau lòng, không phải vì bản thân nàng, mà là vì thái tử. Thái tử lúc này vẫn chưa phải kiến bình đế của sau này.
3:08:493 hours, 8 minutes, 49 secondsHắn mới chỉ sống cuộc đời này được hơn 20 năm ngắn ngủi mà thôi. Hắn vẫn chưa trưởng thành đến mức có thể bày mưu tính kế hay vận dụng những mưu tính của bậc
3:08:573 hours, 8 minutes, 57 secondsđế vương mà phải được giày công tôi luyện. Kiếp trước Bàn Nhi đã rất nhiều lần bắt gặp lúc Kiến Bình Đế đang bàn việc, luôn cảm thấy hắn rất bình tĩnh,
3:09:053 hours, 9 minutes, 5 secondsrất lạnh lùng. Nàng cũng không chịu nổi mà nghĩ, hắn làm sao lại có thể đi đến bước đường này? Lẽ nào là trời sinh ra đã như vậy? Rất nhanh sau đó, nàng đã
3:09:143 hours, 9 minutes, 14 secondscảm thấy chính là bản thân nàng đã cho rằng đó là điều hiển nhiên. Làm gì có ai sinh ra mà đã như thế, hắn như thế chắc chắn là đã phải tôi luyện trải ra hàng
3:09:223 hours, 9 minutes, 22 secondsnăm hàng tháng trời, phải trải qua rất nhiều chuyện thì mới có thể kết đọng lại như thế. Kiếp trước nàng không kịp tham dự vào thời điểm mà nàng đối mặt với
3:09:293 hours, 9 minutes, 29 secondsKiến Bình Đế có thành tâm ngưỡng mộ, có cố tình diễn trò, cũng dồn hết tâm trí để lấy lòng, nhưng đồng thời cũng có một
3:09:363 hours, 9 minutes, 36 secondsloại sợ hãi. Cho dù là trong mấy năm gần đây, hai người ở chung với nhau hòa hợp giống hệt như một cặp vợ chồng bình thường, hắn cũng đối xử với nàng yêu
3:09:443 hours, 9 minutes, 44 secondsthương hết mực, nhưng có lẽ là bởi vì ấn tượng của nàng về hắn trong mấy chục năm kiếp trước đã làm cho nàng luôn có một cảm giác sợ sệt len lỏi đối với hắn.
3:09:523 hours, 9 minutes, 52 secondsNàng sợ hắn sẽ có sự mưu toan tính toán của một bậc đế vương, sợ hắn sẽ đột nhiên trở mặt. Tất cả những nỗi sợ này hết thảy đều là vì kết cục của hắn, cũng
3:10:013 hours, 10 minutes, 1 secondsợ trong tương lại một ngày nào đó, hắn sẽ đột nhiên bỏ bên nàng. Nhưng mà lúc này vận mệnh lại chọc ghẹo nàng, cho nàng trở lại mấy chục năm liền. Ở đây
3:10:093 hours, 10 minutes, 9 secondsdưới mảnh trời này, đôi mắt năm kia nhẹ nhàng nhìn thái tử có một cảm giác đau lòng cho hắn. Thì ra khi mà hắn còn trẻ tuổi như vậy cũng sẽ cảm thấy rắc rối
3:10:183 hours, 10 minutes, 18 secondsbởi vì một chút chuyện nhỏ này, lại cũng có những lúc bởi vì xuất hiện mâu thuẫn giữa vợ chồng mà hành động theo cảm tính, thậm chí là cảm thấy bất lực không
3:10:253 hours, 10 minutes, 25 secondsbiết phải làm sao, cũng bởi vì một thị thiếp tất ức tự sát mà cảm thấy sầu não, rồi lại chỉ có thể ngấm ngầm chịu đựng vì tình hình đại cục. Sự việc xảy ra ồn
3:10:333 hours, 10 minutes, 33 secondsào đến mức như vậy, thái tử sầu não e là không chỉ dừng lại ở chuyện Lưu Thừa Huy tự vẫn, không chỉ dừng lại ở những lời mà nàng ta nói kia, liệu có phải chuyện đêm nay cũng đã từng xảy ra hay không?
3:10:443 hours, 10 minutes, 44 secondsThái tử phi đã liệu trước được tất cả mọi chuyện rồi, liệu trước hết thảy mọi chuyện đến mức làm cho người ta cảm thấy như là dồn hết cả tâm trí vào đó, thậm
3:10:523 hours, 10 minutes, 52 secondschí có khi kiềm chế không được suy nghĩ rằng chuyện này xảy ra thực chất chính là do nàng ta tương kế tựu kế gây ra, nhưng mà đó cũng chỉ là nghi ngờ mà
3:10:593 hours, 10 minutes, 59 secondskhông có chứng cớ mà thôi. Vì thế cho rằng đó là vu oan. Lời nói lúc trước của Hồ Lương đệ và Lưu Thừa Huy cũng không phải là không có ảnh hưởng, cũng giống
3:11:073 hours, 11 minutes, 7 secondsnhư Lưu Thừa Huy làm cho người ta có cảm giác thật sự sâu sắc. Và lại thái tử phi trở thành vợ chồng với thái tử cũng đã nhanh chóng được sáu năm trời rồi. Cho
3:11:153 hours, 11 minutes, 15 secondsdù thế nào thì cũng phải hiểu rõ tính cách của thê tử mình chứ. Kiếp trước Bàn Nhi chưa bao giờ suy nghĩ đến những việc này. Nàng chỉ biết là nàng chỉ có thể
3:11:243 hours, 11 minutes, 24 secondsníu giữ chặt lấy Kiến Bình Đế. Nhưng kiếp này có rất nhiều chuyện đã thay đổi rồi. Vốn dĩ là phải chờ đến khi sau khi vị thái tử do thái tử phi sinh ra lớn
3:11:323 hours, 11 minutes, 32 secondslên thì mới có sự mâu thuẫn giữa vợ chồng bọn họ. Vậy mà bây giờ lại xảy ra ngay lúc này. Tông tông tông. Có lẽ là những chuyện này vẫn luôn tồn tại như
3:11:413 hours, 11 minutes, 41 secondsvậy, chỉ là kiếp trước nàng không hề để ý nhận ra mà thôi. Đây đều là những suy nghĩ miên man của Bàn Nhi trong thoáng chốc. Trong lúc suy nghĩ đó, nàng đã
3:11:483 hours, 11 minutes, 48 secondsbước đến gần thái tử điện hạ. Nàng vươn tay ra kép tay áo của hắn. Thái tử hạ ánh mắt xuống nhìn nàng, vẻ mặt thực sự rất bình tĩnh. Ta bảo Trương Lai Thuận
3:11:573 hours, 11 minutes, 57 secondsđưa nàng trở về, hắn cũng không có nói bản thân sẽ đi đâu." Bàn Nhi cũng không có hỏi, nàng nghĩ rằng hắn có lẽ sẽ cần một chỗ nào đó yên tĩnh một chút. Sự
3:12:063 hours, 12 minutes, 6 secondsviệc cũng cứ như vậy trôi qua, chuyện xảy ra đêm đó phảng phất giống như chỉ là một giấc mộng của tất cả mọi người.
3:12:123 hours, 12 minutes, 12 secondsĐối với bên ngoài, Lưu Thừa Huy được cho rằng đột ngột qua đời vì bị bệnh, nàng ta được lặng lẽ đưa ra khỏi cung trong một chiếc quan tài mỏng manh. Bởi vì
3:12:193 hours, 12 minutes, 19 secondsnàng ta do mang bệnh mà qua đời nên đám nô tài thân cận đương nhiên cũng phải chuyển đi chỗ khác, đồng thời còn có cả một bộ phận nô tài của Kế Đức Đường cũng
3:12:273 hours, 12 minutes, 27 secondsphải chuyển đi. Nhưng không ai biết những người này chuyển đi đây cả. Người bình thường trong cung cũng không đi sâu nghiên cứu chuyện này. Mã Thừa Huy mắc
3:12:343 hours, 12 minutes, 34 secondsbệnh trong lúc đó thái tử phi cũng bị bệnh, nhưng mà đứa bé trong bụng nàng ta đúng là vẫn thực sự ngoan cố, dường như là bắt buộc phải sống cuộc đời này, cho
3:12:433 hours, 12 minutes, 43 secondsnên mặc cho thái tử phi mấy lần liền liên tiếp phát bực mà thai cũng không bị làm sao cả. Thái y đến bắt mạch, dù sao cũng tĩnh tâm dưỡng thai theo sách tam
3:12:513 hours, 12 minutes, 51 secondslão, nghiêm túc xông hơi đúng giờ với lá ngải, uống thuốc dưỡng thai đều đặn. Bà nhi dường như đã có thể đoán trước rằng đứa trẻ này khi sinh ra có lẽ là sẽ
3:12:593 hours, 12 minutes, 59 secondskhông thực sự khỏe mạnh. Điều đáng nhắc đến ở đây chính là từ sau khi chuyện này xảy ra, người nhũ mẫu trước đây nuôi dưỡng thái tử đã xuống núi, tiếp nhận
3:13:073 hours, 13 minutes, 7 secondshầu hết công việc ở hậu viện từ trong tay Trần Ma, lúc này ở kế Đức đường rốt cuộc là có xảy ra chuyện gì ồn ào hay không. Bàn Nhi cũng không biết, tất cả
3:13:163 hours, 13 minutes, 16 secondsmọi tâm trí, sức lực của nàng đều đặt ở trên người của thái tử. Ngày thứ ba, kể từ sau chuyện đó, thái tử đến thăm viện của Bàn Nhi, thấy hắn cũng không có gì
3:13:243 hours, 13 minutes, 24 secondsthay đổi so với lúc trước. Điều khác biệt duy nhất đó chính là hắn càng có vẻ kiềm chế hơn cả trước đây. Dường như hắn cũng bận rộn với rất nhiều công việc. Có
3:13:323 hours, 13 minutes, 32 secondsvài lần bàn nhi thây hắn đều ăn mặc thật sự rất trang trọng, vừa nhìn qua là biết hắn vừa mới từ bên ngoài trở về, thời tiết vẫn nóng bức như trước, nhưng lúc
3:13:413 hours, 13 minutes, 41 secondssáng sớm và ban đêm có cảm giác mát mẻ hơn một chút. Trong nhịp sống nhộn nhịp nhốn nháo, chẳng mấy chốc đã đến tháng tám trung thu rồi. Dựa theo quy củ ở
3:13:493 hours, 13 minutes, 49 secondstrong cung, ngày hội trung thu trong cung sẽ tổ chức yến tiệc, chính là một yến tiệc thật lớn. Bữa tiệc được bắt đầu từ giữa trưa, được tổ chức đến tận buổi
3:13:573 hours, 13 minutes, 57 secondstối, có chiêu đãi các đại thần quý tộc, có chiêu đãi các hoàng thân quốc thích.
3:14:023 hours, 14 minutes, 2 secondsđương nhiên là không thể thiếu tiệc gia đình. Những ngày này tất cả các chủ tử trong cung đều sẽ bộn bề với nhiều công việc khác nhau. Nếu mà thái tử phi khỏe mạnh thì nàng hẳn là sẽ ngồi ở bên cạnh
3:14:103 hours, 14 minutes, 10 secondsthái tử hoặc là hầu hạ ở bên cạnh người phó thái hậu. Nhưng hôm nay trong cung đều truyền nhau rằng thái tử phi đang mang thai, mà cái thai có chút không
3:14:183 hours, 14 minutes, 18 secondsđược tốt cho lắm, vì vậy nàng ta cũng chỉ có thể vắng mặt mà thôi. Lúc này đây, thái tử phi lại không còn cậy mạnh nữa, ngay từ đầu đã sai người qua bên
3:14:273 hours, 14 minutes, 27 secondsKhôn Chữ cung để tạ tội, nói rằng sợ là không thể tham gia bữa yến tiệc được.
3:14:313 hours, 14 minutes, 31 secondsSau khi thái tử biết chuyện này, cũng không nói gì cả, nhưng mà khi tới mấy ngày trước hôm đó, hắn lại nói với Bàn Nhi, hôm lễ hội trung thu ấy sẽ để nàng
3:14:393 hours, 14 minutes, 39 secondshầu hạ bên cạnh Phó Hoàng hậu. Việc hầu hạ này cũng có ý nghĩa không hề tầm thường đâu. Ngày hôm đó, Phó Hoàng hậu chính là mẫu nghi thiên hạ, nên tất nhiên sẽ phải xuất hiện ở từng bàn tiệc.
3:14:493 hours, 14 minutes, 49 secondsĐi bên cạnh bà ấy chính là mang hàm ý sẽ lộ mặt trước mặt mọi người. Nhưng mà Bàn Nhi lại chỉ là một phụng nghi là cấp bậc thấp nhất. Cho dù có cần người hầu hạ
3:14:573 hours, 14 minutes, 57 secondsbên người phó hoàng hậu ngày hôm đó thì cũng nên là Hồ Lương đệ. Được thôi, Hồ Lương đệ cũng đang mang thai đi nữa thì vẫn còn có Từ Lương Viện và Hà Lương
3:15:043 hours, 15 minutes, 4 secondsViện kia, cho dù có thế thì cũng làm gì đến lượt nàng. Sợ à? Bàn Nhi nằm trong lòng hắn có hơi lúng túng, nhưng hắn không phải là không cảm thấy được sự
3:15:133 hours, 15 minutes, 13 secondsnhát gan của nàng hay sao? Không phải là thần thiếp sợ, nhưng mà trong trường hợp này mà để thần thiếp hầu hạ bên người Hoàng hậu nương nương thì có thích hợp
3:15:203 hours, 15 minutes, 20 secondskhông vậy? Nàng kéo tay áo của thái tử, không yên tâm nói, "Không có gì là không thích hợp cả, đến lúc đó sẽ có cả Hồ Lương đệ và Từ Lương Viện nữa, sau đó
3:15:293 hours, 15 minutes, 29 secondsngay cả ta cũng sẽ đi cùng." Ý nói như vậy, nghĩa là đến lúc đó sẽ không phải chỉ có một mình nàng. Nghe xong lời này, Bàn Nhi nhất thời thở phào nhẹ nhõm một
3:15:373 hours, 15 minutes, 37 secondshơi. Thái tử ngược lại khẽ bật cười, tiểu cô nương này thật sự là không có tiền đồ gì cả, coi trọng nàng mà nàng không hiểu, đổi lại là người khác, e là
3:15:453 hours, 15 minutes, 45 secondscòn tranh nhau đòi đi. Đến lượt nàng, ngược lại nàng lại cảm thấy mình không thích hợp. Nhưng chính vì sự không thích hợp này lại làm cho thái tử không khỏi suy nghĩ nhiều. Nhìn ánh mắt của Bàn
3:15:543 hours, 15 minutes, 54 secondsNhi, hắn cũng không nhịn được nở một ý cười nhẹ. Hắn sợ nàng đến lúc đó không biết luật lệ, đoán chừng cũng là để cho nàng có một tâm lý thật tốt. Ngày nào
3:16:023 hours, 16 minutes, 2 secondsthái tử cũng đem những luật lệ mà nàng sẽ phải trải qua để nói sơ lược một lần với nàng. Dù sao cũng chính là hầu hạ bên người phó hoàng hậu, tất cả người ở
3:16:103 hours, 16 minutes, 10 secondscác nơi trong cung đều sẽ có mặt trong bữa tiệm. Còn ngày 15 hôm đó, sáng sớm sẽ phải đến Khôn Chữ cung chúc mừng.
3:16:163 hours, 16 minutes, 16 secondsChuyện này không cần thái tử nói, Bàn Nhi đều đã biết hết, kiếp trước nàng cũng đã nhìn thấy, cũng trải qua những luật tục này rồi. Nhưng mà khi ngọn đèn
3:16:243 hours, 16 minutes, 24 secondsphụt tắt, nàng nhìn sườn mặt anh tuấn mà sắc cạnh của hắn, vẻ mặt ôn hòa, giọng nói trầm thấp sát bên cạnh nàng, nàng
3:16:313 hours, 16 minutes, 31 secondsđột nhiên phát hiện ra để như vậy thật sự cũng không hề tệ. Cứ để cho hắn nghĩ rằng nàng là một tiểu cô nương được cưng triều, không biết chuyện gì cũng được.
3:16:383 hours, 16 minutes, 38 secondsNghe nói đến ngày lễ trung thu, vương tử muốn đi Khôn Ninh cung chăm sóc hoàng hậu nương nương. Bọn nô tài bên cạnh Bàn Nhi đều rất vui mừng, vừa gấp rút may y
3:16:463 hours, 16 minutes, 46 secondsphục mới trong đêm, vừa chuẩn bị đồ trang sức. Tình cô cô đem hết bản lĩnh tài năng đặc biệt phô ra hết, trong hai ngày, ngày nào cũng tô vẽ thứ gì lên mặt
3:16:553 hours, 16 minutes, 55 secondscủa Bàn Nhi, Bàn Nhi cản cũng không cản được. Hôm ấy Bàn Nhi đã dậy từ sớm, Bạch Thuật cùng Thanh đại hầu hạ nàng thay y
3:17:023 hours, 17 minutes, 2 secondsphục trải tóc, tình cô cô thì trang điểm cho nàng. Vừa thay đồ trang điểm xong, mặt trời bên ngoài đã lên ba xào. Bàn Nhi nhìn mình từ trong gương, nàng lấy
3:17:103 hours, 17 minutes, 10 secondsvài cây châm từ trên đầu xuống. Những chiếc vòng tay mà Hương Bồ chọn nàng cũng chỉ lấy một chiếc, những chiếc còn lại thì nàng không đeo. Được rồi, ta lại không phải muốn được nổi bật nên mới đi.
3:17:203 hours, 17 minutes, 20 secondsThái tử phi hôm nay không thể lộ mặt, Hồ Lương đệ cũng đến, thân phận ta thấp nhất lại ăn mặc thành thế này, không phải là muốn sau khi trở về sẽ không
3:17:283 hours, 17 minutes, 28 secondsđược được yên ổn sao? Cô cô ta đã nói với người rồi, hôm nay ta đi chỉ là một nhân vật phụ. Nói không chừng vốn dĩ Hoàng hậu nương nương không cần ta hầu
3:17:373 hours, 17 minutes, 37 secondshạ, chỉ là thái tử gia cố ý muốn cho ta thể diện mà thôi." Lời vừa nói xong, đám nô tài trong phòng liền nàn trí. Thực ra bọn họ cũng không phải là không hiểu
3:17:463 hours, 17 minutes, 46 secondsnguyên tắc tình thế không thể nói ra quá nhiều, chỉ là chuyện vui đột nhiên từ trên trời rơi xuống, nhất thời có chút vui mừng đắc ý mà thôi. "Là vương tử suy
3:17:543 hours, 17 minutes, 54 secondsnghĩ chu toàn. Thế thì cứ như vậy đi, sau đó bàn nhi ra ngoài, bên cạnh cũng không có dẫn theo người khác mà chỉ dẫn
3:18:013 hours, 18 minutes, 1 secondtheo Bạch Thuật đã đến Kế Đức đường." Hồ Lương đệ cùng Từ Lương Viện đã đợi ở đó rồi, thái tử phi cuối cùng cũng đã lộ diện, chẳng qua là nàng ta ăn mặc khá là
3:18:103 hours, 18 minutes, 10 secondsmộc mạc, toàn là những y phục thường ngày, cũng không đeo quá nhiều trang sức, trái ngược với Hồ Lương đệ lại là toàn thân trang phục lộng lẫy. Chiều dài
3:18:183 hours, 18 minutes, 18 secondstay áo của vạt áo là sự trộn lẫn màu đỏ vàng kim của hoa hải đường với hoa mẫu đơn. Ở dưới là chiếc váy hoa trắng, kiểu búi tóc phức tạp, đầy những chân châu
3:18:263 hours, 18 minutes, 26 secondsquý báu hết sức cao quý. Khóe miệng nàng ta cười mỉm, người so với trước đây tròn chịa hơn đôi chút, nhưng làn da vẫn rất mịn màng. Mặc dù cái bụng ngửa ra này,
3:18:363 hours, 18 minutes, 36 secondsnhưng cũng không ảnh hưởng một chút nào vẻ đẹp tao nhã của nàng ta, ngược lại từ Lương Viện cũng không khác xưa gì mấy.
3:18:423 hours, 18 minutes, 42 secondsTrang điểm ăn mặc đều là hợp với chuẩn mực quy tắc, nhưng có thể nhìn ra là đã trang điểm khá tỉ mỉ, nhưng không vượt quá thân phận cho phép. Sau khi Bàn Nhi
3:18:503 hours, 18 minutes, 50 secondsđến, ánh nhìn của ba người trong đường hướng qua nàng, thấy nàng mặc một chiếc áo vải thêu hoa lam tím màu vàng nhạt hình con, Thiên Nga ở dưới mặc chiếc váy
3:18:583 hours, 18 minutes, 58 secondsbát phúc tương, trên đầu búi tóc hình bướm bướm, búi tóc hợp với mẫu mực phép tắc, cài thêm mấy cây châm dùng làm tô điểm, nhìn toàn thân nàng trang điểm tô
3:19:063 hours, 19 minutes, 6 secondslên dung nhan của bản thân, nhưng không khiến người khác cảm thấy nàng muốn cướp mất sự nổi bật của ai hết, lại hợp với tiêu chuẩn của ngày hội. Hồ Lương đệ liếc nhìn nàng đầy ẩn ý thì quay mặt đi.
3:19:163 hours, 19 minutes, 16 secondsTừ Lương Viện cười nói, "Tô muội muội hôm nay trang điểm thật đẹp." Bàn Nhi cúi đầu, dáng vẻ thẹn thùng nói, "Đa tạ sự ngợi khen của Từ tỷ vẫn không bằng Từ
3:19:253 hours, 19 minutes, 25 secondstỷ tỷ đây." Từ Lương Viện đụng phải một người biết ăn nói thì cũng không nói tiếp nữa. Thái tử phi đảo mắt nhìn ba người một cái, ánh mắt dừng lại trên
3:19:323 hours, 19 minutes, 32 secondsngười của Bàn Nhi. "Hôm nay các ngươi đại diện cho bộ mặt của Đông cung, cẩn trọng từng lời nói hành động, đừng làm Đông cung mắt mặt." Vẻ mặt nàng ta
3:19:403 hours, 19 minutes, 40 secondsnghiêm túc, dường như không có cảm xúc dư thừa nào. Kết thúc cuộc nói chuyện, nàng ta bưng tách trà lên. Đây là có ý muốn tiễn khách. Hồ Lương đệ đứng lên,
3:19:493 hours, 19 minutes, 49 secondsnâng bàn tay đẹp như tranh, hành lễ rất miễn cưỡng với thái tử phi thì nhẹ nhàng hướng ra cửa đi ra. Bàn Nhi thấy Từ Lương Viện không động rồi nàng bước theo
3:19:573 hours, 19 minutes, 57 secondssau đi ra ngoài. Nàng với Hồ Lương đệ đứng đợi từ Lương Viện ở trong đình viện. Nàng cũng không có nói chuyện với Hồ Lương đệ, chỉ là ngắm nhìn vườn hòa ở
3:20:043 hours, 20 minutes, 4 secondstrong viện. Trước kia ở đây đã từng trồng hoa sen, sau khi có người thất cổ ở đây, cây cũng bị đem đi, bây giờ đổi thành một cái hoa viên, bên trong nở đầy
3:20:133 hours, 20 minutes, 13 secondsnhững hoa tươi. Cái bút tích này đại khái là cũng chỉ ở trong cung mới có.
3:20:173 hours, 20 minutes, 17 secondsBàn Nhi nhìn được mấy vòng, từ Lương Viện cũng từ trong đi ra. Nàng ta cũng không có nói gì, dường như có chút không đồng ý với hai người đang đợi nàng. Trên
3:20:253 hours, 20 minutes, 25 secondsthực tế thì cũng có thể tưởng tượng, Từ Lương Viện luôn phân biệt rõ ràng lập trường khi đứng bên cạnh thái tử phi, đương nhiên cũng không sợ đắc tội với
3:20:333 hours, 20 minutes, 33 secondsbất kỳ người nào. Ba người cũng không nhiều lời, mỗi người dẫn theo người hầu hướng ra cửa lớn đi về. Ra đến cửa chính Kế Đức đường thì thấy Như Yên dẫn theo
3:20:403 hours, 20 minutes, 40 secondsmấy tên tiểu thái giám đứng cách đó không xa. Phía sau đang đỗ chiếc kiệu hai người khiêng, hình như thấy hai người đang nhìn chiếc kiệu, Hồ Lương đệ
3:20:483 hours, 20 minutes, 48 secondsnở nụ cười quyến rũ. Đây là hoàng hậu nương nương đặc biệt đến ban thưởng cho ta, chăm sóc cho thân thể đang mang thai đi ra đi vào không tiện này." Từ Lương
3:20:553 hours, 20 minutes, 55 secondsĐệ và Bàn Nhi tất nhiên cũng không nói được gì, chỉ có thể mỉm cười. Nhưng mà trong chặng đường tiếp theo này, hai người dẫn theo cung nữ đi phía sau đám
3:21:033 hours, 21 minutes, 3 secondsngười của Hồ Lương đệ, có một loại cảm giác hơi xấu hổ. Từ Đông cung đến Khôn Ninh cung, cách một đoạn đường không ngắn, Hồ Lương đệ đang ngồi trong kiệu, đương nhiên là nhanh hơn hai người kia.
3:21:133 hours, 21 minutes, 13 secondsNàng ta dường như cũng có ý không muốn đợi hai người đó đi rất nhanh. Đợi lúc Bàn Nhi và Từ Lương đệ đến, nàng ta đã ngồi ở bên trong uống trà, không phải
3:21:223 hours, 21 minutes, 22 secondschính điện mà là thiên điện. Phó Hoàng hậu không ở đây nên bên cạnh chỉ có mấy cung nữ hầu hạ. Thấy hai người dẫn theo cung nữ đi vào, Hồ Lương đệ bộ dạng lười
3:21:303 hours, 21 minutes, 30 secondsbiếng nói, "Bàn chân của hai vị muội muội hình như không được nhanh lắm, ta đã rót trà cho hai muội, mau ngồi xuống uống trà giải khát. Mùi vị của lời chế
3:21:383 hours, 21 minutes, 38 secondsgiễu này thật sự quá thâm rồi." Theo thường Lệ, Bàn Nhi không có lên tiếng.
3:21:423 hours, 21 minutes, 42 secondsTừ Lương Viện không ngờ từ trước đến giờ nổi tiếng ăn ngay nói thẳng, có cái gì nói cái đó. Hôm nay bỗng nhiên cũng không có nói lời nào, hai người ngồi
3:21:503 hours, 21 minutes, 50 secondsxuống ghế, vừa mới ngồi không được lâu, ở bên ngoài đi đến một cung nữ hơn 20i tuổi. Nàng ta mỉm cười với mấy người, đi
3:21:573 hours, 21 minutes, 57 secondsđến trước mặt Bàn Nhi và Từ Lương Viện, thời tiết nóng bức, hai vị tiểu chủ hay là để cho nô tỳ trải tóc trang điểm lại, cũng tránh thất lễ khi gặp nương nương.
3:22:053 hours, 22 minutes, 5 secondsQuả thực đi con đường như vậy, mặc dù mặt Bàn Nhi và Từ Lương Viện chưa đến nổi dính đầy bụi bặm, nhưng cũng có chút thấm đẫm mồ hôi. Bàn Nhi thì vẫn ổn, có
3:22:143 hours, 22 minutes, 14 secondskinh nghiệm từ kiếp trước, nhờ vào tuổi còn nhỏ, ngay cả son phấn cũng không có thoa, chỉ có tô một ít son. Từ Lương Viện lau lớp trang điểm trên mặt, lớp
3:22:233 hours, 22 minutes, 23 secondstrang điểm bây giờ cũng lem hết, cho nên khi đổ mồ hôi lưu lại một vệt trắng nên có hơi bất lịch sự. Từ Lương Viện xấu hổ ngượng cười, lúc đứng lên nhìn thấy
3:22:313 hours, 22 minutes, 31 secondskhuôn mặt nhỏ nhắn như quả trứng gà của Bàn Nhi, trong mắt hiện lên một tia ghen tị. Thế thì làm phiền Niệm từ cô cô rồi.
3:22:373 hours, 22 minutes, 37 secondsBàn Nhi chưa từng gặp qua Niệm Tử, nhưng vừa nghe thấy chữ Niệm đại khái liền hiểu rõ giống với Niệm Thù, cùng là đại cung nữ ở bên cạnh Phó Hoàng hậu. Chả
3:22:453 hours, 22 minutes, 45 secondstrách sau khi bước vào cũng không có hành lễ, lại xưng hô nàng với Từ Lương Viện là tiểu chủ. Đừng nhìn nàng ở trong Đông cung được nhiều người gọi là chủ
3:22:523 hours, 22 minutes, 52 secondstử, thật ra vốn không được coi là chủ tử gì cả, chẳng qua là được người ta tâng bốc mà thôi. Đến mức đã ra khỏi Đông
3:22:593 hours, 22 minutes, 59 secondscung, đến cả một nửa chủ tử cũng không được tính tiểu chủ, bất quá chỉ là danh xưng. Bàn nhi đi phía sau từ Lương Viện và Niệm Tử, Hồ Lương đệ tiếp tục uống
3:23:073 hours, 23 minutes, 7 secondstrà, nàng ta lúc này lại hiện ra vài phần xấu hổ, hơn nữa sự xuất hiện vừa rồi của Niệm Từ với giọng điệu của nàng ta có thể nghe ra. Phó hoàng hậu không
3:23:163 hours, 23 minutes, 16 secondsphải có việc mà căn bản không thấy Hồ Lương đệ, đoán chừng là dự định cùng gặp ba người. Dựa theo cách nhìn như này, Hồ Lương Đệ cũng không giống biểu hiện bình
3:23:243 hours, 23 minutes, 24 secondsthường của nàng ta, rất được sủng ái trước mặt Phó Hoàng hậu, niệm Tư dẫn hai người đến phòng tắm, hơn nữa có một đám cung nữ nối tiếp nhau mà đi vào. Hầu hạ
3:23:323 hours, 23 minutes, 32 secondshai người rửa mặt trải tóc. Đợi hai người rửa mặt trải tóc xong, Niệm Từ lại dẫn hai người đi đến thiên điện vừa nãy.
3:23:383 hours, 23 minutes, 38 secondsSau đó nàng ta cũng rời đi. Bà nhi ba người tiếp tục uống chút trà. Lúc này một tiểu cung nữ đi đến nói, "Phó hoàng hậu nương nương triệu kiến bọn họ, sự
3:23:473 hours, 23 minutes, 47 secondsnáo nhiệt rầm rộ của Khôn Ninh cung đến cả khí thế cũng cao quý." Tất nhiên là không cần nói. Bàn Nhi đi phía sau cùng,
3:23:543 hours, 23 minutes, 54 secondstrên đường đi chỉ là cúi đầu im lặng mà đi. Khi tấm màn được người vén lên, dường như cuối cùng đã đến nơi. Bàn Nhi tiếp tục nhìn chằm chằm nền gạch vàng đi
3:24:023 hours, 24 minutes, 2 secondsvề phía trước. Thấy Tử Lương Viện ở trước mặt dừng bước chân, tiện thể nàng cũng dừng lại, quỳ xuống cúi đầu hành đại lễ. Được rồi, đều đứng lên hết đi.
3:24:103 hours, 24 minutes, 10 secondsHồ Lương đệ đang mang thai, Nhiệm Thu sai người mang cho nàng ta cái ghế tựa.
3:24:153 hours, 24 minutes, 15 secondsBàn Nhi mới đứng lên nhìn về hướng phó hoàng hậu ngồi trên ngai vàng. Về phó hoàng hậu, ký ức của nàng sớm đã phai nhạt. Chỉ nhớ là một nữ tử đoan trang
3:24:233 hours, 24 minutes, 23 secondsxinh đẹp, chính là người hơi gầy yếu, sức khỏe dường như cũng không được tốt.
3:24:273 hours, 24 minutes, 27 secondsSau khi thái tử đăng cơ chưa đầy mấy năm, với tư cách là phó hoàng hậu của hoàng thái hậu đã chết, lúc này nhìn qua quả thực là đoan trang xinh đẹp. Đầu bà
3:24:363 hours, 24 minutes, 36 secondsấy đội chiếc mũ phượng hoàng cửu long, trên người bộ cát phục màu vàng, làn da trắng ngần, hàng mi dài tỉ mỉ, dung mạo có chút giống thái tử, chỉ là điềm đạm
3:24:443 hours, 24 minutes, 44 secondshơn một chút. Hai hàng lông mày có vài nếp nhăn sâu thẳm, lại tăng thêm vài phần nghiêm túc cho bà ấy. Các người là người nhà của thái tử, đã đến Khôn Ninh cung cũng đừng có thận trọng e dè gì.
3:24:553 hours, 24 minutes, 55 secondsQuả thực hôm nay cũng không có chuyện gì, nhưng thân thể thái tử phi mắc bệnh nhẹ, không thể ở bên cạnh bổn cung, nên mới lựa chọn các ngươi đến. Các ngươi đã
3:25:033 hours, 25 minutes, 3 secondscó thể đến thì đã nói lên được bình thường là những người rất hiểu quy tắc, hôm nay ở bên cạnh bổn cung nói ít xem nhiều, cẩn thận từng lời ăn tiếng nói.
3:25:123 hours, 25 minutes, 12 secondsVâng. Dáng vẻ ba người cúi đầu thuận theo, tất cả đồng thanh nói, thời gian vẫn còn sớm, đợi lát nữa những mệnh phu nhân tiến cung đến chúc mừng yến hội, sắp xếp một chỗ ngồi cho hai người họ.
3:25:233 hours, 25 minutes, 23 secondsHãy nghỉ ngơi trước đi. Phó Hoàng hậu vừa nói xong, liền có tiểu cung nữ mang đến hai tấm đòn gỗ đặt xuống trước mặt Hồ Lương đệ. ở trước mặt phó hoàng hậu,
3:25:313 hours, 25 minutes, 31 secondsbởi vì cái bụng hồ lương đệ còn có thể ngồi ghế tựa đổi thành Bàn Nhi và Từ Lương Viện thì chỉ có thể ngồi đòn gỗ thôi. Nhưng mà trong lòng Bàn Nhi hiểu
3:25:393 hours, 25 minutes, 39 secondsrõ, nàng có thể ngồi đòn gỗ vẫn là nhờ vào phúc của Từ Lương Viện, thân phận vị trí của nàng thực ra cũng không có khác
3:25:463 hours, 25 minutes, 46 secondsbiệt gì với một cung nữ ở đây. Ít nhất với tư cách là đại cung nữ bên cạnh phó hoàng hậu, so về phẩm chất hay cấp độ của Niệm Thu cũng cao hơn nàng. Ngồi
3:25:543 hours, 25 minutes, 54 secondsđược một lúc, có cung nữ đến bẩm báo cáo mệnh phu nhân đến chúc mừng yến hội, đã đứng ở ngoài cửa Khôn Ninh cung. Việc này Bàn Nhi cùng mấy người khác ngay cả
3:26:023 hours, 26 minutes, 2 secondsngồi cũng không thể ngồi, đi đến đứng ở một bên, nhìn những mệnh phu nhân đó trang điểm theo cấp bậc, từng hàng tiến vào cuối người hành đại lễ với Phó Hoàng
3:26:103 hours, 26 minutes, 10 secondshậu. Phó Hoàng hậu hoặc là nghiêm tràng, hoặc là mỉm cười hòa nhã, hoặc là ấm áp nói chuyện cùng với đối phương. Thời gian trôi qua một chút, sắc mặt của Hồ
3:26:193 hours, 26 minutes, 19 secondsLương đệ hơi khó coi. Niệm Thu nhìn nàng ta một cái, ghé vào tai Phó Hoàng hậu nói mấy câu. Phó Hoàng hậu gật đầu, Niệm
3:26:263 hours, 26 minutes, 26 secondsThu dẫn Hồ Lương đệ đi xuống. Bàn Nhi và Từ Lương Viện tiếp tục đứng đó, giống như một khúc gỗ dùng làm bình phong cho người khác. Chân của Bàn Nhi đã bắt đầu
3:26:353 hours, 26 minutes, 35 secondscó chút đau, nhưng mà nàng biết đợi đến lúc kết thúc thì vẫn còn sớm, chỉ có thể kiên trì chống chịu, ở dưới chiếc váy lén lút đổi cái chân đứng. Đợi các phu
3:26:433 hours, 26 minutes, 43 secondsnhân tiếp theo đi vào, Phó Hoàng hậu bưng trà lên uống một ngụm, khóe mắt nhìn về hướng của Bàn Nhi và Từ Lương Viện, dẫn bọn họ cũng đi xuống uống ít
3:26:513 hours, 26 minutes, 51 secondstrà, ăn ít điểm tâm đi, đợi một lát thì không có thời gian nghỉ ngơi đâu." "Vâng, nương nương." Bàn Nhi cuối cùng cũng thở phào một hơi, trong lòng cảm
3:26:593 hours, 26 minutes, 59 secondsthấy thái độ đối nhân xử thế của phó hoàng hậu thật sự ấm áp ôn hòa, cũng không có dáng vẻ tự cao nào cả. Sau khi đi đến thiên điện không có thấy Hồ Lương
3:27:073 hours, 27 minutes, 7 secondsđệ, đại khái là đã được cung nữ đưa đi nghỉ ngơi rồi. Trong khoảng thời gian này, Bàn Nhi cũng không có nói chuyện với Tử Lương Viện, chỉ lo uống trà ăn
3:27:153 hours, 27 minutes, 15 secondsđiểm tâm, còn bảo cung nữ đưa đi phòng tắm, chỉ sợ đợi lát nữa thì không có thời gian mà xấu hổ. Bà Nhi nhớ đến dáng vẻ hết sức phấn khởi của Tình Cô Cô hôm
3:27:233 hours, 27 minutes, 23 secondsqua, giống như đạt được sự ân sủng cực lớn vậy, so với tình hình của bản thân hiện tại lại có chút chật vật, thật sự là sự đối lập quá rõ ràng. ở trong Tử
3:27:323 hours, 27 minutes, 32 secondsCấm thành này, nếu không thể trở thành một trong mấy vị chủ tử địa vị cao kia, thật ra cũng chỉ là ánh hào quang vụt quang mà thôi. Hễ trong cung có bất cứ
3:27:403 hours, 27 minutes, 40 secondsyến tiệc long trọng nào, không chịu khổ không nói, còn phải vừa đứng vừa mỉm cười, so với một cung nữ bất quá thì tốt hơn như thế một chút, những chuyện trải
3:27:483 hours, 27 minutes, 48 secondsqua sau đó thì không nhiều chi tiết, đại khái chính là đợi mệnh phu chúc mừng xong, lại đi yến tiệc khác trong cung, phân chia các buổi tiệc Việt nhiều nơi.
3:27:563 hours, 27 minutes, 56 secondsBàn Nhi ở lại trong cung một lát, đợi mấy người đi theo Phó Hoàng hậu quay về.
3:28:003 hours, 28 minutesPhó Hoàng hậu nhận quà dành cho buổi yến tiệc, Bàn Nhi đứng như cây cột ở trong góc không chớp mắt. Thực ra Bàn Nhi cũng rõ, trong cả cái điện này nói chung
3:28:083 hours, 28 minutes, 8 secondskhông có người nào thoải mái, thậm chí người dự tiệc cũng không có mấy người sẽ ăn, ăn rồi uống rồi cũng sẽ thải ra. Tử Cấm Thành trông thật nguy nga tráng lệ,
3:28:173 hours, 28 minutes, 17 secondsthật ra đến cả một cái nhà vệ sinh cũng không có. Dù sao thì theo tất cả những gì Bàn Nhi biết, những vị phu nhân sống ở ngoài cung kia coi việc vào cung dự
3:28:253 hours, 28 minutes, 25 secondstiệc là một đại nạn. dự định cả ngày vào cung cũng là kiếm miếng cơm manh áo. Bàn nhi cũng không biết trong lúc nàng thấy có gì đó sai sai. Thật ra phía dưới có
3:28:343 hours, 28 minutes, 34 secondsrất nhiều người đều đang nhìn nàng. Các mệnh phu nhân có thể tiến cung chúc mừng yến hội cũng đâu phải là tên ngốc. Mỗi người nhìn như rất cung kính. Thực ra
3:28:413 hours, 28 minutes, 41 secondsbên cạnh phó hoàng hậu đã đổi mấy người cung nữ, bọn họ có thể nhìn ra được, đương nhiên nhìn thấy được cái vẻ mặt lạ lẫm này của Bàn Nhi. Mãi cho đến khi
3:28:493 hours, 28 minutes, 49 secondsbuổi chiều giờ thân, cuối cùng cũng có thể nghỉ ngơi một chút rồi. Đồng thời Bàn Nhi cũng thở phào một hơi, cũng khá là khâm phục phó hoàng hậu, mặc chiếc
3:28:573 hours, 28 minutes, 57 secondscác phục vừa nặng lại còn dày, đội mũ phượng hoàng nặng nề trên đầu, đi tới đi lui, người trước người sau đều phải mang theo, cho nên có thể làm hoàng hậu đều
3:29:053 hours, 29 minutes, 5 secondslà những người phi thường. Nghĩ đến đây, đột nhiên Bàn Nhi có một loại cảm giác kỳ lạ diệu kỳ. Bởi vì kiếp trước của nàng dường như có một đoạn hành trình đã
3:29:133 hours, 29 minutes, 13 secondstrải qua như vậy, nhưng mà đối tượng bây giờ là thái tử phi, Trần Hoàng hậu của sau này, Tô Phụng Nghi nô tỳ dẫn người đi nghỉ ngơi một lát, buổi tối còn có
3:29:223 hours, 29 minutes, 22 secondsbuổi tiệc ngắm chăng? Ngoài ra, bệ hạ cũng ở Càn Thanh cung tổ chức yến tiệc gia đình. Giọng nói của cung nữ nhẹ nhàng, cắt đứt dòng suy nghĩ vớ vẩn của
3:29:293 hours, 29 minutes, 29 secondsBàn Nhi. Nàng thấy Từ Lương Viện đã cùng cung nữ đi rồi thì gật đầu nói với tiểu cung nữ, "Ai mà biết vừa ra đến cửa chính của thiên điện, lại nhìn thấy thái
3:29:383 hours, 29 minutes, 38 secondstử trước mặt từ đây đi tới. Trên người thái tử mặc chiếc Tứ Long bảo vải màu vàng cam, thắt lưng mang chiếc đai bằng vàng ngọc, chân mang đôi giày được thêu
3:29:463 hours, 29 minutes, 46 secondshoa văn hình rồng màu vàng kim, mái tóc đen nhanh trải thành một búi tóc trên đỉnh đầu. Nhưng mà so với lúc bình thường, hôm nay còn có đội một chiếc rực
3:29:543 hours, 29 minutes, 54 secondsthiên quan, một thân các phục này làm cho hắn thoạt nhìn vô cùng tuấn tú, lại thêm mấy phần oai phong. điện hạ, người sao mà đến đây thế?" Mở miệng nói, Bàn
3:30:033 hours, 30 minutes, 3 secondsNhi mới ý thức được bên cạnh còn có một người khác đã vội vàng lên tiếng, chỉ là hướng mắt nhìn thái tử. Thái tử không có nói gì, chỉ là một cái ký hiệu, liền
3:30:123 hours, 30 minutes, 12 secondsxoay người hướng về phía bên cạnh đi đến. Bàn Nhi dẫn theo Bạch Thuật với mấy tiểu cung nữ ở phía sau. Sau một hồi đi qua bảy khúc quanh tám khúc cua, cuối
3:30:203 hours, 30 minutes, 20 secondscùng đã đến được một cung điện vắng vẻ yên tĩnh. Thái tử bỏ màn hai bên xuống, trong cung điện chỉ còn lại hai người.
3:30:263 hours, 30 minutes, 26 seconds"Đúng lúc đã xong hết việc, ta đến đây thăm nàng." Thật ra thái tử nói không có nói, từ trước đến giờ nàng rất mỏng manh yếu đuối, để nàng luyện chữ nàng cũng
3:30:343 hours, 30 minutes, 34 secondsthan vất vả, sợ rằng chịu không nổi những việc hôm nay, nhưng mà tiểu cô nương đây lại là một người hiểu chuyện, sợ là có vất vả cũng sẽ không nói ra.
3:30:423 hours, 30 minutes, 42 secondsNghĩ như vậy thì thái tử có chút đau lòng, đúng lúc hắn đến Khôn Ninh cung gặp phó hoàng hậu thì thuận đường ghé qua xem bàn nhi, sức khỏe thiếp vẫn tốt,
3:30:503 hours, 30 minutes, 50 secondschỉ là chân có chút đau, cẳng chân cũng có chút nhức. Thái tử gật đầu dịu dàng nói, "Đợi một lát nữa để cung nữ kia xoa
3:30:573 hours, 30 minutes, 57 secondsbóp cho nàng thấy thoải mái một chút, ăn một chút gì rồi nghỉ ngơi, buổi chiều và buổi tối sẽ không có việc gì khác nữa, chỉ là tiệc gia đình với Yến Tiệc ngắm
3:31:063 hours, 31 minutes, 6 secondschăng?" Thấy hắn nói như vậy thì Bàn Nhi biết hắn không có ý định ở lại. Đây là Khôn Ninh cung, ít nhiều cũng phải chú ý một chút, cũng không có làm bộ dáng nũng nịu gì cả, chỉ là ôm lấy cánh tay hắn.
3:31:183 hours, 31 minutes, 18 secondsNhìn hắn, thái tử không có cách nào đành xoa bàn tay nhỏ bé của nàng. Đây là Khôn Ninh cung, đợi đến tối những lời còn lại hắn chưa nói hết. Chẳng qua Bàn Nhi vẫn có chút xấu hổ không ngẩng đầu lên được.
3:31:293 hours, 31 minutes, 29 secondsQuở Trách liếc nhìn hắn, hắn đang nghĩ cái gì vậy chứ? Được rồi, cô đi rồi, đây là chỗ ở lúc nhỏ của cô ở Khôn Ninh cung, nàng ở đây nghỉ ngơi sẽ tiện hơn.
3:31:383 hours, 31 minutes, 38 secondsSau khi đợi thái tử đi, Bàn Nhi rất không có hình tượng đi đến chiếc giường nằm xuống, lại gọi Bạch Thuật. Bạch Thuật, ngươi mau đến đây giúp ta xoa bóp
3:31:463 hours, 31 minutes, 46 secondsmột chút đi, cảm thấy có chút thoải mái." Nàng ngồi dậy, dạo quanh một vòng trong cung điện, ở đây vậy mà là nơi ở lúc nhỏ của thái tử, mơ hồ còn có thể
3:31:543 hours, 31 minutes, 54 secondsnhìn thấy được những hơi thở của trẻ con. Ví dụ như cây cung nhỏ nhắn xinh xắn kia được treo trên tường, vừa nhìn chính là đồ dùng lúc còn nhỏ, còn có cái
3:32:033 hours, 32 minutes, 3 secondsghế tựa đặc biệt cao ở trong thư phòng và một cây bút mực nhỏ với cái nghiên mài mực. Bàn Nhi nhìn tới nhìn lui, sờ tới sờ lui, vẫn nhịn không được đi đến
3:32:113 hours, 32 minutes, 11 secondschiếc ghế tựa kia ngồi xuống, có chút lúng túng phát hiện được cái bàn ghế sách mà thái tử lúc nhỏ đã dùng, nàng dùng vậy mà vừa vặn vẫn còn tốt. Phía
3:32:193 hours, 32 minutes, 19 secondsbên kia trong tẩm điện tiễn thái tử đi, phó hoàng hậu cũng cởi bộ các phục mũ phượng hoàng gia, chỉ mặc một bộ bồ ngủ,
3:32:263 hours, 32 minutes, 26 secondsnửa người dựa trên chiếc giường, Niệm từ xoa bóp cẳng chân cho bà. Niệm Thu thì mang một chén tổ yến cho bà dùng. Nhiều năm như vậy, bổn cung vẫn chưa từng thấy
3:32:353 hours, 32 minutes, 35 secondsqua thái tử lại để tâm như vậy với một nữ nhân, chính là người tuổi còn nhỏ, nhìn trông khá là gầy yếu kia. Niệm từ mỉm cười gật đầu, vị kia chính là Tô
3:32:433 hours, 32 minutes, 43 secondsPhụng Nghi, cho dù thái tử phi không thể lộ diện, có hồ lương đệ thì cũng được rồi, lại thêm một lương viện đến, sợ người ta nhìn ra nó là cố ý muốn cho
3:32:523 hours, 32 minutes, 52 secondstiểu phụng nghi kia thể diện." Phó Hoàng hậu lắc đầu mỉm cười, dáng vẻ có chút bất đắc dĩ. Nhiễm Thu ngậm cười nói, "Điện hạ tuổi vẫn còn trẻ, hiếm thấy có
3:33:003 hours, 33 minuteslúc lỗ mãng. Nhắc đến cái này, đương nhiên không tránh khỏi lại khiến cho phó hoàng hậu nhớ đến thái tử phi, nghĩ đến cái thai hay gặp nhiều tai nạn này của
3:33:083 hours, 33 minutes, 8 secondsnàng ta, khó tránh khỏi Phó Hoàng hậu có chút lo lắng, cũng không biết sức khỏe thái tử phi như thế nào, cái thai này cũng không biết có thể yên ổn vững vàng
3:33:173 hours, 33 minutes, 17 secondsmà sinh ra hay không. Câu nói này thì Niệm Từ với Niệm Thu cũng không thể tiếp. Hai người nhìn nhau nói, "Thái tử phi nhất định có thể bình yên hạ sinh
3:33:253 hours, 33 minutes, 25 secondsđược đứa con trai đầu lòng cho điện hạ." Phó Hoàng hậu xoa ấn đường, hiện tại ta không có yêu cầu gì, chỉ muốn thái tử Phí có thể mau chóng có một đứa con
3:33:333 hours, 33 minutes, 33 secondstrưởng, tốt nhất sinh thêm mấy đứa nữa, như thế mới đứng vững được, nhất định sẽ có hoa nở trước kết quả sau. Trâm Ngôn
3:33:403 hours, 33 minutes, 40 secondskhông phải có câu nói như vậy sao? Bây giờ không chỉ thái tử phi mang thai, Hồ Lương đệ cũng đang mang thai, nói không chừng hai bảo thai đều là tiểu hoàng
3:33:483 hours, 33 minutes, 48 secondstôn." Phó Hoàng hậu nghe câu nói này khá là thích, không khỏi lộ ra mấy phần vui mừng. Thái tử cái gì cũng tốt, chỉ là về
3:33:553 hours, 33 minutes, 55 secondsphương diện nữ sắc có chút nhạt nhẽ, hắn không có lo lắng. Người làm mẹ ta đây thì cả ngày sốt ruột. Thái tử phi lại là một người thích đố kỵ, bản thân sinh
3:34:043 hours, 34 minutes, 4 secondskhông được, hậu phương vững chắc cũng không giúp được thái tử, ngược lại phải cần sự nhúng tay của người làm mẹ chồng là ta đây. Làm tới làm lui làm cho mẹ
3:34:113 hours, 34 minutes, 11 secondschồng nàng dâu trở nên xa lạ, trong lòng nàng ta vẫn còn oán trách ta, lẽ nào không biết thái tử nóng vội nhất chính là có một đứa con, vị trí thái tử đó mới
3:34:203 hours, 34 minutes, 20 secondscó thể ngồi vững chắc được, đoán chừng sẽ thấy vui một chút. Hiếm thấy phó hoàng hậu lại oán giận mấy câu, Nhiệm Thu cũng không thể nói thái tử phi không
3:34:283 hours, 34 minutes, 28 secondsđúng, chỉ có thể nói một chút là do thái tử phi tuổi trẻ không hiểu chuyện, sau đó thì có thể hiểu được ba phần, nhưng ngược lại Niệm từ có chút khó chịu,
3:34:363 hours, 34 minutes, 36 secondschẳng qua nàng ta rất biết điều nên cũng không có nói gì. "Được rồi, ngươi cũng không cần nói giúp cho nàng ta. Người con dâu này của ta, ta cũng coi như hiểu
3:34:443 hours, 34 minutes, 44 secondsđược tính cách của nàng ta, không nhắc đến nàng ta nữa, nhắc đến chỉ khiến lòng ta sầu não. Hay là nói một chút về tiểu phụng nghi kia đi, hôm nay ta nhìn nàng
3:34:533 hours, 34 minutes, 53 secondsdáng vẻ hình như khá nhút nhát, luôn cúi đầu không dám nhìn người khác, ta làm sao cũng không thể nhìn rõ được mặt nàng. Tô Phụng Nghi dung mạo xinh đẹp,
3:35:013 hours, 35 minutes, 1 secondthái độ cách đối nhân xử thế cũng rất cẩn thận dè dặt. Hễ nhắc đến chủ đề này, đám nô tài bình thường hiểu chuyện cũng sẽ rất thận trọng, sẽ không tâng bốc ca
3:35:093 hours, 35 minutes, 9 secondstụng quá nhiều, nhưng cũng sẽ không hạ thấp đi giá trị. Nhưng mà phó hoàng hậu biết, có thể được Niệm Thu nói ra những lời đánh giá này, rõ ràng người này cũng
3:35:173 hours, 35 minutes, 17 secondskhông tệ, là một người hiểu chuyện thì tốt rồi, thái tử và thái tử phi không có thân thiết với nhau, bên cạnh có một người biết lạnh biết nóng, cũng tránh
3:35:253 hours, 35 minutes, 25 secondskhỏi tông nhi nó. đang nói thì phó hoàng hậu không muốn nói nữa, đổi giọng, "Thôi, chuyện này ta vẫn nên nói ít lại, nói nhiều thì không tránh khỏi có người
3:35:333 hours, 35 minutes, 33 secondstình nghi, có người sủng thiếp diệt thề." Trong lòng thái tử phi vốn dĩ oán trách ta, những chuyện của bọn thanh niên do tự bản thân bọn họ nhìn và giải
3:35:413 hours, 35 minutes, 41 secondsquyết đi. "Thái tử là một người thận trọng, như thế nào cũng sẽ không làm quá mức đâu. Nhưng mà các ngươi cử nhiều người để ý một chút đến tiểu phụng nghi
3:35:483 hours, 35 minutes, 48 secondskia, đã quen với sự bướng bỉnh từ hồi giờ của Hồ Lương đệ, đừng để nàng ta ở Khôn Ninh cung ức hiếp tiểu phụng nghi kia. trở về trong lòng thái tư lại trách ta, điện hạ sao mà trách nương nương?
3:35:593 hours, 35 minutes, 59 secondsNhưng mà nương nương yên tâm, nô tỳ sẽ phái người trông coi." Đang nói, có một tiểu cung nữ bước vào bẩm báo nói, "Thái tử điện hạ dạo đến thiên điện đi gặp Tô
3:36:073 hours, 36 minutes, 7 secondsPhụng Nghi, còn đưa nàng đến Thuần Tường điện nghỉ ngơi, chuyện này khiến cho phó hoàng hậu vô cùng ngạc nhiên. Thuần Tường Điện là nơi ở của thái tử trước đây khi còn chưa chuyển đến Đông cùng.
3:36:173 hours, 36 minutes, 17 secondsNhững năm nay phó hoàng hậu vẫn luôn không để người khác động đến, giữ lại cũng có thể để thỉnh thoảng thái tử đến nghỉ ngơi. Hôm nay vậy mà để cho một
3:36:243 hours, 36 minutes, 24 secondstiểu phụng nghi vào nghỉ ngơi. Bởi vì chuyện này, buổi tối lúc đi dự yến tiệc, Phó Hoàng hậu ở trên đường không khỏi nhìn Bàn Nhi bằng hai con mắt. Bàn Nhi
3:36:323 hours, 36 minutes, 32 secondsluôn cảm thấy Phó Hoàng hậu đang nhìn nàng, nhưng nàng lại cảm thấy cái suy nghĩ này khá là viền vông. Lúc này bọn họ đang trên đường tiến đến Càn Thanh
3:36:403 hours, 36 minutes, 40 secondscung, tiền hô hậu ủng, vua chúa hoặc các quan to đi ra ngoài, có đông quân lính đi hầu, đằng trước có lính hô dẹp đường, đằng sau có lính bảo hộ bên người phó
3:36:493 hours, 36 minutes, 49 secondshoàng hậu, quá nhiều người không đếm xể, hãy xem nàng phụng nghi nhỏ bé này sẽ làm cái gì. Trong lúc mải mê suy nghĩ lung tung, đã đến Càn Thanh cung rồi.
3:36:573 hours, 36 minutes, 57 secondsTrong chính điện Càn Thanh cung, đây những sắc màu rực rỡ lộng lẫy, những thứ vô cùng giàu có và quyền lực nhất trong thiên hạ. Trên điện rộng lớn đã bố trí
3:37:053 hours, 37 minutes, 5 secondsrất nhiều chiếc bàn dài. Có nhiều người đến từ rất sớm, liếc nhìn qua một vòng chi chít đều là đầu người. Phó Hoàng hậu với tư cách là hoàng hậu, đương nhiên là
3:37:143 hours, 37 minutes, 14 secondsphải xuất hiện ngoại trừ thành An Đế, những người nên đến cũng đã đến rồi.
3:37:173 hours, 37 minutes, 17 secondsTrên đài ở chính giữa bố trí ba cái bản, ở giữa có hai cái, phân biệt vị trí của thành An Đế và Phó Hoàng hậu. Phía bên
3:37:243 hours, 37 minutes, 24 secondsphải nghiêng qua là Cao Quý Phi, một thân trang phục lộng lẫy đang ngồi. Kiếp trước Bàn Nhi đã thấy qua Cao Quý phi, nhưng cũng chỉ là ấn tượng mơ hồ. Lúc
3:37:323 hours, 37 minutes, 32 secondsnày thấy bà ta rõ ràng tuổi đã 50 nhưng phong thái tao nhã vẫn như trước kia, ngược lại cũng có thể hiểu được vì sao bà ta có thể ngồi ở vị trí quý phi rồi,
3:37:413 hours, 37 minutes, 41 secondscòn có thể cạnh tranh ngang tài ngang sức cùng với phó hoàng hậu. Đại hoàng tử chính là do Cao Quý Phi sinh ra, Phong Vị Tề đang ngồi ở vị trí thứ hai phía
3:37:493 hours, 37 minutes, 49 secondsbên trái. Phía sau hắn ta bố trí vài cái bàn nhỏ, phân biệt chỗ ngồi của nữ quyến với các con trai của Tề Vương phủ. Đứng đầu Tề Vương là nhị hoàng tử Sở Vương,
3:37:583 hours, 37 minutes, 58 secondsnhị hoàng tử Chu Hiền Phi sinh ra. Chu Hiền Phi ngồi ở vị trí đầu tiên phía bên phải, tuổi cũng đã hơn 40, phong thái
3:38:053 hours, 38 minutes, 5 secondstao nhã khác với Cao Quý Phi, khí chất của bà ta hiền hậu tao Nhã, xem ra là một người rất dịu dàng. Trước mắt đây chính là ba vị quyền lực nhất hậu cung,
3:38:143 hours, 38 minutes, 14 secondsphó hoàng hậu Cao Quý Phi và Chu Hiền Phi. Cao Chu hai người lúc ở Tiền Đế nhận được sự yêu thích của thành An Thành Đế, nhưng mà lúc đó hắn chỉ là một
3:38:223 hours, 38 minutes, 22 secondsthân vương, bằng không cũng sẽ không ban thưởng cho phó hoàng hậu đã hạ sinh hoàng tử đang ở trước mặt này. Sau khi đợi thành An Đế đăng cơ, hai người vẫn
3:38:303 hours, 38 minutes, 30 secondsnhận được vinh hoa sủng như trước kia, tranh đấu cùng với Phó Hoàng hậu đã mười mấy năm, chỉ một người đương nhiên không phải là đối thủ của hoàng hậu, nhưng mà
3:38:373 hours, 38 minutes, 37 secondshai người liên thủ lại có thể chống đỡ, thậm chí chiếm được thế thượng phòng. Về các phi tần khác, Bàn Nhi đều không quen biết, cũng không có chú ý nhiều. Sở
3:38:463 hours, 38 minutes, 46 secondsVương đang ngồi Tứ hoàng tử Yên Vương, các hoàng tử ở dưới đều vẫn chưa có đội ngũ thành niên, đương nhiên trên người cũng không có phong vị, chỉ đang nói về
3:38:543 hours, 38 minutes, 54 secondstuổi tác của các hoàng tử, bình thường thì các hoàng tử đều 18 tuổi đại hôn, 20 tuổi tiến hành lễ đội ngũ thanh niên ban thưởng phong vị xuất cung xây dựng phủ.
3:39:033 hours, 39 minutes, 3 secondsNăm nay ngũ hoàng tử đã 18 tuổi, vừa đại hôn chưa bao lâu, đang ngồi ở phía sau chiếc bàn nhỏ là ngũ hoàng tử phi. Năm
3:39:103 hours, 39 minutes, 10 secondsnay Lục hoàng tử 15 tuổi, thất hoàng tử 20 tuổi, Bát hoàng tử cửu hoàng tử tuổi còn nhỏ, thập hoàng tử mới sinh gần đây,
3:39:183 hours, 39 minutes, 18 secondsvẫn còn ở trong nôi, thành An đế, có khá nhiều phi tần, nhưng con trai nối dõi lại không có nhiều, đại khái là có liên quan đến việc nhiều năm hắn theo đạo và
3:39:263 hours, 39 minutes, 26 secondsuống đan dược công chúa, ngược lại có hơn mười mấy người, nhưng mà đến tuổi đa phần đã đi xuất giá. Những người tuổi còn nhỏ được mẫu phi dẫn theo bên cạnh
3:39:343 hours, 39 minutes, 34 secondsđang ngồi ở bên dưới. Thái tử đang ngồi ở vị trí đầu tiên phía bên trái. Bởi vì nữ quyến của Đông cung đều đang ở bên cạnh Phó Hoàng hậu, một mình hắn đang
3:39:423 hours, 39 minutes, 42 secondsngồi ở đó nhìn vẻ có chút cô đơn lẻ bóng. Nhân thời gian phó hoàng hậu nói chuyện cùng với Cao Quý phi, Nhiệm Thu ra hiệu cho bọn họ. Ba người từ bên cạnh
3:39:503 hours, 39 minutes, 50 secondsđi đến phía sau thái tử ngồi xuống. Qua được một lúc, có người đưa đại quận chúa đến. Đại quận chúa mới hơn ba tuổi nhưng hình như đã bắt đầu học những phép tắc,
3:39:593 hours, 39 minutes, 59 secondsdáng vẻ rất tốt, theo quy tắc thì đang ở cùng nhũ mẫu, đi đến bên cạnh từ Lương Viện ngồi xuống. Thân thể nhị quận chúa, Tam quận chúa cũng không được tốt, Tam
3:40:083 hours, 40 minutes, 8 secondsquận chúa lại bệnh nặng, vừa mới khỏe được một chút, đương nhiên không thích hợp tham gia trong trường hợp này. Đông cung cũng đến vài người như vậy, so với
3:40:153 hours, 40 minutes, 15 secondsbên phía Tề vương, Sở Vương, Yên Vương nữ quyến của ba nhà có vẻ rất ít, thậm chí ngay cả phía sau ngũ hoàng tử vừa
3:40:223 hours, 40 minutes, 22 secondsđại hôn nhìn trông tốt hơn so với bên này. Nhưng mà thái tử là một cư sĩ, nhiều năm niệm Phật, từ trước đến giờ tâm thanh tịnh cấm dục không gần nữ sắc,
3:40:313 hours, 40 minutes, 31 secondschuyện này trên dưới trong cung đều biết, do đó cũng không ngó đến mấy việc này. Đợi khoảng hơn 15 phút, Thành An Đế đã đến. Hắn đã hơn 50 tuổi, thân hình
3:40:393 hours, 40 minutes, 39 secondsgầy yếu, nước da trắng ngẩn, nhìn hơi yếu ớt một chút, nhưng mà một thân long bảo màu vàng cũng tôn lên, cả người cũng hiện lên khí chất uy nghiêm. Không giống
3:40:483 hours, 40 minutes, 48 secondsbình thường, tất cả những người ở trong điện đều quỳ xuống hành lễ. thành An Đế kêu đứng lên, sau đó đi đến long bàn ngồi xuống, tất cả sau đó đều tiến hành
3:40:563 hours, 40 minutes, 56 secondstheo thứ tựng bước. Yến tiệc bắt đầu ca múa. Cảnh ca múa mừng cảnh Thái Bình.
3:41:013 hours, 41 minutes, 1 secondTrong lúc Thành An Đế cùng với mấy đứa con thành niên và mấy hoàng thân quốc thích nói chuyện phiếm, còn ban thưởng rượu và đồ ăn, tròn lúc đó lần lượt nâng
3:41:093 hours, 41 minutes, 9 secondsly với nhau, tựa như yến tiệc gia đình bình thường cũng không có gì khác biệt cả, chính là trong cung nên phô trương khuyếp đại hơn một chút. Thái tử có vẻ
3:41:173 hours, 41 minutes, 17 secondshơi im lặng, thành An Đế hỏi qua Tề Vương Sở Vương, bỏ qua duy nhất hắn, nhưng cũng không phải không có nói chuyện cùng hắn, chỉ là những câu chào
3:41:253 hours, 41 minutes, 25 secondshỏi ở trước mắt thôi, còn cùng nói chuyện với Tề Vương Sở Vương là một ý vị khác. Thật ra ở trong cung ai mà không biết thái tử không được sủng ái bằng hai
3:41:333 hours, 41 minutes, 33 secondsvị Tề vương Sở Vương chứ? Nhưng mà vị trí thái tử của hắn từ trước đến giờ vẫn ngồi rất vững chắc như núi Thái Sơn. Đây chính là sức mạnh của tổ tiên gia tộc
3:41:413 hours, 41 minutes, 41 secondslàm ra. Chỉ cần thái tử không làm ra sai lầm, ai cũng không thể nói thêm dù chỉ là một chữ. Tiệc đã trôi qua một nửa,
3:41:483 hours, 41 minutes, 48 secondsthành An Đế hình như uống một chút rượu, nhắc đến chuyện thái tử thay hắn đi Nam tuần, thậm chí còn động viên hắn vài câu, đây xem như là một tiếng sấm động
3:41:563 hours, 41 minutes, 56 secondstrời dáng xuống. Chuyện này cũng không mấy người biết. đa số người biết đều sẽ kiêng rè, đợi chờ xem trò cười, cũng không cảm thấy quá ngạc nhiên, như là
3:42:053 hours, 42 minutes, 5 secondsdáng vẻ của Bàn Nhi. Lần đầu nghe nói tất nhiên là giật mình không thôi. Trên hiện trường có người hâm mộ, có người vui vẻ khi có người khác gặp nạn, còn
3:42:133 hours, 42 minutes, 13 secondsxuất phát từ tâm tư như thế nào? Thế thì chỉ có tự bản thân mỗi người biết. Tề vương cầm ly rượu lên giả tạo kính thái tử một chút. Thế thì ta là người làm đại
3:42:223 hours, 42 minutes, 22 secondsca này, chúc mừng thái tử điện hạ trước tiên. Phụ hoàng vậy mà lại để ngươi đại diện người đi Nam tuần, đừng nhìn giọng điệu kính trọng đó của Tề vương, nhưng
3:42:303 hours, 42 minutes, 30 secondsánh mắt lại không phải biểu hiện như vậy, tràn đầy vẻ chế nhạo. Năm hắn lập vị, thân là hoàng tử tất nhiên là khí chất bất phàm, chỉ là tướng mạo có vẻ có
3:42:383 hours, 42 minutes, 38 secondschút nham hiểm, cười phá lên mang đến cho người khác một loại cảm giác lạnh rét. Thái tử làm sao lại không biết Tề vương đang hả hê khi nhìn người khác gặp
3:42:463 hours, 42 minutes, 46 secondsnạn chứ? lần này từ bên trong chen chân vào phá hoại chuyện của hắn, chính là người của Tề Vương. Nếu hắn thật sự rời kinh đi nam tuần, Thành An đi lên núi
3:42:543 hours, 42 minutes, 54 secondsThái Sơn Tế Thiên, khả năng lớn nhất chính là Tề Vương với Sở Vương thay nhau trị quốc. Cũng bởi vậy, hai người sớm đã có ký kết ngầm. Tề vương kính thái tử
3:43:023 hours, 43 minutes, 2 secondsxong, Sở Vương cũng lên. Khác với Tề Vương, Sở Vương không chỉ có thân hình cao lớn lực lưỡng, ngũ quan góc cạnh rõ
3:43:093 hours, 43 minutes, 9 secondsràng, khí thế bước người tỏa ra. Hắn đã uống không ít rượu rồi, lúc này kính rượu thái tử, thái tử vẫn chưa biểu hiện
3:43:163 hours, 43 minutes, 16 secondsgì, hắn liền một hơi uống sạch. Thái tử cầm ly rượu lên, bị hắn ngắt lời, "Lão Tam, ngươi như thế này thì không được,
3:43:243 hours, 43 minutes, 24 secondscác ca đều đã uống rượu, ngươi sao mà uống nước?" Động tĩnh phía bên này, những ánh mắt ở trong điện đều chú ý qua đây. Thái tử không uống rượu cũng không phải là chuyện của ngày một ngày hai.
3:43:343 hours, 43 minutes, 34 secondsThân thể hắn từ nhỏ không tốt, mặc dù không đến nỗi thường gặp nhiều tai nạn nhưng cũng hay mắc những căn bệnh vật vãnh. Phó Hoàng hậu liền lo lắng, sau đó
3:43:423 hours, 43 minutes, 42 secondstìm đến Cao Tăng Tuệ Minh đại sư của hộ Quốc tự. Sau khi Tuệ Minh đại sư khám qua thái tử, nói hắn có duyên với Phật, nếu không thể xuất gia tu hành, thế thì
3:43:503 hours, 43 minutes, 50 secondslàm một cư sĩ tu hành tại gia. cư sĩ đương nhiên không kiêng kỵ nhiều bằng hòa thượng, nhưng những chuyện nên dè chừng cũng phải dè chừng, giống như
3:43:583 hours, 43 minutes, 58 secondstrong ngũ giới có một điều là không được uống rượu, cho nên bình thường thái tử không uống rượu, đây là chuyện trên dưới trong cung đều biết, thật sự có trường
3:44:053 hours, 44 minutes, 5 secondshợp không tránh khỏi chỉ có thể uống nước đại diện. Những chuyện này cũng đã biết, lúc này Sở Vương cố ý quấy rẩy, nếu nói là hắn ta không phải cố ý, ai
3:44:133 hours, 44 minutes, 13 secondscũng không tin. Nhưng mà trước đó hắn ta đã uống không ít rượu rồi, lại nhìn con ngươi hắn ta có chút đỏ, có lẽ là đã uống say rồi. Phía bên dưới có người
3:44:223 hours, 44 minutes, 22 secondstrong lòng đang nói thầm bàn tán về chuyện này thì ở trên nghe thấy Thành An Đế nói, "Cái tên Sở Vương này lại uống nhiều rồi, rõ ràng biết thái tử không
3:44:313 hours, 44 minutes, 31 secondsuống rượu, còn muốn làm phiền hắn được rồi. Sở Vương này cho dù uống không nhiều, cũng là uống nhiều rồi, những người uống say không kiêng kỵ gì. Thế là
3:44:393 hours, 44 minutes, 39 secondsdòng họ và các hoàng tử ở một bên đều vui tươi hớn hở nhìn Sở Vương Càn Quấy với thái tử. muốn để hắn tự phạt mình ba ly, chỉ có Ngũ hoàng tử hình như có chút
3:44:483 hours, 44 minutes, 48 secondslo lắng cho thái tử, còn lên phía trước ngăn cản lại, nhưng lại bị Sở Vương một tay gạt ra. Hai má Sở Vương ửng hồng,
3:44:553 hours, 44 minutes, 55 secondshơi thở dày đặc mùi rượu. "Lão Ngũ, ta cùng tam ca của ngươi nói chuyện, không đến lượt ngươi cái người làm đệ đệ này nói chen vào. Hôm nay hiếm khi các huynh
3:45:033 hours, 45 minutes, 3 secondsđệ đều ở đây, phụ hoàng cũng ở đây, còn có nhiều dòng họ như vậy, đều là người trong nhà, đều là họ tông, lão tam,
3:45:103 hours, 45 minutes, 10 secondsngươi không thể phá luật sao? ngươi lại đẩy xuống, chính là không cho người ca này mặt mũi." Phó Hoàng hậu đang ngồi ở trên, sắc mặt hiện một chút lo âu, tay
3:45:183 hours, 45 minutes, 18 secondsáo phượng bảo đã bị nắm chặt, bà nhìn về phía thành An Đế, mở miệng nói, "Bệ hạ, ngươi cũng biết Tuệ Minh đại sư nói lại
3:45:263 hours, 45 minutes, 26 secondsnói tông nhi quả thực không thể uống rượu, trong cái cung này trên dưới đều biết mà." Cao quý phi nghe xong lời này, mỉm cười nói, "Cái chuyện đó mà phó
3:45:343 hours, 45 minutes, 34 secondsHoàng hậu nương nương nói cũng đã nhiều năm rồi, lúc nhỏ thái tử nhiều bệnh nhiều tai họa, Tuệ Minh đại sư mới để hắn nghiên cứu luyện tập nhiều Phật
3:45:413 hours, 45 minutes, 41 secondspháp, tìm cầu Phật phù hộ. Còn về phần cư sĩ vứt bỏ kia, bọn họ ai mà không biết chuyện gì xảy ra chứ? Chẳng qua chỉ
3:45:483 hours, 45 minutes, 48 secondslàm một dáng vẻ. Lại nói, "Bây giờ thái tử đã trưởng thành rồi, có nam tử nào mà không uống rượu chứ? Tính khí của Sở
3:45:553 hours, 45 minutes, 55 secondsVương ai mà không biết chứ? Hắn mà uống nhiều rồi thì làm loại, ngay cả bệ hạ cũng không còn cách nào với hắn. Người nói có phải hay không? Bệ hạ, cái chủ đề
3:46:053 hours, 46 minutes, 5 secondsnày chuyển tới chuyển lui, vẫn là chuyển lên người Thành An Đế. Thành An Đế cầm ly rượu lên cười nói với Phó Hoàng hậu, "Hiếm thấy huynh đệ bọn chúng vui vẻ,
3:46:133 hours, 46 minutes, 13 secondsđừng để ý bọn chúng làm ầm ý." Đúng rồi, Phó Hoàng hậu, thịt của trái vải này cũng không tệ, nàng nếm thử chút đi." Thái giám tổng quản vương Cẩn Niên làm
3:46:223 hours, 46 minutes, 22 secondsmột cái ám hiệu, bên cạnh có một tiểu thái giám mang lên một đĩa vải đặt ở trước mặt phó hoàng hậu. Hoàng đế ban thưởng đồ ăn, đối với bất cứ ai người
3:46:303 hours, 46 minutes, 30 secondsnào mà nói cũng là vinh hạnh rất lớn, nhất định phải nếm thử. Phó hoàng hậu cầm chiếc đũa lên gắp một miếng bỏ vào miệng, đợi sau khi nuốt xong mới miễn
3:46:383 hours, 46 minutes, 38 secondscưỡng mỉm cười với Thành An Đế nói một câu, "Hương vị rất ngon, rõ ràng ăn vào trong miệng là vị ngọt." Trong lòng Phó Hoàng hậu lúc này lại ngập tràn phẫn nộ,
3:46:473 hours, 46 minutes, 47 secondstừ trước đến giờ chính là như vậy. Con trai trưởng của vợ cả vẫn không bằng con của người làm thê thiếp, mãi mãi là người khác làm cho hắn vui vẻ, mãi mãi
3:46:553 hours, 46 minutes, 55 secondschuyện của người khác đều là đúng. Ngay từ lúc bắt đầu hôn sự của bà với Thành An Đế là một sai lầm, ai cũng nói bà có phúc khí, là một vương phi không nhận
3:47:033 hours, 47 minutes, 3 secondsđược sự sủng ái của hoàng thân. Nhưng từ trước đến nay không có người nào hỏi bà có nguyện ý hay không. Tâm trạng phó hoàng hậu hết sức phẫn nộ, cảnh ở phía
3:47:113 hours, 47 minutes, 11 secondsbên dưới đã xảy ra biến hóa. Mọi người ở đây đều nghĩ rằng thái tử muốn nổi giận, không ngờ đến hắn lại tiếp lấy ly rượu đó. "Nhị ca đã nói như vậy rồi, cô lại
3:47:203 hours, 47 minutes, 20 secondstừ chối thì thiếu sự tôn trọng rồi." Khóe miệng thái tử nở nụ cười dịu dàng.
3:47:253 hours, 47 minutes, 25 secondsUống hết một ly này, lại để tên thái giám ở bên rót hai ly đều uống hết. Sau khi Sở Vương sững sờ, đưa tay muốn vỗ
3:47:323 hours, 47 minutes, 32 secondslưng của thái tử, ai mà biết thái tử lại hướng qua bên hông, khiến hắn rơi xuống một khoảng không, trong mắt hắn hiện lên vẻ không vui, nhưng trên mặt lại mỉm
3:47:413 hours, 47 minutes, 41 secondscười. Tốt tốt, không hổ danh là người của tông gia, lão tam ngươi thật có khí phách, cái điểm đầu này được mở phía sau cũng không thể nào dừng lại. Mới vừa rồi
3:47:503 hours, 47 minutes, 50 secondsthái tử uống với Sở Vương là nước, đương nhiên lúc này Tề Vương muốn dây dưa cũng không thể coi trọng bên này xem nhẹ bên kia, lại là tự phạt ba ly, lại là Sở
3:47:593 hours, 47 minutes, 59 secondsVương. Lục hoàng tử đến cả ngũ hoàng tử đều bị thúc giục đi đến kính thái tử một ly, còn có mấy vị hoàng tộc cảm thấy hứng thú cũng đi lên tiếp cận. Bàn nhi
3:48:073 hours, 48 minutes, 7 secondsnhìn thấy thái tử đã uống nhiều như thế rồi, trong lòng rất lo lắng, ly rượu đó nhìn cũng không nhỏ, cũng không biết hắn có uống say hay không, đây chẳng qua là
3:48:163 hours, 48 minutes, 16 secondsmột cái tiết mục nhỏ trong yến tiệc gia đình, nhưng mà yến tiệc ở Càn Thanh cung lại không có duy trì quá lâu thì đã kết thúc rồi. Bởi vì hôm nay còn có yến tiệc
3:48:243 hours, 48 minutes, 24 secondsngắm trăng. Yến tiệc ngắm trăng tổ chức tại phủ Bích Đình của Ngự Hoa Viên. Kiếp trước Bàn Nhi đã thấy nhiều loại yến tiệc lớn nhỏ ở trong cùng, cũng không
3:48:323 hours, 48 minutes, 32 secondscảm thấy lạ, ngược lại có chút nhàm chán. Nếu là yến tiệc ngắm trăng, đương nhiên phải lấy việc ngắm trăng làm chính. Cái trường hợp này không thể
3:48:393 hours, 48 minutes, 39 secondsthiếu ngâm thơ đối chữ, nhưng mà cái này không có liên quan gì với bọn họ những người họ hàng bên trong này. Các đại thần đó đều được trọng dụng ở trước mặt
3:48:473 hours, 48 minutes, 47 secondsthành An Đế. Trong lúc dòng họ Thân Thiết và các hoàng tử thể hiện, thất hoàng tử 20 tuổi ở trước mặt mọi người làm một bài thơ, nhận được sự khen ngợi
3:48:543 hours, 48 minutes, 54 secondscùng ban thưởng của Thành An Đế. Đến cả Sở Vương từ trước đến giờ trọng võ không trọng văn cũng làm một bài thơ, cũng nhận được ban thưởng. Những lời nói hành
3:49:023 hours, 49 minutes, 2 secondsđộng mà thái tử thể hiện cũng không vượt qua phép tắc, nhưng cũng không quá kém cỏi. Bàn Nhi ngồi ở một góc nhìn hướng về bên đó, nhưng mà cũng chỉ có thể nhìn
3:49:113 hours, 49 minutes, 11 secondsthấy được một bên mặt của thái tử. Cả một buổi chiều Hồ Lương đệ không có xuất hiện, mà lúc này đã xuất hiện. đại khái là đã nghỉ ngơi tốt rồi, dáng vẻ vô cùng
3:49:203 hours, 49 minutes, 20 secondsrạng rỡ, đang nói chuyện ở bên cạnh Tề vương phi, Sở Vương phi, thái tử phi không có xuất hiện, nàng ta dáng vẻ trang nghiêm như một người đại diện,
3:49:283 hours, 49 minutes, 28 secondsnhưng mà Bàn Nhi nhìn bộ dáng đang cười mang hàm xúc đó của Tề Vương phi với Sở Vương Phi, hình như căn bản không có xem trọng nàng ta. Những là loại chuyện này
3:49:363 hours, 49 minutes, 36 secondschính là trong nhà đã tỏ ngoài ngõ đã tưởng, Bàn Nhi cũng không có để ý nhiều, sau khi ngáp một cái nhỏ lại liếc nhìn thái tử ở phía bên kia. Cái vị Sở Vương
3:49:443 hours, 49 minutes, 44 secondsmưu tính muốn chuốc say thái tử kia đi đến yến tiệc ngắm chăng cũng không có dừng lại. Trong lòng Bàn Nhi đang thầm mắng người này hai câu, nghĩ thầm thái
3:49:523 hours, 49 minutes, 52 secondstử ngàn vạn lần đừng uống say, cũng tránh khỏi mất mặt ở trước mặt mọi người thì không tốt. Đợi lúc yến tiệc ngắm trăng kết thúc, đã là giờ Hợi rồi, Thành
3:50:013 hours, 50 minutes, 1 secondAn Đế rời khỏi trước, ngay sau đó Phó Hoàng hậu cũng rời đi. Qua một lúc có người đến mời thái tử. Bàn Nhi luôn nhìn ngó tình hình ở bên đó, trong lòng trông
3:50:103 hours, 50 minutes, 10 secondsngóng lúc nào bọn họ có thể rời đi. Đang suy nghĩ, Phó Hoàng hậu gọi một cung nữ bên cạnh tên Tịch Nguyệt đến mời bọn họ.
3:50:163 hours, 50 minutes, 16 secondsLúc ra khỏi Thiên Nhất Môn thì thấy Phó Hoàng hậu nói chuyện với thái tử cách đó không xa, bởi vì khoảng cách khá xa, lại nghe không rõ đang nói cái gì. Bên cạnh
3:50:253 hours, 50 minutes, 25 secondssớm đã chuẩn bị sẵn ba chiếc kiệu, hai chiếc là các quý nhân ở trong cung thường dùng, còn có một cái lớn hơn một chút. Bàn nhi nhìn xem, hình như là
3:50:323 hours, 50 minutes, 32 secondschuẩn bị cho thái tử Hồ Lương đệ đã lên kiệu đi rồi, Từ Lương Viện cũng đi ở phía sau, ngược lại Bàn Nhi thì không có người sắp xếp. Qua một lát, thái tử đi
3:50:413 hours, 50 minutes, 41 secondsđến, kéo Bàn Nhi lên kiệu, cùng với chiếc kiệu được người khiêng lên, Bàn Nhi có chút không thoải mái. Từ sau khi lên kiệu, thái tử vẫn không có nói
3:50:493 hours, 50 minutes, 49 secondschuyện, chỉ là nắm bàn tay nàng. "Điện hạ, có phải trong người chàng thấy khó chịu?" Bàn Nhi hỏi, mùi rượu trên người thái tử rất nồng, mơ hồ còn xen lẫn một
3:50:573 hours, 50 minutes, 57 secondschút mùi hương nồng kỳ lạ. Bàn nhi ngửi một chút mới phát hiện là mùi hương của chuỗi Phật châu tỏa ra. Cây gỗ tràm tơ vàng bạch kỳ nam thượng đẳng nhất này
3:51:053 hours, 51 minutes, 5 secondsquả nhiên là danh bất hư truyền, vậy mà có thể dựa theo nhiệt độ trên cơ thể người tỏa ra hương thơm hoặc là đậm hoặc là nhạt có thể gặp mặt. Nhưng lúc này
3:51:133 hours, 51 minutes, 13 secondsthái tử lại không thấy thoải mái. Bàn Nhi có chút đau lòng, kéo hắn về phía mình. Chiếc kiệu rất lớn, hai người cũng rất thoải mái. Bàn Nhi để thái tử dựa
3:51:223 hours, 51 minutes, 22 secondstrên đầu gối nàng, dùng tay xoa huyệt Thái Dương cho hắn. Ánh mắt thái tử rất trong suốt, vẫn nghe lời như trước. Được xoa một lúc, hắn cười, "Làm sao vậy?
3:51:313 hours, 51 minutes, 31 secondsNàng tưởng cô đã uống say hả? Lẽ nào không phải? Chàng bình thường không uống rượu uống thì sẽ say, đặc biệt hôm nay chàng còn uống nhiều như vậy." Thái tử cười cười không nói, nắm bàn tay nàng.
3:51:423 hours, 51 minutes, 42 secondsLúc ở trên đường, Ban thì con nghĩ thầm, nói không chừng thái tử trời sinh bẩm sinh tửu lượng hơn người, nói cho cùng, thật ra nhìn hắn không giống như đã uống
3:51:503 hours, 51 minutes, 50 secondssay. Đợi sau khi quay về tiểu viện, nàng mới biết thật ra thái tử vẫn là uống say rồi, chỉ là hắn uống say không giống với những người bình thường. Sau khi quay
3:51:583 hours, 51 minutes, 58 secondsvề, bọn nô tài bên dưới thì bận rộn không thôi, thật ra cũng rất mệt. Bàn nhi để mấy người phúc lộc hầu hạ thái tử, bản thân bảo hương bồ hầu hạ nàng
3:52:073 hours, 52 minutes, 7 secondstắm rửa, bồn tắm rất lớn, bên trong tràn đầy những cánh hoa thơm ngát tỏa ra từ phía, nhiệt độ nước vừa vặn, không lạnh không nóng. Bàn Nhi ngâm một lát thì cảm
3:52:163 hours, 52 minutes, 16 secondsthấy thoải mái hơn nhiều. Thanh Đại xoa bóp vai cho nàng, xoa đến lúc nàng chìm vào giấc ngủ, lúc đang mơ hồ, đột nhiên nàng cảm thấy dưới chân trống không,
3:52:243 hours, 52 minutes, 24 secondsgiống như đang đứng ở bên cạnh vách núi, đột nhiên bước trong khoảng không, nàng nhất thời bừng tỉnh, mới phát hiện bàn tay trên vai có chút không hợp lý. Thanh
3:52:323 hours, 52 minutes, 32 secondsĐại có đôi tay nhỏ bé, hôm nay đổi thành bàn tay to, vừa nhìn thì biết đây là bàn tay của đàn ông. Trong lòng nàng giật mình, quay đầu nhìn qua, đúng là thái
3:52:413 hours, 52 minutes, 41 secondstử. Đầu tóc rối bù màu đen của thái tử, chỉ còn bộ quần áo vạt áo mở ra, để lộ khuôn ngực rắn chắc như ngọc thạch. Trên
3:52:493 hours, 52 minutes, 49 secondsđầu hắn còn rơi xuống vài giọt nước, làm ướt hết quần áo của hắn, làm vải áo màu trắng thấm thành một mảng trong suốt.
3:52:553 hours, 52 minutes, 55 seconds"Điện hạ, rất thoải mái." Dưới ánh đèn, dung mạo hắn tuấn tú dịu dàng, con ngươi mát sâu và tối lại mơ hồ lộ ra một tia
3:53:033 hours, 53 minutes, 3 secondssáng. Bàn Nhi bị hắn nhìn nên mặt có chút hồng, nhịn không được kéo chiếc khăn lau người qua che trước ngực. "Điện hạ, chàng sao lại đến đây? Chang vẫn là
3:53:103 hours, 53 minutes, 10 secondsđi lau tóc đi, tiếp lập tức sẽ tắm xong, một người tắm thì không có thú vị, chúng ta tắm chung đi." Đang nói, thái tử chân
3:53:183 hours, 53 minutes, 18 secondsbước vào bồn tắm, bồn tắm cũng khá lớn, cũng có đủ không gian, chỉ là nước được đổ dựa theo thói quen của Bàn Nhi, đột
3:53:253 hours, 53 minutes, 25 secondsnhiên có thêm một người bước vào, nước ở trong bồn liền bị tràn ra ngoài. Bàn Nhi đỡ chán, thầm nghĩ đợi một chút sẽ có bọn Hương Bồ vào thu dọn, đồng thời
3:53:333 hours, 53 minutes, 33 secondstrong lòng lại cảm thấy thái tử có chút lạ. Bình thường hắn sẽ không nói những lời như vậy, đặc là còn với giọng điệu này, "Điện hạ, chàng không sao chứ?"
3:53:413 hours, 53 minutes, 41 secondsNàng quan sát khuôn mặt của thái tử, thái tử dùng tay gãi gò má nàng. Nàng nghĩ cái gì đấy? Cảm thấy cô đã uống say
3:53:483 hours, 53 minutes, 48 secondsrồi sao? Hắn càng biểu hiện như vậy, Bàn Nhi càng cảm thấy hắn đã uống say rồi, chỉ là người uống say sẽ uống say mèm,
3:53:553 hours, 53 minutes, 55 secondshoặc là ngủ gà hoặc là nôn mửa triền miên, hắn làm sao lại hoạt bát không khác gì với lúc bình thường? Đúng vậy, nhanh nhẹn hoạt bát. Giọng nói và hành
3:54:033 hours, 54 minutes, 3 secondsđộng của thái tử đều cho Bàn Nhi một cảm giác biến thành một người khác, chính là cảm thấy cái người này rất hoạt bát, chàng không có uống say, chúng ta nhanh
3:54:123 hours, 54 minutes, 12 secondschóng tắm rồi đi ra thôi, nàng tắm cho ta. Bàn Nhi lại bị giật mình, nhưng cũng không có nói gì, cầm chiếc khăn trà lưng
3:54:193 hours, 54 minutes, 19 secondscho hắn, xoa bóp bả vai cho hắn, thực ra ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm vào động tĩnh của hắn. Tất cả những điều này thái tử cũng không có phát hiện. Ánh mắt hắn
3:54:273 hours, 54 minutes, 27 secondsđang nhìn vào trong nước, lực chú ý bị rời đi, Bản Nhi cũng không có phát hiện.
3:54:313 hours, 54 minutes, 31 secondsNàng cầm lấy chiếc khăn lên, dùng để che những chỗ không có đồ. Thái tử quan sát một hồi, dùng tay xoa cằm vài cái, lại
3:54:383 hours, 54 minutes, 38 secondsduỗi một ngón tay ra đùa giỡn nói, "Nơi này của nàng hình như lớn lên không ít." Cô nhớ là trước đây chỉ là một tiểu bánh bao, sao bây giờ lại trở thành đại bánh
3:54:473 hours, 54 minutes, 47 secondsbao rồi? Bàn Nhi đờ người nhìn thái tử, nàng từ cái góc độ này chỉ có thể nhìn thấy chỗ ở dưới cổ của thái tử, và chỉ
3:54:543 hours, 54 minutes, 54 secondscó tay kia của hắn đang làm bậy. Lại ngẩng đầu lên, nhìn vẻ mặt đầy hứng thú của hắn thì nàng phát hiện hắn thật sự đã uống say. "Tiểu bánh bao, đại bánh
3:55:023 hours, 55 minutes, 2 secondsbao, bình thường hắn sẽ không nói những lời như thế. Trời ạ! Tại sao thái tử nói những lời như thế này chứ? Sau một lúc, Bàn Nhi mới tìm được âm thanh của mình.
3:55:123 hours, 55 minutes, 12 secondsđiện hạ, thần thiếp cũng tắm xong rồi, chúng ta ra ngoài thôi." Cái tử không để ý nàng, chỉ cúi đầu quan sát, dáng vẻ rất nghiêm túc. "Nàng còn chưa nói cho
3:55:203 hours, 55 minutes, 20 secondsta tại sao lại biến thành đại bánh bao nữa, đây không phải bánh bao." Lại nhìn hắn còn cầm tay ước lượng, lại nói, "Thật sự đã thay đổi, còn nặng lên không
3:55:293 hours, 55 minutes, 29 secondsít. Bàn nhi đang nghĩ sức kiềm chế của bản thân phải dựa vào cái gì mới có thể không đem bàn tay hắn hất ra? điện hạ,
3:55:363 hours, 55 minutes, 36 secondschàng xem nước cũng sắp lạnh rồi, chúng ta mau ra ngoài thôi." Hắn chau mày nhìn nàng, lạnh không phải đúng lúc sao? Có thể giải nhiệt, nàng vô thức duỗi tay đi
3:55:453 hours, 55 minutes, 45 secondssờ trên người hắn, quả thực rất nóng. Sợ hắn bị lạnh, nàng nhỏ giọng cầu xin, "Cho dù giải nhiệt cũng không nên ngâm quá lâu, chút nữa nước lạnh điện hạ,
3:55:543 hours, 55 minutes, 54 secondschàng cùng ta ra ngoài trước đi, đợi một lát đi đến giường thiếp, lại nói cho chàng tại sao tiểu bánh bao biến thành đại bánh bao nha." Tất nhiên cái chủ đề
3:56:023 hours, 56 minutes, 2 secondsnày đã câu dẫn được thái tử, hắn thành thật từ trong bồn tắm đi ra ngoài, còn đứng để bàn nhi lau người cho hắn, lại thay một bộ đồ ngủ sạch sẽ, trong lúc
3:56:103 hours, 56 minutes, 10 secondsnày không có gây rối, đứng rất vững vàng. bộ đồ ngủ là Bạch Thuật mang vào.
3:56:153 hours, 56 minutes, 15 secondsVốn dĩ là Bạch Thuật muốn giúp Bàn Nhi một tay, bị Bàn Nhi từ chối, hiện giờ thái tử rõ ràng không bình thường, chỉ sợ ngươi không may lại khuấy động đến
3:56:233 hours, 56 minutes, 23 secondshắn, nàng chỉ sợ đêm nay phải dây dưa ở trong phòng tắm, ở trên giường cái màn cũng được răng xuống. Bàn Nhi vẫn chưa có nghỉ ngơi, lấy một chiếc khăn bông
3:56:323 hours, 56 minutes, 32 secondslớn xoắn tóc lại cho thái tử. Vốn dĩ hắn không có đồng ý, nói Bàn Nhi lừa hắn, tại sao không nói chuyện của bánh bao?
3:56:393 hours, 56 minutes, 39 secondsBọn Phúc Lộc ở một bên hầu hạ có chút kinh ngạc. Chuyện của bánh bao gì? Mặt đỏ bừng Bàn Nhi vẫy tay ra hiệu lui xuống. Thế là những chuyện còn lại này
3:56:473 hours, 56 minutes, 47 secondschỉ có thể do nàng làm. Sau khi đợi đám người đều đi xuống, Bàn Nhi mới lặng lẽ nói cho hắn. Lau tóc khô xong rồi mới có
3:56:543 hours, 56 minutes, 54 secondsthể nói cho hắn chuyện về bánh bao. Thái tử cũng thành thật để cho Bàn Nhi lau tóc cho, thật sự rất là thành thực, hai chân ngồi xếp bằng, hai tay để trên đầu
3:57:023 hours, 57 minutes, 2 secondsgối, lưng thẳng tắp khiến cho Bàn Nhi không khỏi nhớ đến hai đứa con ở kiếp trước lúc đi thư phòng. chính là dáng vẻ này rất có phép tắc, thật sự rất ngoan.
3:57:123 hours, 57 minutes, 12 secondsBàn nhi nhanh chóng đã lau khô tóc cho hắn, lại lau một chút cho bản thân, cuối cùng mới thở phào một hơi. "Có phải là có thể nói bánh bao hôm nay Bàn Nhi sắp
3:57:203 hours, 57 minutes, 20 secondsbị bánh bao này làm nghẹn chết?" Nghĩ một chút, nàng chịu đựng sự ngượng ngùng này, nghiêm túc nói, "Thật ra cái này rất đơn giản, bánh bao mà bình thường
3:57:283 hours, 57 minutes, 28 secondschúng ta ăn đều là làm từ bột mì, trước khi lấy bột làm bánh bao phải tiến hành lên men. Sau khi lên men bột vốn dĩ rất nhỏ thì sẽ nở thành một chiếc bánh lớn.
3:57:373 hours, 57 minutes, 37 secondsNhư thế này bánh bao được làm ra mới tơi xốp ngon miệng, cho nên tiểu bánh bao mới biến thành đại bánh bao. Hóa ra là như vậy. Thái tử lẩm nhẩm lại gật đầu.
3:57:463 hours, 57 minutes, 46 secondsBàn Nhi thở phào một hơi, lại nói, "Đúng, giống như bầu trời đêm hiện giờ, điện hạ nên đi ngủ, cả ngày hôm nay mệt
3:57:533 hours, 57 minutes, 53 secondsrồi, mau nghỉ ngơi thôi." Nàng lại đi kéo thái tử nằm xuống. Thái tử cũng đã nằm xuống. Vốn dĩ Bàn Nhi thầm nghĩ, hắn đã uống say cũng không khó đối phó. Ai
3:58:023 hours, 58 minutes, 2 secondsmà biết sau khi thái tử nằm xuống lại không thành thật, cứ một lúc lại ngọ quậy một chút lại làm loạn. Nàng vốn nhắm mặt lại giả bộ ngủ, không còn cách
3:58:113 hours, 58 minutes, 11 secondsnào chỉ có thể mở mắt đi xem hắn. Mở mắt mới phát hiện hắn hai mắt long lanh có thần đang nhìn mình, dọa nàng một cái.
3:58:183 hours, 58 minutes, 18 seconds"Điện điện hạ, chàng sao còn chưa ngủ?
3:58:203 hours, 58 minutes, 20 secondsTa đang nghĩ chuyện." Dáng vẻ của thái tử rất nghiêm túc, ấn đường trau lại, "Chàng đang nghĩ chuyện gì?" Giọng nói của Bàn Nhi mơ hồ có chút run rẩy, "Thật
3:58:283 hours, 58 minutes, 28 secondssự chịu không được hắn lại hết lần này đến lần khác như thế này được. Ta đang nghĩ cái chuyện hôm nay lão đại với lão nhị ép ta uống rượu." Thái tử nói rất
3:58:363 hours, 58 minutes, 36 secondsthản nhiên, nhưng trái tim của Bàn Nhi đột nhiên thất lại, kiềm chế không được mơ hồ làm đau. Nàng trộm nhìn hắn một cái, phát hiện trong vẻ mặt hắn lại
3:58:453 hours, 58 minutes, 45 secondskhông có bất kỳ ý buồn phiền gì, giống như đang kể lại một sự thật, thật sự đã uống say rồi. Nàng có chút cảm thán, lại có chút thổn thức. Nghĩ vớ vẩn một hồi,
3:58:543 hours, 58 minutes, 54 secondsnàng dung khỉu tay chống cả nửa người dậy, nhìn thái tử nói, "Điện hạ, chàng đừng có nghĩ quá nhiều, uy phong của bọn họ cũng chỉ đạt được nhất thời mà thôi.
3:59:033 hours, 59 minutes, 3 secondsChàng nghĩ đi, nếu như bọn họ có thể làm được gì, chàng sẽ dùng thủ đoạn bỉ ổi này khiến người ta ghét bỏ chàng." Lời này Bàn Nhi đã muốn nói từ lâu rồi. Đối
3:59:123 hours, 59 minutes, 12 secondsvới nàng mà nói, chỉ có những con chó không có bổn phận đó lại chỉ có thể sủa.
3:59:163 hours, 59 minutes, 16 secondsNên nhiều người sủa lớn tiếng như vậy, bình thường chó sẽ cắn người cũng không kêu. Thí vụ như thái tử được rồi, lại không phải nàng lấy chó đi so sánh với
3:59:243 hours, 59 minutes, 24 secondsthái tử, chỉ là cái ý nghĩa như vậy. Cho nên hôm nay Bàn Nhi nhìn các loại hành động của Sở Vương với Tề Vương thực sự chán ghét không hề nhẹ, dùng một câu
3:59:333 hours, 59 minutes, 33 secondstiếng lóng này mà nói, cóc gẻ đang bò trên chân, cắn không chết chàng, lại khiến chàng tức chết. Điểm mấu chốt là chàng nhất thời vẫn cầm lấy hắn không có
3:59:413 hours, 59 minutes, 41 secondscách nào. Chàng so đo cùng với hắn ta, chỉ hạ thấp đi trình độ của bản thân, không so đo với hắn ta, trong lòng hoảng hốt, việc duy nhất có thể làm chính là
3:59:503 hours, 59 minutes, 50 secondskhông đếm xỉa đến coi thường hắn ta, sau đó khinh bỉ hắn ta từ sâu trong đáy lòng, khiến hắn ta không dao động được một chút nào cảm xúc của chàng, mới coi
3:59:583 hours, 59 minutes, 58 secondsnhư thật sự đã chiến thắng. Cóc gẻ bò ở trên chân, cắn không chết chàng, khiến chàng tức chết. Thái tử lẩm nhẩm nhắc lại, bàn nhi mới phản ứng lại là bản
4:00:074 hours, 7 secondsthân đem hết những lời ở trong lòng nói ra. Nếu đã nói ra rồi, nàng cũng không buồn quan tâm nói nhiều hơn vài câu. Đem những lời nghĩ ở trong lòng nói hết ra,
4:00:164 hours, 16 secondsthái tử nghiêm túc lắng nghe, tóc hắn vẫn chưa có khô, rối tung nằm ở trên cái gối, giống như gấm vóc thượng đẳng nhất.
4:00:234 hours, 23 secondsBúi tóc cao của hắn, nhìn hắn trầm ổn ít hơn lúc bình thường, nhiều hơn mấy phần trẻ con dương dương tự đắc của tuổi trẻ, coi khinh hắn, sau đó đi khinh bỉ hắn từ
4:00:324 hours, 32 secondstận đáy lòng. Hóa ra nàng cũng có cái suy nghĩ như vậy à?" Ánh mắt của thái tử cùng với tiếng thì thào dần dần vang lên. "Ta cũng có suy nghĩ như vậy. Không
4:00:404 hours, 40 secondsphải là cô muốn ghét bỏ, cô không ghét bỏ cô như ý của các ngươi, xem các ngươi còn có ý tốt gì. Hoảng sợ thôi, ngạc
4:00:484 hours, 48 secondsnhiên thôi." Hai tên ngốc nghếch, lúc này Bàn Nhi đã quen với dáng vẻ nói chuyện sau khi uống say của thái tử, cũng là trong lòng đau lòng cho hắn,
4:00:554 hours, 55 secondsmuốn thuận theo hắn. Hắn dáng vẻ này cũng thật quá được nhiều người thích rồi, cũng đặc biệt được nhiều người đau lòng. Bàn Nhi nhìn ánh mắt hắn vừa yêu
4:01:034 hours, 1 minute, 3 secondsvừa thường, xoa tóc hắn, lại ôm đầu hắn, hôn nhẹ lên trán hắn thì cùng hắn diễn.
4:01:084 hours, 1 minute, 8 secondsLúc đó phía sau thiếp thấy sắc mặt đó của Sở Vương, thật sự là đủ khó coi.
4:01:134 hours, 1 minute, 13 seconds"Điện hạ làm thật tốt, chúng ta không so đo với bọn họ." "Đúng vậy, không so đo với bọn họ." Thái tử cũng gật đầu theo, nhưng rất nhanh hắn liền trau mày. Bọn
4:01:224 hours, 1 minute, 22 secondshọ kiêu ngạo như vậy, cũng là phụ hoàng ở phía sau làm chỗ dựa cho bọn họ. Cái chủ đề này có hơi nhạy cảm, nhưng dáng vẻ của thái tử hiện tại, Bàn Nhi đại
4:01:304 hours, 1 minute, 30 secondskhái cũng không có dám nói cái gì, lòng nàng đầy căm phẫn nói, "Đó là hoàng thượng không có mắt nhìn, lại xem trọng hai người đó như vậy, nhưng mà những cái
4:01:394 hours, 1 minute, 39 secondsnày đều không có tác dụng. Điện hạ chàng gắn kết trong ngoài cung, thân phận cao quý, làm thái tử cũng gần 20 năm, sớm đã
4:01:464 hours, 1 minute, 46 secondsăn sâu bén dễ ở trong lòng Bách Tính và các đại thần, chỉ cần người đừng phạm sai lầm, cho dù hoàng thượng không nguyện ý, còn có gia pháp tổ tông đè
4:01:544 hours, 1 minute, 54 secondsnặng. Người khởi xướng kia chúng gia trước tiên không cần để ý hắn, lại đợi mấy năm xem hắn còn đắc ý. Đúng, ta cũng nghĩ như vậy, nàng thật sự là giải ngữ
4:02:034 hours, 2 minutes, 3 secondshoa ân cần của ta, khó trách cô lại yêu thương nàng như vậy. Thấy hắn nói lời yêu thương, cái từ giải ngữ hoa này cũng không cảm thấy xấu hổ chút nào, nhưng
4:02:114 hours, 2 minutes, 11 secondsBàn Nhi đã xấu hổ sắp bốc cháy luôn, nhưng đồng thời cũng chút gì đó đọng lại trong lòng. Bình thường điện hạ rất kiệm lời, không ngờ đến uống say cũng có lợi
4:02:204 hours, 2 minutes, 20 secondsích như vậy, đây chính là lời ở trong lòng hắn. Bình thường ai cũng không nói, chỉ có uống say mới nói. Nàng sao lại không nói? Giọng nói của thái tử cắt đứt
4:02:294 hours, 2 minutes, 29 secondsdòng suy nghĩ lung tung của nàng. Bàn Nhi phản ứng lại, vội vàng nói, "Thần thiếp đang nghĩ làm sao để trả lời điện hạ mới đủ để bày tỏ sự quý trọng của
4:02:374 hours, 2 minutes, 37 secondsđiện hạ đối với thiếp." Nàng tùy ý nói hai câu là được rồi. Hắn vẫy tay, ngược lại rất hảo phóng. Bàn Nhi nhìn hắn một cái, đây là nghiêm túc, vẫn thật sự
4:02:464 hours, 2 minutes, 46 secondsnghiêm túc. Thái tử nhìn nàng, dáng vẻ đang đợi nàng nói, nhưng đến lúc này, ngược lại Bàn Nhi cũng không biết nói cái gì. Những lời nói dễ nghe không phải
4:02:544 hours, 2 minutes, 54 secondslà không có, chỉ dựa vào nàng sống thêm một kiếp. Trong đầu khá nhiều những câu nói nịnh hót thổi phòng đó, nhưng nàng lại không muốn lấy những lời đó mà tả
4:03:024 hours, 3 minutes, 2 secondslại cho hắn. Đột nhiên bây giờ nàng lại không cảm thấy hắn uống say có lợi nữa.
4:03:064 hours, 3 minutes, 6 secondsNghĩ thử vẫn là người uống say vào rồi ngủ thì đỡ lo hơn. Trong thời gian tiếp theo này, Bàn Nhi vì tùy ý nói hai câu mà đau đầu, dễ nhận thấy mặc dù thái tử
4:03:154 hours, 3 minutes, 15 secondsđã say, nhưng lại không có ngốc. Nếu như nàng có ý định nói cho có lệ, có thể lập tức bị hắn vạch trần. Thế là nàng chỉ có
4:03:224 hours, 3 minutes, 22 secondsthể hao tâm tốn sức suy nghĩ, làm sao nói thích hợp với lời nói của hắn, nhưng sẽ không làm người ta cảm thấy quá xấu hổ. Cứ như vậy, hai người dây dưa đến
4:03:314 hours, 3 minutes, 31 secondsnửa đêm, đến lúc sau, trong lúc Bàn Nhi đã nửa tỉnh nửa mơ, thái tử lại rất phân khích, sau đó lại nàng cũng không biết cái gì, đã ngủ lúc nào cũng không hay.
4:03:404 hours, 3 minutes, 40 secondsBàn Nhi mơ một giấc mơ, trong mơ thấy thái tử đang cầm hai cái bánh bao, đuổi theo nàng hỏi tại sao bánh bao lớn như vậy. Bàn nhi cũng không biết như thế
4:03:484 hours, 3 minutes, 48 secondsnào, chính là cảm thấy khá xấu hổ. không có nói chuyện cùng hắn, nàng chạy đi trốn. Thái tử đuổi theo nàng ở phía sau,
4:03:554 hours, 3 minutes, 55 secondsđuổi đến bên cạnh một vách núi, nàng bị dọa liền tỉnh giấc. Nàng ngồi dậy, mới phát hiện bên ngoài trời đã sáng, mà bên cạnh nàng thiếu đi một người. Hương Bồ
4:04:044 hours, 4 minutes, 4 secondsdường như nghe thấy động tĩnh, liền vén tấm màn lên đi vào. Bàn Nhi xoa ấn đường nói, "Điện hạ đi rồi, đã đi khi nào?"
4:04:114 hours, 4 minutes, 11 secondsTrả lời câu hỏi của chủ tử, "Vừa mới giờ Mão, điện hạ còn chưa có đi, đang tắm ở trong phòng tắm sao?" Bồ Hương hạ giọng
4:04:194 hours, 4 minutes, 19 secondsnói, "Nàng ta như vậy, không cần nàng ta nói nhiều, bàn nhi liền biết trong phòng còn có người khác ở. Nha đầu này mới
4:04:264 hours, 4 minutes, 26 secondshiểu quy phép như vậy, hầu hạ ta ngủ dậy đi." Đi lúc Bàn Nhi rửa mặt lại thay xong quần áo, đang ngồi ở trước bàn trang điểm trải tóc, thái tử từ trong
4:04:344 hours, 4 minutes, 34 secondsphòng tắm đi ra. Từ vị trí này, nàng vừa vặn có thể từ trong gương quan sát được động tĩnh ở cửa phòng tắm. Nàng từ trong gương trộm nhìn thái tử, thấy hắn đã
4:04:434 hours, 4 minutes, 43 secondsthay áo choàng, mái tóc dài đã trải gọn thành búi tóc buộc trên đỉnh đầu. lại quay về bộ dạng trầm ổn lại bình tĩnh như trước đây. Trong lòng nàng thở phào
4:04:514 hours, 4 minutes, 51 secondsmột hơi, thầm nghĩ hắn cuối cùng đã bình thường trở lại. Nghĩ lại nhớ đến những lời tối tối hôm qua lúc sắp đi ngủ, hắn bắt bản thân nói. Cũng không biết sau
4:05:004 hours, 5 minuteskhi hắn uống say có nhớ gì hay không, trong lòng có chút căng thẳng. Bàn nhi đang xuất thần, người ở phía xa trong gương đột nhiên không thấy nữa. Ngay sau
4:05:074 hours, 5 minutes, 7 secondsđó, tình cô cô đang chải tóc cho cô tránh sang một bên, trong gương xuất hiện ra một khuôn mặt. Thái tử cúi người từ trong gương nhìn nàng, nói, "Đang
4:05:154 hours, 5 minutes, 15 secondsnghĩ cái gì thế?" Nàng bị dọa một cái nhưng mà không nhảy dựng lên. Được thái tử giữ lại. Làm sao thế? Hoảng cái gì?
4:05:234 hours, 5 minutes, 23 secondsĐúng vậy, nàng hoảng cái gì chứ? Nếu nói những chuyện làm cho mất mặt tối hôm qua, rõ ràng là hắn nhiều hơn nàng, cho nên nàng hoảng cái gì? Bàn Nhi nhất thời
4:05:314 hours, 5 minutes, 31 secondskhông hoảng nữa, cười đến hờn dỗi, "Vẫn không phải là điện hạ đột nhiên ló ra từ trong gương. Đã dọa đến thần thiếp sao?
4:05:384 hours, 5 minutes, 38 secondsHóa ra là ta dọa nàng sao?" Giọng nói của thái tử rất nhẹ nhàng, cũng rất trầm un. Nàng liên tục gật đầu, trong mắt
4:05:454 hours, 5 minutes, 45 secondsthái tử hiện lên ý cười, "Ta đã sai người chuẩn bị đồ ăn sáng rồi, đang đợi nàng ở bên ngoài." Nói xong, hắn liền đi ra ngoài, dường như không có gì khác
4:05:544 hours, 5 minutes, 54 secondsbiệt so với lúc bình thường. Xem ra là sau khi uống say chắc chắn không có nhớ gì, nếu không thì sao có thể bình tĩnh như vậy? Nghĩ ngợi như vậy trong lòng
4:06:024 hours, 6 minutes, 2 secondsBàn Nhi bình thản lại không ít. Lúc sau khi dùng bữa sáng, ánh mắt của thái tử luôn đảo quanh trên người thái tử. Thái tử nhìn về phía nàng, nàng nhanh chóng
4:06:114 hours, 6 minutes, 11 secondsrời mắt đi, làm bộ như không có chuyện gì. Sau khi thái tử nuốt xuống một miếng cháo, cuối cùng, đặt đũa xuống, từ trong tay Phúc Lộc lấy trà xúc miệng, lại lau
4:06:194 hours, 6 minutes, 19 secondssạch tay. Bàn nhi thất thần, lại ăn rất chậm, cháo trong chén vẫn còn một nửa, nàng cũng không có đặt đũa xuống, tiếp tục ăn. "Có cũng được, không có cũng
4:06:284 hours, 6 minutes, 28 secondsđược, nhìn thái tử, chỉ cảm thấy nhất cử nhất động của hắn đều nhìn rất khác lạ.
4:06:324 hours, 6 minutes, 32 secondsMấy ngày tới đây cô có thể phải rời kinh thành một chuyến, Bàn Nhi liền không ăn nữa. Lẽ nào nói là nam tuần mà hôm qua thành An Đế đã nói? Nhưng Bàn Nhi cũng
4:06:404 hours, 6 minutes, 40 secondsbiết, bình thường đế vương nam tuần đều sẽ chọn lúc thời tiết tốt. Ví dụ như tháng ba, tháng bốn mùa xuân, như thế này vừa đi vừa về khoảng mấy tháng, trên đường trở về cũng sẽ không quá lạnh.
4:06:504 hours, 6 minutes, 50 secondsHiện tại đã qua nửa tháng tám rồi, lẽ nào định là tháng chín đi nam tuần? Thế thì trước khi hết năm thái tử còn có thể hồi kinh sao? Phụ hoàng lệnh cho ta thay
4:06:594 hours, 6 minutes, 59 secondsvua đi nam tuần, nếu như không có gì ngoài ý muốn, chắc là cuối tháng sau khởi hành." Nói như vậy, tết năm nay sợ là không ở trong kinh. Bàn Nhi vô cùng
4:07:084 hours, 7 minutes, 8 secondsngạc nhiên, quay đầu lại, vội vàng nói, "Điện hạ dẫn thần thiếp theo được không?
4:07:124 hours, 7 minutes, 12 secondsChàng yên tâm, thần thiếp ở trên đường nhất định sẽ nghe lời, nhất định không kiếm chuyện với chàng. Lại nói, ở trên đường, chàng cũng cần có người hầu hạ
4:07:204 hours, 7 minutes, 20 secondsdẫn thần thiếp theo. Trên đường cũng có người chăm sóc chàng, cái miệng nhỏ nàng, những lời nói nhăn nói cuội, chỉ xém nói là nếu như thái tử không dẫn
4:07:284 hours, 7 minutes, 28 secondsnàng theo, tuyệt đối hắn sẽ bị thiệt." Phúc Lộc ở một bên nghe được mồ hôi lạnh chảy xuống, vì Tô Phụng Nghi to gan này, lại vì sự ngốc nghếch của nàng, nếu như
4:07:374 hours, 7 minutes, 37 secondsđiện hạ không muốn dẫn nàng cùng đi, nói với nàng làm những gì, nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện tâm sự của Vương Tử có chút khó đoán. Về chuyện này cô phải
4:07:454 hours, 7 minutes, 45 secondssuy nghĩ một chút. Nghe câu nói của thái tử, Bàn Nhi liền ngốc luôn, không vì cái khác, hắn vậy mà muốn suy xét. Phải biết thái tử là một người cư xử rất quả
4:07:544 hours, 7 minutes, 54 secondsquyết, nếu như hắn đã muốn suy xét, đã nói lên chuyện này có chút hy vọng. Bàn Nhi buồn như nhà có tang, đương nhiên cũng không hề khoa trương đến như vậy,
4:08:024 hours, 8 minutes, 2 secondsnhưng cũng không thể tránh khỏi sự chán nản, muốn nói chuyện với thái tử, nhưng lại không biết nói cái gì, nhưng vừa nghĩ đến việc sau khi thái tử rời đi để
4:08:104 hours, 8 minutes, 10 secondsnàng một mình ở lại Đông cung, đối mặt với thái tử phi, Hồ Lương để còn có từ Lương Viện, nàng cảm thấy chờ đến khi thái tử trở về, nhất định là nàng đã bị
4:08:194 hours, 8 minutes, 19 secondslột mất một lớp ra, dù sao nàng cũng chỉ là một phụng nghi nho nhỏ. điện hạ, chàng nhất định phải suy nghĩ thật kỹ, đến cuối cùng nàng cũng chỉ có thể nói
4:08:284 hours, 8 minutes, 28 secondsmột câu cố gắng cứu vãn điều đó. Thái tử gật đầu nói, "Nàng cứ từ từ dùng, ta còn có việc phải đi trước." Bàn Nhi vội vàng
4:08:354 hours, 8 minutes, 35 secondsbuông đũa xuống, tiễn thái tử ra ngoài, lần này là đưa đến tận cửa viện, khiến cho thái tử có chút kinh ngạc. Bởi vì trước kia Bàn Nhi chưa từng như vậy.
4:08:434 hours, 8 minutes, 43 seconds"Điện hạ, chàng nhất định phải suy nghĩ thật kỹ nhé." Lần này thái tử không gật đầu, mà là ừ một tiếng. Dừng một chút, hắn đột nhiên giơ tay lên, lệnh cho đám
4:08:524 hours, 8 minutes, 52 secondsngười Phúc Lộc lui ra ngoài mười bước, mới nói, "Tối hôm qua hình như ta uống say, cũng không có ấn tượng gì với những chuyện sau đó. Ta không có làm gì thất
4:09:014 hours, 9 minutes, 1 secondlễ chứ?" Bàn Nhi sửng sốt, vội vàng lắc đầu, "Không có, điện hạ vẫn ổn. Sau khi trở về tắm rửa đã lập tức đi nghỉ ngơi,
4:09:084 hours, 9 minutes, 8 secondsvậy thì tốt." Thái tử nhìn nàng một cái thật lâu, thấy nàng có một sợi tóc rơi xuống má, giơ tay giúp nàng vén tóc lên,
4:09:164 hours, 9 minutes, 16 secondssau đó xoay người rời đi, để lại Bàn Nhi có chút sững sờ. trong lòng nhịn không được nghĩ liệu có phải sau khi hắn uống say có còn nhớ được gì hay không. Nhưng
4:09:244 hours, 9 minutes, 24 secondscái này thật sự không phù hợp với tính cách của thái tử. Với tính khí này của hắn, nếu biết tối hôm qua mình nói cái gì, làm cái gì, còn có thể bình tĩnh
4:09:324 hours, 9 minutes, 32 secondsđứng ở chỗ này hay sao? Vậy tại sao chàng lại hỏi như vậy? Bàn Nhi suy nghĩ nửa ngày, nghĩ đến đau cả đầu nhưng vẫn không nghĩ ra, dứt khoát không nghĩ nữa,
4:09:414 hours, 9 minutes, 41 secondstính toán ngẫm lại chuyện trước mắt. Nếu thái tử thật sự không dẫn nàng đi cùng, thì cuộc sống sau này của nàng nên sống như thế nào? Mấy ngày nay thái tử rất
4:09:484 hours, 9 minutes, 48 secondsbận rộn, cũng không có đến đây. Bàn nhi đoán hắn nhất định là bận rộn chuẩn bị cho chuyến đi nam tuần. Từ trước đến nay, chuyện đi Nam tuần đối với triều
4:09:564 hours, 9 minutes, 56 secondsđình mà nói đều là một chuyện cực kỳ lớn, không nói đến việc phải chuẩn bị một hai năm, còn phải bắt đầu chuẩn bị trước nửa năm là tất yếu. Hiện giờ thái
4:10:044 hours, 10 minutes, 4 secondstử bị bắt ép đi nam tuần, lại vội vàng như vậy, chuyện trong đó đã phức tạp ngoài sức tưởng tượng, nhưng thời gian trôi qua, phía thái tử bên kia vẫn không
4:10:124 hours, 10 minutes, 12 secondsbáo tin gì cho nàng, trong đầu nàng dần dần cũng chặt đứt ý niệm muốn đi theo hắn, bắt đầu nghiêm túc tính toán xem sau khi thái tử đi rồi, nàng nên đóng
4:10:204 hours, 10 minutes, 20 secondscửa sống qua ngày như thế nào. Đối với việc này, Bàn Nhi đã sớm gióng lên hồi chung cảnh tỉnh cho các nô tài bên cạnh, để cho bọn họ bắt đầu khiêm tốn làm
4:10:284 hours, 10 minutes, 28 secondsngười. Và trong đầu đừng nghĩ đến việc muốn đi nam tuần với thái tử. Chủ tử đã nói như vậy, xem ra là thật sự không có hy vọng. Chán nản xong, bọn tiểu đức tử
4:10:364 hours, 10 minutes, 36 secondsđã lấy lại tinh thần, chính thức bắt đầu suy nghĩ những việc tiếp theo. Trong lúc này, bên ngoài cuối cùng cũng có tin đồn. Thành An Đế đã định ra ngày để thái
4:10:454 hours, 10 minutes, 45 secondstử đi Nam Tần thay cho mình. Ngay vào mùng tháng Không Thiên Giám đã tính qua, hôm đó là ngày tốt khó gặp. Vạn sự đại cát, thái
4:10:534 hours, 10 minutes, 53 secondstử cũng từng tới chỗ của Bàn Nhi, hắn cũng chưa đề cập tới việc muốn dẫn Bàn Nhi cùng đi Nam tuần. Tất nhiên là Bàn Nhi cũng không tiện hỏi lại, coi như
4:11:004 hours, 11 minuteschưa từng nhắc đến việc này. Mấy ngày nay Phúc Lộc sắp bận đến phát điên rồi, thái tử xuất hành đương nhiên không tầm thường. Hiện giờ thái tử phi đang dưỡng
4:11:084 hours, 11 minutes, 8 secondsthai, vì vậy những việc chuẩn bị đồ đạc hành trang chỉ có thể là do lão ta làm.
4:11:134 hours, 11 minutes, 13 secondsTháng chín thái tử xuất hành, cách Tết Nguyên Đán chưa tới 3 tháng, tết khẳng định là không thể trở về. Nếu hành trình bị trì hoãn thì có khi phải đầu xuân mới
4:11:214 hours, 11 minutes, 21 secondscó thể bắt đầu. Nói cách khác, chờ đến khi thái tử từ Giang Nam trở về, tính không nhầm thì đã là mùa hè. Chuyến đi kéo dài trải qua cả bốn mùa xuân, hạ
4:11:304 hours, 11 minutes, 30 secondsthu, đông trong thời gian này phải mang theo rất nhiều y phục, càng chưa kể đến một ít vật dụng cá nhân của thái tử.
4:11:374 hours, 11 minutes, 37 secondsCuối cùng sau khi giải quyết xong việc này, Phúc Lộc cũng có thể nghỉ ngơi đầu óc mà quan tâm những chuyện khác. Hôm nay từ trong viện của Bàn Nhi đi ra,
4:11:444 hours, 11 minutes, 44 secondsPhúc Lộc nhớ tới dáng vẻ muốn nói lại thôi của Tô Phụng Nghi, tự nhiên không khỏi lại nghĩ đến chuyện lúc trước nàng nói, để điện hạ suy nghĩ thật kỹ. "Chủ
4:11:524 hours, 11 minutes, 52 secondstử, lần này đi ra ngoài, ngài thực sự không dẫn Tô Phụng Nghi đi cùng sao?" Thái tử liếc lão ta một cái, lão ta vội
4:11:584 hours, 11 minutes, 58 secondsvàng nói, "Nô tài không có ý gì khác, nô tài chỉ là tò mò, nếu như muốn dẫn theo thì hiện tại cũng nên chuẩn bị, nếu như
4:12:064 hours, 12 minutes, 6 secondskhông có ý định dẫn theo, vì sao điện hạ không cho Tô Phụng Nghi một câu trả lời?" Nhìn dáng vẻ đáng thương vừa rồi của nàng, Phúc Lộc vừa rồi chẳng qua chỉ
4:12:144 hours, 12 minutes, 14 secondslà liếc trộm một cái, trong lòng cũng đã mềm nhũn nhiều chuyện. Thái tử cười, đá lão ta một cước, Phúc Lộc chịu một cước
4:12:214 hours, 12 minutes, 21 secondscủa hắn, lập tức ngã lăn ra ngoài. Đương nhiên là cố ý. Nhìn thái tử vui vẻ, lão ta cũng cố ý thuận theo. Sau khi đứng
4:12:284 hours, 12 minutes, 28 secondsvững, lão ta lại tiến đến trước mặt nói, "Nô tài cũng không phải cố ý dò xét tâm tư của chủ tử, chỉ là cảm thấy nếu như
4:12:354 hours, 12 minutes, 35 secondsdự định dẫn theo Tô Phụng Nghi cùng đi, lúc này cũng nên chuẩn bị một chút." "Vậy còn không mau đi." Phúc Lộc sửng sốt, chợt hiểu ra nói, "Nô tài lập tức
4:12:444 hours, 12 minutes, 44 secondsđi ngay, lặng lẽ làm." Thái tử chỉ cần nghĩ đến đêm đó nàng đã lừa gạt mình như thế nào, lập tức nghiến răng nghiến lợi, "Tiểu cô nương còn giả bộ thông minh với
4:12:524 hours, 12 minutes, 52 secondshắn, vậy để cho nàng tiếp tục giả bộ thông minh." "Vâng, nô tài nhất định sẽ lặng lẽ làm." Ngày mùng 01 tháng , thái tử phi bày ra yến ở Kế Đức đường, xem
4:13:014 hours, 13 minutes, 1 secondnhư là tổ chức cho thái tử. Đây là lần đầu tiên thái tử phi cùng thái tử đồng thời xuất hiện trong cùng một khung cảnh. Những người khác đều vô cùng kiêng
4:13:094 hours, 13 minutes, 9 secondskỵ, ngược lại thái tử và thái tử phi đều tỏ ra như chưa có chuyện gì xảy ra.
4:13:134 hours, 13 minutes, 13 secondstrước kia thế nào? Hiện tại vẫn như thế, cái thai của thái tử phi tạm thời giữ lại được, nhưng thái y nói vẫn cần phải tĩnh dưỡng như trước. Cho nên hiện giờ
4:13:214 hours, 13 minutes, 21 secondschuyện hậu viện là Cao Ma quản lý, lần này thái tử đi ra ngoài không có ý định mang theo phúc lộc, để lão ta ở lại trông coi Đông cung, lại đem Trương Lai
4:13:294 hours, 13 minutes, 29 secondsThuận đi theo, về phần có mang theo thị thiếp theo hầu hạ hay không, thái tử phi không hỏi, những người khác tự nhiên cũng không dám hỏi, coi như thái tử đã
4:13:384 hours, 13 minutes, 38 secondssớm có an bài. Hồ Lương đệ rất thương tâm, ngày sinh nở của nàng ta là vào cuối tháng mườ, lúc đó thái tử không ở trong kinh, không có cách nào để thấy
4:13:464 hours, 13 minutes, 46 secondsđứa trẻ chào đời, nhưng nàng ta cũng không có giả bộ nhiều, biết thái tử rất coi trọng quy củ phép tắc, không cho phép nàng ta làm càn trước mặt người
4:13:544 hours, 13 minutes, 54 secondskhác. Trong lúc đó, ba vị tiểu quận chúa cũng xuất hiện. Đây là lần đầu tiên Bàn Nhi nhìn thấy ba vị tiểu quận chúa xuất hiện trước mặt người khác. Đại quận chúa
4:14:024 hours, 14 minutes, 2 secondslà người khỏe mạnh nhất, đã bắt đầu học quy tắc, cung kính hành lễ với thái tử.
4:14:064 hours, 14 minutes, 6 secondsNói một vài lời chúc phúc, thân thể của nhị quận chúa cùng tam quận chúa đều không tốt cho lắm, nhìn dáng vẻ đều có chút gầy gò. Nhỏ bé, hai vị quận chúa
4:14:154 hours, 14 minutes, 15 secondsngay cả đi đường cũng đi không vững, đều được vú nuôi ôm vào trong ngực. Thấy đại quận chúa hành lễ với thái tử, còn nói lời chúc phúc nên Hồ Lương đệ lập tức
4:14:234 hours, 14 minutes, 23 secondscũng bảo nhũ mẫu để tam quận chúa xuống, như vậy thì nhị quận chúa cũng không thể miễn tục. Cuối cùng thái tử ngăn cản mới thôi, tiếp tục giày vò, nhìn hai nữ nhi
4:14:314 hours, 14 minutes, 31 secondsmệt nhọc. Dù thái tử tính tình tốt đến đâu cũng khó tránh khỏi có chút tức giận. Nếu bệnh tình đã tốt hơn, cũng đừng suốt ngày giam giữ con bé trong
4:14:394 hours, 14 minutes, 39 secondsphòng, để con bé đi lại nhiều hơn ở bên ngoài, lên lịch trình đi học hàng ngày, đừng suốt ngày để vú nuôi ôm." Hiếm khi thấy thái tử nói những lời dài dòng như
4:14:484 hours, 14 minutes, 48 secondsvậy, Hồ Lương đệ cũng ý thức được thái tử có chút phàn nàn về việc tam quận chúa đến nay vẫn chưa biết đi, nhưng phía trước còn có nhị quận chúa, nhưng
4:14:554 hours, 14 minutes, 55 secondslời này nàng ta không nói ra. chỉ là không ngừng đáp ứng, hơn nữa Tam quận chúa mới hơn hai tuổi, đứa trẻ từng ấy tuổi như vậy không biết đi cũng không
4:15:034 hours, 15 minutes, 3 secondsphải không có. Vả lại Tam quận chúa cũng mới vừa bị bệnh nên mới lâu biết đi như vậy, thái tử không tỏ rõ ý kiến, nhưng
4:15:104 hours, 15 minutes, 10 secondscũng không nói nhị quận chúa, thái tử phi từ trước đến nay luôn nuông chiều nhị quận chúa, thường ngày hay để nhị quận chúa ở trong phòng, người bình
4:15:184 hours, 15 minutes, 18 secondsthường không dễ gì gặp được. Lời này thay vì nói là thái tử nói cho Hồ Lương đệ nghe, không bằng nói là nói cho nàng ta nghe. Chỉ vì chuyện nuôi dưỡng nhị
4:15:264 hours, 15 minutes, 26 secondsquận chúa, thái tử cùng thái tử phi đã xảy ra mâu thuẫn không ít lần, số lần nhiều liền không nhắc tới nữa. Dường như thái tử phi cũng ý thức được nhìn nhị
4:15:344 hours, 15 minutes, 34 secondsquận chúa gầy gò xanh sao, rũ mi mắt xuống không nói một lời. Thái tử liếc thấy phản ứng của nàng ta, lông mày bất
4:15:414 hours, 15 minutes, 41 secondsgiác nhíu lại, "Thôi, đều giải tán đi, những ngày ta không có ở đây, hy vọng các ngươi đều cẩn thận lời nói và hành động, an phận sống qua ngày." "Vâng."
4:15:494 hours, 15 minutes, 49 secondsMọi người nối đuôi nhau đi ra, chỉ còn lại hai người là thái tử và thái tử phi.
4:15:544 hours, 15 minutes, 54 secondsMấy ngày này ta không ở đây, nàng cứ an tâm dưỡng thai, có chuyện gì thì cứ thương lượng với Cao Ma, có lẽ bà ta có
4:16:014 hours, 16 minutes, 1 secondthể giúp nàng đưa ra chút chủ ý. Còn có mẫu hậu, điện hạ người yên tâm, thần thiếp nhất định sẽ trông coi kỹ Đông Cung. Thái tử phi nói. Trong lúc đó,
4:16:094 hours, 16 minutes, 9 secondsnàng ta giương mắt lên, không cẩn thận đụng trúng ánh mắt của thái tử, cảm giác có một loại bi thương khó hiểu dâng lên trong lòng. Thái tử gạt chuỗi Phật Châu,
4:16:174 hours, 16 minutes, 17 secondstay còn lại vỗ vỗ vào chân, kiên nhẫn nói thêm vài câu. "Bây giờ việc nàng cần làm là dưỡng thai cho tốt. Chuyện của Đông cung ta đã an bài xong, nàng không
4:16:264 hours, 16 minutes, 26 secondscần phải quan tâm nhiều." Thái tử phi nhìn thái tử có chút không dám tin. Đây là muốn đoạt quyền lực của nàng ta. Tuy rằng lúc trước chuyện hậu viện đều giao
4:16:344 hours, 16 minutes, 34 secondscho Cao Ma, nhưng vẫn chưa nói rõ ra trước mặt. Hiện tại hắn lại không để ý thể diện nói ngay trước mặt nàng ta, nhưng nàng ta có thể nói được gì? Thái
4:16:424 hours, 16 minutes, 42 secondstử phi đột nhiên phát hiện nàng ta vậy mà lại không thể nói được gì. Thái tử biết nàng ta lại hiểu lầm, trong lòng tức giận một trận đến phập phồng không
4:16:504 hours, 16 minutes, 50 secondsthôi. Thôi bỏ đi, hiểu lầm thì cứ hiểu lầm đi, dù sao hắn chỉ cần hơi động một chút, nàng ta sẽ như chim sợ cành cong mà suy nghĩ lung tung, ngăn cũng không
4:16:594 hours, 16 minutes, 59 secondsngăn được. Hắn đứng dậy và nói, "Nàng nghỉ ngơi sớm đi." "Vâng." Thái tử phi trơ mắt nhìn thái tử đi ra ngoài, nước mắt rốt cục cũng trực trào ra khỏi hốc
4:17:074 hours, 17 minutes, 7 secondsmắt. Bà nhi không nghĩ tới hôm nay thái tử cũng sẽ đến chỗ nàng. Theo lý thuyết, ngày mai thái tử phải đi xa, hôm nay nên
4:17:144 hours, 17 minutes, 14 secondsnghỉ ngơi ở chỗ của thái tử phi mới đúng. Nhưng ngẫm lại mối quan hệ giữa thái tử và thái tử phi, bà nhi lại có thể hiểu vì sao thái tử không ở lại kế
4:17:224 hours, 17 minutes, 22 secondsđức đường, phần còn lại hoàn toàn là sự vui vẻ. Ngày mai thái tử sẽ phải đi rồi, có thể ở chung thêm một lát đương nhiên là tốt. Cũng bởi vậy mà tối nay Bàn Nhi
4:17:314 hours, 17 minutes, 31 secondsđặc biệt ân cần, dường như thái tử cũng có ý này, cho nên hai người lăn lộn đến nửa đêm mới nghỉ ngơi. Trước khi đi ngủ, Bàn Nhi còn đang nghĩ ngày mai chỉ sợ
4:17:404 hours, 17 minutes, 40 secondskhông gặp được thái tử. Ngày mai nàng nhất định phải ngủ đến khi mặt trời lên cao mới dậy, dù sao chờ nàng tỉnh lại, người khác đã đi rồi mới tốt. Ngày hôm
4:17:484 hours, 17 minutes, 48 secondssau quả thật Bàn Nhi ngủ đến khi mặt trời mọc ba xào mới dậy. Nhưng khi tỉnh dậy, nàng không phải đang ở trong phòng mà là ở trong xe. Lúc mới tỉnh, nàng còn
4:17:564 hours, 17 minutes, 56 secondschưa ý thức được mình đang ở đâu. May mà tình cô cô ở trước mặt nàng, nàng mới biết mình đang ở trong đoàn xe đi nam tuần, e rằng lúc này đã sắp đi ra khỏi
4:18:054 hours, 18 minutes, 5 secondshoàng thành rồi. Dưới sự hầu hạ của tình cô cô, Bàn Nhi mặc áo ngoài lại búi tóc, sau đó mới chú ý đến bên ngoài xe, trong
4:18:124 hours, 18 minutes, 12 secondsim lặng mơ hồ mang theo chút ồn ào. Đây là đang ở trên đường đi, nàng lặng lẽ vén một góc nhỏ của rèm xe nhìn ra ngoài. Lúc này đội ngũ đã đi ra khỏi
4:18:214 hours, 18 minutes, 21 secondshoàng thành, dân chúng trên đường ngày càng nhiều hơn, hai bên đường lớn đều là cấm vệ quân mặc giáp trụ, dân chúng xem náo nhiệt đều bị ngăn ở bên ngoài. Tin
4:18:294 hours, 18 minutes, 29 secondstức thái tử thay hoàng đế đi Nam tuần đã được công bố ra bên ngoài từ lâu. Hôm nay tất cả mọi người đều đến xem thái tử, ở trong kinh thành dưới chân thiên
4:18:374 hours, 18 minutes, 37 secondstử, cho dù là dân chúng bình thường cũng hiếm khi được nhìn thấy những vương công đại thần huân quý quốc thích gì đó. Nếu vận khí tốt còn may mắn được nhìn qua
4:18:454 hours, 18 minutes, 45 secondsThánh Nhan, nhưng nếu nói nhìn thấy thái tử thì đây vẫn là lần đầu tiên, nhất là thái tử lại thay hoàng đế đi Nam tuần.
4:18:514 hours, 18 minutes, 51 secondsChắc hẳn vị thái tử này rất được hoàng đế sủng ái. Trong đội ngũ lớn như vậy, nghi trượng của thái tử đặc biệt bắt mắt. Phía trước là đội Long Kỳ cầm long
4:18:594 hours, 18 minutes, 59 secondskỳ vàng, xanh, đỏ, trắng, mỗi người một màu, Hoàng Kỳ ở giữa, sau đó là đội nghi trượng cầm cờ đỏ kích qua. Nghi trượng,
4:19:084 hours, 19 minutes, 8 secondsVũ bảo tràng, Ô Thanh Phương. Nghi trượng kéo dài mấy chục thước, hoàng thái tử ngồi trong kiệu vàng là trông bắt mắt nhất. Thái tử mặc một thân lễ
4:19:154 hours, 19 minutes, 15 secondsphục chỉnh tề, ngồi ngay ngắn trong kiệu vàng, qua những tấm màn trướng rủ xuống bốn phía xe, dân chúng vây quanh hai bên đường thấp thoáng có thể nhìn thấy một
4:19:234 hours, 19 minutes, 23 secondsbên sườn mặt tuấn mỹ vô song của thái tử. Tuy rằng Hoàng Thân quốc thích không khó gặp, nhưng có thể nhìn thấy không phải là những vị lớn tuổi thì chính là
4:19:314 hours, 19 minutes, 31 secondsnhững con cháu thế gia quần áo là lượt, dáng vẻ tuấn tú, cũng không có mấy người. Hiện giờ có một hoàng thái tử lớn lên tuấn tú, thân phận còn cao quý như
4:19:404 hours, 19 minutes, 40 secondsvậy, sau đó chờ đội ngũ nam tuần đi qua, trong phố phường nhất định sẽ có người bàn tán về hoàng thái tử, vừa nhìn đã biết là có uy nghiêm, dáng vẻ cũng đẹp,
4:19:484 hours, 19 minutes, 48 secondsvề sau nhất định là Minh Quân. Những lời truyền tai nhau nhiều nhất chính là từ những nàng dâu nhỏ và các đại nương.
4:19:544 hours, 19 minutes, 54 secondsThái tử ở trong mắt các nàng chính là nhân vật thiên tiên. Hoàng thái tử như vậy sau này làm hoàng đế nhất định sẽ là một hoàng đế tốt. Bởi vậy mới nói con
4:20:024 hours, 20 minutes, 2 secondsngười vẫn là bị ánh mắt khống chế, không cần quan tâm hiểu biết hay không. Lần đầu tiên nhìn thấy trông đẹp mắt là được. Chưa kể đến sự ảnh hưởng mà thái
4:20:104 hours, 20 minutes, 10 secondstử đi tuần tra đối với dân chúng kinh thành bên này. Ở một bên bàn nhi cúi đầu khom lưng, vén rèm xe nhìn ra ngoài. Cho đến khi nhìn thấy sắp ra khỏi cửa, Vĩnh Định mới luyến tiếc buông rèm xe xuống.
4:20:204 hours, 20 minutes, 20 secondsChợt nàng nhớ tới một chuyện, làm sao nàng có thể ở trên giường lại xuất hiện trong đoàn xe đi nam tuần. Sau đó tình cô cô đã giải thích nghi hoặc cho nàng.
4:20:294 hours, 20 minutes, 29 secondsPhúc công công đã nói từ lâu rồi, nhưng bởi vì nói muốn gạt chủ tử, nô tỳ cùng Hương Bồ các nàng đã bí mật chuẩn bị hành trang cho chủ tử, nói cách khác, từ
4:20:384 hours, 20 minutes, 38 secondstrên xuống dưới tất cả mọi người đều biết, chỉ giấu mỗi mình nàng. Thảo nào gần đây nàng cũng không thấy Hương Bồ ủ rũ mặt mày nữa. Thì ra là như vậy, chủ
4:20:464 hours, 20 minutes, 46 secondstử chớ trách, điện hạ cũng là muốn cho người một kinh hỉ. Tình cô cô vừa nói vừa nhìn sắc mặt của bàn nhi, sợ nàng tức giận, không sợ nàng tức giận với bà
4:20:544 hours, 20 minutes, 54 secondsta, mà là sợ nàng giận thái tử. Dù sao thì nàng vẫn còn nhỏ tuổi không kiềm chế được mà bộc lộ sự tức giận ra ngoài. Bàn Nhi tức đến nghiến răng nghiến lợi kinh
4:21:034 hours, 21 minutes, 3 secondshỉ, sợ rằng là kinh hãi đi. Thiệt cho nàng thời gian này nàng tìm mọi cách lấy lòng. Người nào đó cứ bất động như núi, nhận được sự nịnh nọt của nàng lại không
4:21:124 hours, 21 minutes, 12 secondslàm việc. Chỉ cần nàng cứ nghĩ đến việc mình đã bị mất quyền còn bị làm nhục, không biết đã thỏa hiệp mấy lần. Hắn rõ ràng hiểu nàng nghĩ cái gì, nhưng hắn
4:21:204 hours, 21 minutes, 20 secondskhông buông tha, trước khi đi đã sắp xếp chuyện này làm nàng muốn quay đầu trở về ngay lập tức. "Được thôi, nàng sẽ không quay về, nhưng nàng sẽ tức giận." "Cô
4:21:284 hours, 21 minutes, 28 secondscô, ngươi cũng thật là, sao lại giúp hắn gạt ta?" Bàn Nhi hờn dỗi nói, tình cô cô thấy nàng như vậy, trong lòng cảm thấy nhẹ nhõm hơn, trong lòng thả lỏng nên
4:21:374 hours, 21 minutes, 37 secondstrên mặt lập tức nở một nụ cười. Phúc công công đặc biệt dặn dò qua, "Ngươi nói chúng ta?" "Ngươi biết rồi thì cũng thôi, ngàn vạn lần đừng thể hiện ra
4:21:454 hours, 21 minutes, 45 secondsngoài." Bàn Nhi vừa có chút cảm động lại vừa có chút bất đắc dĩ. "Cô cô, ta hiểu." Nàng biết thực ra tình cô cô là
4:21:524 hours, 21 minutes, 52 secondsvì muốn tốt cho nàng, nói trắng ra nàng cũng chỉ là một thiếp lấy xác để hầu hạ, làm sao có thể nổi giận với thái tử?
4:21:594 hours, 21 minutes, 59 secondsNhưng chuyện trong lòng nàng, tình cô cô lại không hiểu. Nàng cũng không cần phải giải thích với bà ta, nàng đã sống qua hai kiếp, có thể kiên định khi kết hôn
4:22:074 hours, 22 minutes, 7 secondsvới thái tử, hơn nữa còn có chuyện tối hôm đó. Bà Nhi luôn cảm thấy thái tử giấu giếm nàng dường như có liên quan đến chuyện tối hôm đó. Chẳng lẽ ngày hôm
4:22:154 hours, 22 minutes, 15 secondssau hắn tỉnh rượu vẫn còn nhớ lại được những chuyện của đêm hôm trước, ngẫm lại đêm đó mình lừa gạt thái tử như thế nào, lại còn đại nghịch bất đạo, vừa sờ đầu
4:22:234 hours, 22 minutes, 23 secondsvừa hôn chán hắn, giống như dỗ giành tiểu hài tử, mọi tức giận trong lòng của Bàn Nhi thoáng cái liền biến mất không còn Tam Tích. Chắc là không liên quan
4:22:304 hours, 22 minutes, 30 secondsđến điều này đúng không? Nàng đang lẩm bẩm trong lòng, đột nhiên rèm châu rủ xuống bị người ta vén lên. Thái tử từ bên ngoài đi vào, sao chàng lại ở đây?
4:22:394 hours, 22 minutes, 39 secondsXe vẫn chưa dừng lại, làm sao người này lại có thể lên xe được? Tình cô cô vội vàng từ ngồi quỳ đổi thành quỳ xuống, khom lưng hành lễ với thái tử. Thái tử
4:22:484 hours, 22 minutes, 48 secondskhoát tay, tình cô cô vội vàng đi ra ngoài xe. Chiếc xe này là xe thái tử dùng để xuất hành nên lớn hơn gấp mấy lần so với xe ngựa bình thường, chia làm
4:22:574 hours, 22 minutes, 57 secondshai tầng bên trong và bên ngoài. Tầng ngoài rộng gấp hai ba lần so với xe ngựa bình thường, có bàn làm việc cùng với bếp nấu trả. Để dùng lúc nhàn nhã, tầng
4:23:064 hours, 23 minutes, 6 secondstrong thì bày một cái giường, tuy rằng kém hơn so với giường ở nhà, nhưng cũng đủ để hai người ngủ. Toàn bộ chiếc xe sử dụng tám con ngựa để kéo, có hai người
4:23:144 hours, 23 minutes, 14 secondsđánh xe. Ngoài ra còn có những người hộ vệ bên cạnh bất cứ lúc nào cũng có thể đề phòng bất chắc trong khi ngựa đang chạy. Chỉ từ chuyến xe này có thể nhìn
4:23:224 hours, 23 minutes, 22 secondsra được tình hình thâm sâu của hoàng tộc. Ngựa kéo xe phải được huấn luyện đặc biệt, bao gồm cả người đánh xe cũng vậy. Hơn nữa khi xe chạy, người ngồi ở
4:23:304 hours, 23 minutes, 30 secondsbên trong căn bản không cảm thấy bị sóc này. Đây cũng là nguyên nhân sau khi Bàn Nhi tỉnh lại không biết được mình đang ở trên xe. Chiếc xe này chạy không nhanh,
4:23:384 hours, 23 minutes, 38 secondsđối với nữ tử mà nói thì khó có thể leo lên. nhưng với nam tử mà nói cũng không tính là gì. Cả người thái tử mặc lễ phục
4:23:454 hours, 23 minutes, 45 secondscực kỳ nặng. Hắn vừa nói vừa bảo Bàn Nhi hầu hạ hắn thay y phục. Bàn nhi cũng thành thành thật thật, một chút cũng không có dáng vẻ tức giận như lúc nãy.
4:23:534 hours, 23 minutes, 53 secondsSau khi cởi bỏ hết lễ phục, y quan xuống lại thay một bộ trường bào màu trắng nhạt thêu hình năm con rồng vàng. Thái tử đi tới ngồi xuống trên giường, bàn
4:24:014 hours, 24 minutes, 1 secondnhi không có chỗ nào khác để ngồi, chỉ có thể ngồi ở bên cạnh hắn. đội ngũ quá dài, chỉ sợ đến khi tới được Thông Châu thì đã là buổi tối rồi. Nàng mới tỉnh
4:24:104 hours, 24 minutes, 10 secondsdậy, còn chưa ăn bữa sáng, ta đã cho người đi chuẩn bị, đợi lát nữa ăn cùng ta. Đang nói, bên ngoài đã truyền đến
4:24:174 hours, 24 minutes, 17 secondsgiọng nói của tình cô cô, nói là bữa sáng đã chuẩn bị xong, thái tử và bàn nhi đi ra ngoài. Những chiếc bàn trên xe này đều là được đặc chế, chén đĩa đặt ở
4:24:264 hours, 24 minutes, 26 secondstrên không bị nhúc nhích, cho nên bữa sáng này dùng không có gì khác so với mọi khi. Tuy rằng không được phong phú như bình thường, nhưng có thịt có rau,
4:24:344 hours, 24 minutes, 34 secondscó cháo có chút mì, cũng coi như chuẩn bị khá đầy đủ, đều còn nóng hổi, cũng không biết rốt cuộc là được chuẩn bị như thế nào. Cả buổi chiều tất cả đều dành
4:24:434 hours, 24 minutes, 43 secondsthời gian ở trên đường đi, thái tử ngủ một giấc, bàn nhi đọc nửa cuốn thoại bản, sau đó thái tử tỉnh dậy, hai người lại chơi cờ một lát. Trong khoảng thời
4:24:514 hours, 24 minutes, 51 secondsgian này, thái tử nhìn Bàn Nhi một cái lại một cái, bởi vì hiếm khi thấy được nàng lại vô cùng trầm tĩnh, cũng vô cùng nhu thuận như vậy. Bình thường những lúc
4:25:004 hours, 25 minutesnày đều là lúc nàng vô cùng chột dạ muốn lấy lòng người khác, nhưng sẽ không ít nói như vậy mà ngược lại sẽ rất nói nhiều. Sao vậy? Bởi vì ta để cho người
4:25:084 hours, 25 minutes, 8 secondskhác giấu giếm chuyện này nên nàng tức giận đâu có. Bàn Nhi phản ứng lại, liên tục lắc đầu, thái tử bày ra vẻ mặt nàng cũng đừng hòng che giấu. Bàn nhi có thể
4:25:174 hours, 25 minutes, 17 secondsnói như thế nào? Chẳng lẽ nói ta thật có chút tức giận? nhưng ta chột dạ cũng không dám tức giận, lời này nhất định là không thể nói ra. Thiếp thân thật sự
4:25:254 hours, 25 minutes, 25 secondskhông có tức giận. Thấy nàng nói như vậy, dường như thái tử tin tưởng nàng, gật đầu nói, "Đưa nàng đi theo là vừa mới quyết định, bởi vì chuyến đi này
4:25:344 hours, 25 minutes, 34 secondsphỏng chừng sẽ không được yên bình cho lắm, đưa nàng theo cũng không tiện, dù sao nàng cũng là nữ tử, vừa nghe nói sẽ không được yên bình." Bàn Nhi đột nhiên
4:25:414 hours, 25 minutes, 41 secondsgiật mình một cái, một loạt cảnh tượng nhao nhao diễn ra trong đầu, cái gì mà thích khách hạ độc? Tấn công trong đêm, có quá nhiều người thấy thái tử không
4:25:504 hours, 25 minutes, 50 secondsvừa mắt, thế lực của Tề vương và Sở Vương cũng không nhỏ, bọn họ vẫn khuất phục dưới chướng chính là bởi vì thái tử danh chính ngôn thuận là đích trưởng tử
4:25:574 hours, 25 minutes, 57 secondstrong cung. Nếu như vị trí đích trưởng tử trong cung này không còn nữa, cơ hội của bọn họ không phải là đã tới hay sao?" Thái tử nghịch chuỗi vòng tay,
4:26:054 hours, 26 minutes, 5 secondskhông nhịn được cười. Trước kia sao hắn không phát hiện ra vật nhỏ này ngoại trừ ngoan ngoãn lanh lợi ra, còn có một mặt khác. Từ sau đêm đó, thái tử cứ nhìn
4:26:134 hours, 26 minutes, 13 secondsgương mặt ngoan ngoãn của Bàn Nhi, sẽ nhịn không được mà nói thêm vài câu ẩn ý với nàng, cũng giống như những gì nàng nói đêm đó, mới vừa rồi còn nói không có
4:26:224 hours, 26 minutes, 22 secondstức giận, nhưng trong lòng nhất định sẽ nghĩ ngươi là thái tử, ngươi lợi hại như vậy, ta không thể trêu chọc ngươi, ta nhất định sẽ không tức giận, nhưng trong
4:26:294 hours, 26 minutes, 29 secondslòng ta sẽ âm thầm phỉ nhổ ngươi, khinh bỉ ngươi, giống như bây giờ." Trong đầu nàng rốt cuộc đang suy nghĩ cái gì? Thái tử phát hiện ra hắn thật đúng là không
4:26:384 hours, 26 minutes, 38 secondsbiết gì cả, ngoài mặt ho nhẹ một tiếng nói, "Thế nào? Có phải nàng có điều gì muốn nói không?" "Ông tông." Nhưng Bàn
4:26:464 hours, 26 minutes, 46 secondsNhi vẫn có chút không nhịn được, dù sao thì tính mạng vẫn là quan trọng. Điện hạ có phải thật sự rất nguy hiểm hay không?
4:26:524 hours, 26 minutes, 52 secondsCó thể sẽ có người phái thích khách hay là hạ độc trong nước uống gì đó. Vậy dọc theo đường đi, chúng ta phải làm sao bây giờ? Chẳng lẽ cứ phải luôn đề phòng
4:27:004 hours, 27 minutesngười khác ra tay? Chàng nói xem chúng ta có nên đánh lạc hướng bọn họ hay không? Đánh lạc hướng? Thái tử lẩm bẩm, ánh mắt trở nên sâu xa. "Đúng vậy, chính
4:27:094 hours, 27 minutes, 9 secondslà làm mấy cái thế thân gì đó, hoặc là chia làm mấy đường đánh lừa bọn chúng.
4:27:144 hours, 27 minutes, 14 secondsTa còn không biết, thì ra nàng còn hiểu binh pháp." Bàn Nhi giật mình, biết mình đã lỡ lời, vội vàng che giấu nói, "Thiếp thân không hiểu binh pháp gì, những lúc
4:27:224 hours, 27 minutes, 22 secondsnhàm chán đọc không ít sách điện hạ đưa tới, còn có thoại bản gì đó, bên trong đều viết như vậy, sách gì mà còn viết những thứ này? Bàn Nhi không biết nói
4:27:314 hours, 27 minutes, 31 secondsthế nào, trong sách chưa bao giờ nói những thứ này, đều nói về thư sinh cùng tiểu thư nhà giàu hoặc là ăn chơi trác táng cùng tiểu ni cô linh tinh lằng
4:27:394 hours, 27 minutes, 39 secondsnhằng. Những quyển thoại bản này bắt nguồn từ sự thịnh hành của các vở kinh kịch ở vùng Giang Nam. Các gánh hát kinh kịch cần những vở kịch mới để có thể
4:27:464 hours, 27 minutes, 46 secondsdiễn. Chính vì vậy, có rất nhiều thư sinh nghèo túng dựa vào việc viết kịch thuê cho người ta để kiếm sống. Nhưng con đường viết kịch cuối cùng vẫn quá
4:27:544 hours, 27 minutes, 54 secondsnhỏ hẹp. Có thể có bao nhiêu gánh hát mua lại vở kịch, lại có thể có bao nhiêu quyển có thể dựng thành kịch để biểu diễn. Số tiền kiếm được căn bản là không
4:28:014 hours, 28 minutes, 1 secondđủ sống. Dân già có người bán sách phát hiện những quyển sách này vô cùng thịnh hành trong một số nữ quyến nhà giàu.
4:28:074 hours, 28 minutes, 7 secondsNgay lập tức có người đã đặc biệt mời các thư sinh nghèo túng viết những cuốn thoại bản này. Câu chuyện dài hơn có thể chia thành mười mấy quyển, một quyển
4:28:154 hours, 28 minutes, 15 secondsngắn một chút có thể viết vài câu chuyện nhỏ. Trước kia khi Bàn Nhi vẫn còn là ngựa gầy đã mượn qua loại sách này từ trong tay các tỷ tỷ trong nhà, đã từng
4:28:234 hours, 28 minutes, 23 secondssuy nghĩ muốn viết thoại bản nói kiếm chút tiền bạc. Khi đó tâm tư của nàng rất đơn giản, nàng đã nghĩ rằng mình có thể kiếm được tiền, nói không chừng là
4:28:314 hours, 28 minutes, 31 secondscó thể về nhà, không cần phải ở nhà người nuôi ngựa gầy nữa. Sau đó thử sức một chút, phát hiện mình căn bản không phải kiểu nhân tài thích hợp kia. Đương
4:28:394 hours, 28 minutes, 39 secondsnhiên, đó là Bàn Nhi trước khi xuất giá kiến thức nông cạn, cũng không có kinh nghiệm gì, mỗi ngày nhìn thấy nghe thấy, ngoại trừ trong nhà thì chính là từ
4:28:464 hours, 28 minutes, 46 secondstrong miệng các tỷ tỷ nghe được các loại chuyện, cả từ trong miệng của tình cô cô. Nếu đổi lại là bàn nhi của hiện tại, chỉ dựa vào kinh nghiệm của hai kiếp
4:28:544 hours, 28 minutes, 54 secondsnày, viết một thoại bản chắc chắn là rất dễ dàng. Suy nghĩ của Bàn Nhi nhất thời bay hơi xa, lại có chút kích động. Không thể viết thoại bản để kiếm tiền là
4:29:034 hours, 29 minutes, 3 secondschuyện tiếc nuối cả hai đời của nàng, rốt cuộc nàng có muốn chọn lại lần nữa hay không? Nhưng hiện tại việc nàng nên nghĩ không phải là viết thoại bản, mà là
4:29:104 hours, 29 minutes, 10 secondslàm thế nào để trả lời vấn đề của thái tử. Thiếp thân thật sự đã xem qua quá nhiều thoại bản, cũng không nhớ rõ rốt cuộc là quyển nào viết. Trước kia được
4:29:184 hours, 29 minutes, 18 secondsgửi nuôi ở trong nhà nương, bình thường không có việc gì cũng không có gì để có thể sát thời gian. Có các tỷ tỷ vụng trộm lấy quyển thoại bản từ trên phố về,
4:29:264 hours, 29 minutes, 26 secondsta xem cùng cũng không ít, gửi nuôi, bàn nhi cũng không che giấu, gật gật đầu.
4:29:314 hours, 29 minutes, 31 secondsLần này đi Nam tuần nhất định là thái tử muốn đi Dương Châu, dù sao Dương Châu giàu có nổi danh thiên hạ, lại là nơi tập trung của các xưởng muối lưỡng hoài.
4:29:404 hours, 29 minutes, 40 secondsNàng là người Dương Châu, lúc nào cũng không tránh khỏi nhắc tới thân thế, thậm chí lai lịch của nàng, còn không bằng hiện tại mở lời trước, cũng tránh được
4:29:474 hours, 29 minutes, 47 secondslúc xấu hổ. Nhưng Bàn Nhi cũng biết rõ, thái tử chắc chắn đã biết lai lịch của nàng, nhưng thái tử biết, cùng với việc biết được từ trong miệng nàng lại là hai
4:29:554 hours, 29 minutes, 55 secondschuyện khác nhau. Là một người nữ nhân trong nhà nội tâm vô cùng ngưỡng mộ thái tử, nên thẳng thắn đối đãi với hắn. Việc này Bàn Nhi đã đúc ra kinh nghiệm sau
4:30:034 hours, 30 minutes, 3 secondshai đời, như vậy hắn mới có thể hiểu rõ nàng, hiểu rõ mới có thể thân cận, tất cả đều là thay đổi trong tiềm thức. Nói
4:30:094 hours, 30 minutes, 9 secondsnhư thế, nàng còn có cha mẹ ruột. "Đúng vậy, Bàn Nhi kể lại những việc mình đã trải qua, đại khái chính là khi còn nhỏ trong nhà không có gạo để cho vào nồi,
4:30:184 hours, 30 minutes, 18 secondsnương đem nàng đưa đến nhà biểu thẩm ở một góc phố, đổi lấy mấy lượng bạc. Nhà biểu thẩm Đỗ Vĩ Lượng này chính là những gia đình chuyên nuôi ngựa gầy ở Dương
4:30:264 hours, 30 minutes, 26 secondsChâu. Bởi vì trong nhà vẫn không gom được tiền bạc để chụp nàng nên nàng vẫn được nuôi dưỡng ở nơi đó. Cho đến tận khi xuất giá, nàng nói rất đơn giản,
4:30:354 hours, 30 minutes, 35 secondscũng chỉ lác đắc vài câu đã nói ra hết được ngọn nguồn lai lịch của mình. Thái tử nghe xong, vẻ mặt càng ngày càng đen, lại nhìn nàng, trên mặt nàng cũng không
4:30:434 hours, 30 minutes, 43 secondscó một tia oán hận, hắn liền cảm thấy đây thật sự là một nha đầu ngốc. nương của nàng đâu phải không có bạc chuộc, nàng chẳng qua là không muốn chuộc, lại
4:30:514 hours, 30 minutes, 51 secondssợ bị người ta nói là bán nữ nhi, dứt khoát gửi nuôi nàng ở đó. Nếu thật sự chỉ đơn giản là nuôi dưỡng, nương kia của nàng có thể mời sư phụ dạy nàng học
4:30:594 hours, 30 minutes, 59 secondsnghệ, phỏng chừng bọn họ đã thương lượng xong từ trước, đến lúc đó bán nàng đổi lấy bạc, chỉ là ở trước mặt nàng lại nói là một lý do khác. Đương nhiên là Bàn
4:31:074 hours, 31 minutes, 7 secondsNhi biết rõ việc này, nhưng mặc kệ kiếp trước hay kiếp này, nàng đều là người không biết gì cho đến khi bị bán. Thật ra trong lòng mơ hồ có chút hiểu được,
4:31:164 hours, 31 minutes, 16 secondschỉ là vẫn còn kỳ vọng, cho đến khi thật sự xuất giá mới hiểu được. Những kỳ vọng kia đều là hy vọng xa vời, bây giờ ta đã
4:31:234 hours, 31 minutes, 23 secondshiểu rồi. Khi đó không phải là trẻ con không hiểu chuyện. Bàn Nhi có chút lúng túng, trong lòng thái tử cảm thấy vừa đau vừa thương, thật sự là một nha đầu
4:31:314 hours, 31 minutes, 31 secondsngốc, bị người ta bán lại còn giúp họ đếm tiền, cũng không phải là bị người ta bán, còn giúp họ đếm tiền, mấu chốt là một chút oán giận nàng cũng không có.
4:31:404 hours, 31 minutes, 40 secondsNha đầu ngốc, thái tử khẽ gõ lên trán của Bàn Nhi. Nàng che mặt trốn sang bên cạnh, khuôn mặt khóc than, hắn lại kéo nàng trở về, nghĩ thầm may mắn khi có
4:31:494 hours, 31 minutes, 49 secondshắn ở bên cạnh, có hắn ở đây, sau này chuyện như vậy hẳn là sẽ không xảy ra nữa. Lúc đến Thông Châu, quả nhiên trời đã tối, Thông Châu chính là cửa ngõ của kinh thành, lại là kênh đào cuối cùng.
4:32:004 hours, 32 minutesNơi đây là nơi tập trung các thương nhân, là nơi cập bến của hàng ngàn chiếc thuyền, phồn hoa không thua gì kinh thành. Không chỉ có các hội quán, các
4:32:084 hours, 32 minutes, 8 secondsdịch quán của triều đình mà các quán xá nơi tiếp đón các sứ giả ngoại quốc từ khắp nơi cũng thiết lập căn cứ điểm ở đây. Đội ngũ nam tuần nghỉ chân ở dịch
4:32:164 hours, 32 minutes, 16 secondsquán, tất cả các công việc tiếp giá ở đây đã được chuẩn bị tốt từ sớm, bên ngoài thì Bàn Nhi không rõ, dù sao tất cả chỗ ở sắp xếp cho thái tử đều là thập
4:32:244 hours, 32 minutes, 24 secondstoàn thập mỹ, thậm chí nàng là một tiểu phụng nghi hầu hạ ở bên cạnh này cũng được sắp xếp cho căn phòng không tệ, bữa tối tùy tiện ăn một chút, lúc Bàn Nhi
4:32:334 hours, 32 minutes, 33 secondsđang chuẩn bị đi ngủ thì thái tử đi đến đều mệt cả ngày rồi, cũng không làm việc gì khác, thu dọn một chút là đi nghỉ.
4:32:394 hours, 32 minutes, 39 secondsNgày thứ hai, Bàn Nhi thức dậy khá sớm, nhưng mà mãi đến giờ Tỵ mới xuất phát.
4:32:444 hours, 32 minutes, 44 secondsQuá trình lộn xộn phức tạp này thì tạm thời không miêu tả chi tiết, cho dù Bàn Nhi cũng mệt dùng cho thái tử. Hoàng gia đi tuần tra, đến cả nghi thức ra cửa
4:32:524 hours, 32 minutes, 52 secondscũng hết sức giườm giả, đợi từ trên bến tàu Thông Châu đến lúc lên thuyền đi về hướng Nam. Đã là buổi chiều, bà nhi vốn muốn đẩy cửa đi vào, nhưng nghe được
4:33:004 hours, 33 minutestiếng trách mắng ở bên trong thì dừng bước. Trương Lai Thuận nhìn thấy nàng, sau đó khom lưng đi qua, mời nàng sang một bên, mới nói nhỏ, "Phụ Nghi là đến
4:33:084 hours, 33 minutes, 8 secondstìm chủ tử sao? Bây giờ chủ tử đang tức giận, có thể khiến thái tử tức giận cũng coi như là chuyện hiếm thấy. Đợi Trương Lai Thuận nói rõ ngọn ngành một cách
4:33:164 hours, 33 minutes, 16 secondskhái quát cho nàng, Bàn Nhi mới biết đã xảy ra chuyện gì. Trước đây Thông Châu là điểm cuối của kênh đào, mỗi ngày có trên hàng ngàn vạn chiếc thuyền sẽ đến
4:33:244 hours, 33 minutes, 24 secondsđây. Nhưng bắt đầu từ hôm kia, bởi vì chuyện của đội ngũ nam tuần nên con sông Thông Huệ đã bị cấm tàu buôn thông thường đi lại. Có không ít tàu buôn ở
4:33:324 hours, 33 minutes, 32 secondsNam Bắc buôn bán qua lại hiện giờ đều dừng ở Thiên Tân chờ lệnh cấm xóa bỏ. Thế nên đã khiến đường sông tắc nghẽn. Tiếng than của dân chúng ở khắp nơi.
4:33:404 hours, 33 minutes, 40 secondsChuyện này vốn dĩ thái tử không có biết, là đội thuyền Nam Tuần tình cờ gặp Cao sứ giả Hà Nam vào kinh báo cáo nhiệm vụ.
4:33:474 hours, 33 minutes, 47 secondsCao ấp nhìn thấy ngự thuyền mà với cấp bậc của hắn đương nhiên không tránh đi được nên lên thuyền đến hỏi thăm. Đặc biệt hắn là bạn trí cốt của thái tử, ông
4:33:544 hours, 33 minutes, 54 secondsta còn dạy kinh nghĩa cho thái tử lúc nhỏ. Thái tử biết được chuyện này từ chính miệng của ông ta, Cao Â cũng chỉ thuận miệng nói, nếu không phải chức
4:34:024 hours, 34 minutes, 2 secondsquan của hắn đang ngồi, còn giơ cờ hiệu của mình ra thì sợ rằng sẽ không cho phép đi qua. Có không ít thuyền hiện giờ đều bị chặn ở bên ngoài Thiên Tân, nhìn
4:34:104 hours, 34 minutes, 10 secondsthấy chưa? Chân trước cao ấp đi, chân sau, thái tử lập tức gọi Thiếu Khanh Thái Bộc tự thư đại nhân đi cùng đến phát giận. Nếu điện hạ đang có việc thì
4:34:174 hours, 34 minutes, 17 secondsta đi về trước đây, xin đừng. Dưới tình thế cấp Bách Trương Lai Thuận suýt chút nữa thì đi lên ôm lấy chân bản nhi. Hắn ta cười cười hết sức nịnh hót. "Phụng
4:34:264 hours, 34 minutes, 26 secondsNghi chủ tử, xin người đừng có đi, trước đó điện hạ có nói, nếu như Phụng Nghi đến thì trực tiếp dẫn vào. Ngươi cứ đợi
4:34:334 hours, 34 minutes, 33 secondsở bên cạnh, nô tài dẫn người đi an tọa, cũng có thời gian ngồi uống chén trà.
4:34:374 hours, 34 minutes, 37 secondsBàn nhi sao lại không biết Trương Lai Thuận đang nghĩ cái gì chứ?" Thái tử tức giận thành như này, đợi Thư đại nhân ở bên trong đi rồi, còn không biết chuyện
4:34:464 hours, 34 minutes, 46 secondsgì sẽ xảy ra, có nàng ở đây che chắn, cho dù có bất kỳ chuyện gì cũng không tìm đến đầu bọn họ. Một đám nô tài mưu mô xảo quyệt, nhưng Bàn Nhi cũng không
4:34:544 hours, 34 minutes, 54 secondstừ chối, suy cho cùng nàng cũng có chút lo lắng cho thái tử. Nàng theo Trương Lai Thuận đi đến một phòng nghỉ gần bên cạnh sông ngồi xuống, bên trong căn
4:35:024 hours, 35 minutes, 2 secondsphòng này có một dãy cửa sổ. Lúc này cửa sổ mở rộng ra, nhìn thấy bao quát được hết thảy mọi thứ trên mặt sông, quả nhiên phong cảnh rất đẹp. Trong thư
4:35:104 hours, 35 minutes, 10 secondsphòng, lúc này Thư Bình Lai thiếu khanh thái bộc tự toát mồ hôi lạnh, cũng tràn đầy hất ức. Nhưng ông ta cũng biết rõ thái tử đang tức giận, không chấp nhận
4:35:184 hours, 35 minutes, 18 secondsđược ông ta tranh luận. Sau khi thái tử đi tới bàn sách, vẻ mặt bình tĩnh ngồi xuống, ông ta mới bắt đầu nhỏ giọng giải thích, "Cái gì mà thường lệ chính là như
4:35:264 hours, 35 minutes, 26 secondsvậy? Cũng là vì an nguy của ngài. Nói chung là nói rất nhiều, lúc này thái tử mới ngui ngoai cơn giận, cũng rõ bản thân đang giận cá chém thớt những chuyện
4:35:354 hours, 35 minutes, 35 secondstích trữ bấy lâu này vẫn không thể trách một thiếu khanh của Thái Bộc tự nhỏ bé được. Nhưng từ khi ra khỏi kinh, từ dịch quán Thông Châu đến khi thuyền xuất hành
4:35:434 hours, 35 minutes, 43 secondsra khơi, con đường đủ thứ phiền phức dườm già này, nhưng hắn không cảm thấy mệt mỏi. Từ nhỏ đến khi trưởng thành, hắn đều ở trong hoàng cung, cũng rõ quy
4:35:514 hours, 35 minutes, 51 secondsphép giườm hà của hoàng gia, có những thứ để người ngoài đến xem cũng là những tự không cần thiết, nhưng đã tồn tại nhiều năm nay rồi, nhất định có lý do
4:35:594 hours, 35 minutes, 59 secondscủa nó. Chỉ là hắn không ngờ được bản thân đã xuất kinh rồi. Còn là tình huống này, thế chẳng phải sau này mỗi lần hắn đến một nơi, các quan viên địa phương
4:36:084 hours, 36 minutes, 8 secondsđều sẽ khua chiêng gõ trống đứng trên đường chào đón sao? Thái tử chỉ nhớ đến bốn chữ, hao người tốn của, thái tử không phải là một người không theo trình
4:36:154 hours, 36 minutes, 15 secondstự quy tắc, cũng không có tiếp tục tức giận nữa, chỉ bảo thư Bình Lai trước ngày mai giao phần hành trình tiếp theo và sắp xếp địa điểm rồi cho ông ta lui
4:36:234 hours, 36 minutes, 23 secondsxuống. Ngược lại, chuyện này không làm khó được Thư Bình Lai. Bởi vì trước khi đội ngũ nam tuần xuất phát, lễ bộ đã liệt kê qua hàng loạt điều lệ. Ví dụ như
4:36:314 hours, 36 minutes, 31 secondsmấy ngày đến được Thiên Tân, mấy ngày đi qua Đức Châu, Thanh Giang với các nơi khác. Những điều này đều là những dự định từ trước. Dựa theo lý thuyết, cái
4:36:394 hours, 36 minutes, 39 secondsquy định chi tiết này nên đưa cho thái tử xem. Nhưng bởi vì đội ngũ Nam Tần khởi hành quá đột ngột, công việc bận rộn nên tạm thời đã quên mất chuyện này,
4:36:484 hours, 36 minutes, 48 secondscho nên ông ta cũng không đi nói đại khái một lượt cho thái tử, cũng chính là nói triều đình sẽ không cưỡng ép yêu cầu quan viên địa phương tiếp giá. Thư Bình
4:36:564 hours, 36 minutes, 56 secondsLai gật đầu, "Đại khái là như này, nhưng người phải biết rằng hiếm có cơ hội ngự giá Nam tuần một lần, những quan địa phương kia không dễ dàng gì nhìn thấy
4:37:044 hours, 37 minutes, 4 secondsdung nhan của Thánh Thượng một lần, chắc chắn sẽ tận tâm tốn sức mà tiếp giá.
4:37:084 hours, 37 minutes, 8 secondsThật ra loại chuyện giống như này, điện hạ không cần lo lắng, đây vừa là ân điển, vừa là cách thường lệ hay làm.
4:37:154 hours, 37 minutes, 15 secondsNhững quan địa phương đó dựa dẫm trong giới quan lại đã nhiều năm, am hiểu mức độ nặng nhẹ, sẽ không làm quá mức đâu." Những lời của đối phương còn chưa nói
4:37:224 hours, 37 minutes, 22 secondsxong, nhưng thái tử đã hiểu được ý nghĩa sâu xa bên trong rồi. Những loại chuyện này với hắn mà nói cũng không phải không có lợi ích. Thái tử là bộ mặt của triều
4:37:314 hours, 37 minutes, 31 secondsđình, lại chuẩn bị ổn định giang sơn xã tắc này. Có thái tử thì những chuyện tranh chấp khó mà xảy ra, trong lòng của các triều thần sẽ không rối loạn, sẽ
4:37:404 hours, 37 minutes, 40 secondstoàn tâm toàn ý làm việc vì triều đình mà không phải kết bè kết phái, cấu kết đấu đá lẫn nhau. Mặc dù cục diện hiện giờ đã theo khuynh hướng này, rốt cuộc
4:37:484 hours, 37 minutes, 48 secondscó người đã được phong vị thái tử lâu là hắn ở đây. Đám triều thần dục dịch ngóc đầu dậy kia cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ. Những người khác đương
4:37:564 hours, 37 minutes, 56 secondsnhiên cũng không làm nổi lên sóng gió gì, nhưng thái tử rốt cuộc là cái gì chứ? Rất nhiều thời điểm chính là một cái dấu hiệu. Có cái dấu hiệu này thì
4:38:034 hours, 38 minutes, 3 secondsđại diện sinh ra là chính thống, là ông trời lựa chọn. Nhưng những người đứng sau cái dấu hiệu của thái tử là thế nào, các triều thần kia lại không biết. Cho
4:38:114 hours, 38 minutes, 11 secondsnên thái tử vào triều không chỉ là vì bồi dưỡng huấn luyện cho thái tử hiểu rõ triều thần và việc triều chính, để sau đó tiếp nhận ngôi vị hoàng đế gây dựng
4:38:194 hours, 38 minutes, 19 secondsnền móng, cũng là để cho các triều thần có một ấn tượng rõ ràng về người thừa kế ngôi vị này. Bởi vì trong lòng Thành An Đế thiên vị nên hắn luôn bị ngăn cản
4:38:274 hours, 38 minutes, 27 secondsviệc vào triều, không dễ dàng gì mới mượn việc thành An Đế đi núi Thái Sơn Tế Thiên, muốn cầm lấy quyền trị quốc, lại bị người khác đánh một cú bất ngờ, phải
4:38:354 hours, 38 minutes, 35 secondsxuất kinh đi nam tuần, xem ra đã bị bỏ sang một bên. Thực ra đây cũng vừa may là cơ hội cho hắn, không phải muốn làm quen nhiều với bọn triều thần sao? Nhưng
4:38:444 hours, 38 minutes, 44 secondsđừng coi thường đám quan địa phương, chính những quan địa phương ở giang sơn chiếm giữ hơn phân nửa của cái triều đình này, đây mới là nền tảng chân chính
4:38:524 hours, 38 minutes, 52 secondscủa triều đình. Thái tử bình tĩnh lại, hắn liếc nhìn Thư Bình Lai một cái, cảm thấy thiếu khanh thái bộc tử này có chút thú vị. Hắn nghĩ rằng thành An Đế sắp
4:39:004 hours, 39 minutesxếp Thư Bình Lai đến làm đại thần hầu hạ ở chuyến đi Nam tuần lần này, người này nhất định sẽ tìm không ít chuyện phiền phức cho hắn. không ngờ đến ông ta vậy
4:39:084 hours, 39 minutes, 8 secondsmà sẽ đề cập đến hắn. Chẳng mấy chốc thái tử cũng hiểu tại sao lại như thế, cái gì gọi là danh chính ngôn thuận? Tại sao vị trí thái tử này người đều muốn?
4:39:164 hours, 39 minutes, 16 secondsNgười muốn vừa vặn chính là phần danh chính ngôn thuận này. Bởi vì danh chính ngôn thuận, các triều thần đều nhìn hắn là chính thống. Tất cả những đề cập mà
4:39:244 hours, 39 minutes, 24 secondshắn nghĩ thật ra đối với những người này mà nói chẳng qua là làm theo bản năng.
4:39:284 hours, 39 minutes, 28 secondsNgười người muốn đi cùng với hoàng đế, thay vì đi theo người khác, tại sao không chọn hắn là vị thái tử chính thống nhất này? Có lẽ đây chính là nguyên nhân
4:39:364 hours, 39 minutes, 36 secondstại sao thành An đế lại trăm phương nghìn kế ngăn cản hắn. Bước vào triều, vẻ mặt thái tử hòa hoãn đi nói, "Thư đại nhân, chắc chắn biết sông Thông Huệ là
4:39:454 hours, 39 minutes, 45 secondskênh đào, con đường duy nhất dẫn đến kinh thành, chỉ vì chuyện đi nam tuần mà tất cả dân buôn bán trên thuyền đều bị cản trở, kích động quá mức đến người
4:39:534 hours, 39 minutes, 53 secondsdân, cũng đã vi phạm ước nguyện ban đầu của vua Thái Tổ đi Nam tuần. Đây là chuyến đi đầu tiên cô xuất kinh. ngươi với tư cách là đại thần tổng quản ở bên
4:40:014 hours, 40 minutes, 1 secondhầu hạ lần này, cô đã gửi gắm niềm hy vọng này cho ngươi, vẫn hy vọng ngươi có thể giải quyết những khó khăn của người dân cho cô. Cái gọi là ân điển thông tục
4:40:094 hours, 40 minutes, 9 secondsthường lệ ấy, tất cả đều phải dựa trên việc không ảnh hưởng đến sức lao động của cải của dân. Đội thuyền sẽ lập tức đến Thiên Tân. Thiên Tân vốn là cửa ngõ
4:40:174 hours, 40 minutes, 17 secondscủa kinh thành, lại bởi vì đội thuyền nam tuần, rất nhiều dân buôn bán thuyền buôn bị ngăn trở ở đây, lần này bất kể như thế nào cũng không được để chuyện
4:40:254 hours, 40 minutes, 25 secondsnày xảy ra lần nữa. Thư Bình Lai nghe câu này hình như rất cảm động, sau khi hành lễ lúc này mới cất cao giọng, "Thái tử đại lượng." Hạ quan lúc này thay mặt
4:40:344 hours, 40 minutes, 34 secondstoàn thể dân chúng khấu đầu đa tạ thái tử đại lượng. Điện hạ yên tâm, Hạ Quan lui xuống, lập tức đưa ra điều lệ cụ thể, sẽ bàn bạc lại với các quan viên
4:40:424 hours, 40 minutes, 42 secondsđịa phương ở Thiên Tân, cố gắng hết sức không ảnh hưởng đến sức lao động của cải của dân, không vì chuyện của đội Nam Tuần mà cản trở việc đi lại thường ngày
4:40:504 hours, 40 minutes, 50 secondscủa dân chúng. Sau khi Thư Bình Lai lui xuống, thái tử ngồi một lát rồi mới đứng lên đi ra ngoài. Bàn Nhi đang ngồi ở trước cửa sổ, ngắm nhìn phong cảnh trên
4:40:584 hours, 40 minutes, 58 secondssông, nàng bỗng nhiên nhớ đến lúc mới đầu nàng vào kinh cũng đi qua sông Thông Huệ. Cảnh tượng lúc đó có hàng ngàn con thuyền lướt qua, khiến cho người khác
4:41:064 hours, 41 minutes, 6 secondstrố mắt đứng nhìn rất nhiều, cũng không tránh khỏi cảm thán sự phồn hoa của nơi này. Mặt sông hiện giờ thật ra yên bình, nhưng khiến cho nàng có chút nhận không
4:41:144 hours, 41 minutes, 14 secondsra nàng đang nghĩ cái gì đấy. Thiếp đang nhớ lúc đầu mới vào kinh cũng đã đi qua sông Thông Huệ, lúc đó trên sông có rất
4:41:214 hours, 41 minutes, 21 secondsnhiều con thuyền, họ dừng lại dọc đường, bởi vì họ sử dụng là thuyền buôn, luôn phải nhường đường cho quan thuyền đi qua. Hiện giờ trên mặt sông yên bình như
4:41:294 hours, 41 minutes, 29 secondsvậy, ngược lại khiến cho người gia có chút không nhận ra. Có lẽ đây chính là lợi ích của quyền thế, nhưng đồng thời kèm theo nó còn có những áp lực cực kỳ
4:41:374 hours, 41 minutes, 37 secondslớn. Thái tử thật sự hoài nghi con đường hướng về Nam như vậy, lẽ nào thật sự có thể theo dõi tình hình của dân chúng?
4:41:434 hours, 41 minutes, 43 secondsTất cả những chuyện nghe thấy nhìn thấy đều là có người sắp xếp ổn thỏa từ trước. Ai mà biết dưới cảnh tượng này rốt cuộc có bao nhiêu cái mới là thật.
4:41:514 hours, 41 minutes, 51 secondsKế hoạch ban đầu của thái tử là không có đi cùng với đội ngũ nam tuần, nửa đường sẽ phân thành hai hướng, cũng coi như là cải trang tư hành. Hắn lợi dụng Nam tuần
4:42:004 hours, 42 minuteslôi kéo khá nhiều triều thần, cũng muốn xem thử giang sơn thuộc về mình này rốt cuộc là hình dáng gì. Những lời vừa nãy Thư Bình Lai nói lại khiến hắn có chút
4:42:084 hours, 42 minutes, 8 secondsdo dự. Từ nhỏ thái tử đã học về Nho giáo, đế vương chi thuật, thượng thư, lời nói thành nhân đến cả người bên cạnh, thậm chí thái phó đại sư của hắn
4:42:174 hours, 42 minutes, 17 secondscũng dạy cho hắn biết đạo làm vua, cần phải biết lấy sự an nguy của người dân trước, người dân trước, quân vương sau.
4:42:234 hours, 42 minutes, 23 secondsNhưng những chuyện mà hắn nhìn thấy lại nói cho hắn biết, những lời nói này đều là giả tạo. Hôi, con bé, hắn đã nói với bản thân rằng, đợi sau này bản thân làm
4:42:314 hours, 42 minutes, 31 secondshoàng đế, nhất định sẽ làm một vị hoàng đế tốt, một người cha tốt. Nhưng khi chuyện thật sự xảy ra trước mắt thì mới phát hiện quân vương cũng có thể vì lợi
4:42:394 hours, 42 minutes, 39 secondsích bản thân mà dễ dàng từ bỏ đi ước nguyện ban đầu của bản thân. Nàng nói có người muốn làm chuyện này, nhưng trước khi làm được chuyện này, hắn cần phải
4:42:474 hours, 42 minutes, 47 secondslàm một số chuyện trái với ước nguyện ban đầu. Thế thì cái chuyện mà hắn muốn làm còn có ý nghĩa không? Thái tử lại không tự giác nói ra tiếng lòng của bản
4:42:544 hours, 42 minutes, 54 secondsthân. Bàn Nhi rất ngạc nhiên nhìn lại, nhưng nàng phản ứng lại rất nhanh, giả vờ chớp mắt không hiểu nói, "Thế cái chuyện mà người này muốn làm rất quan
4:43:034 hours, 43 minutes, 3 secondstrọng, so với chuyện khiến hắn trái với ước nguyện ban đầu." Thái tử nói xong thì có chút hối hận, nhưng Bàn Nhi đối diện với câu hỏi như vậy mà không có trả
4:43:104 hours, 43 minutes, 10 secondslời, còn hỏi ngược lại, ngược lại có chút hứng thú. Hắn nghiêm túc suy nghĩ nói, "Hắn phải làm những chuyện trái với ước nguyện ban đầu này mới có thể thuận
4:43:184 hours, 43 minutes, 18 secondslợi hoàn thành những chuyện mà hắn muốn làm. Đợi sau khi hắn hoàn thành xong những chuyện mà hắn muốn làm, hắn có thể đi hủy bỏ những khiếm khuyết khiến hắn
4:43:264 hours, 43 minutes, 26 secondstrái với ước nguyện ban đầu. Hắn đã nhanh trí đổi thành từ chính sách thành khiếm khuyết, nhưng cho dù hắn hoàn thành được chuyện mà hắn muốn làm, hắn
4:43:334 hours, 43 minutes, 33 secondscũng không thể đi hủy phá những lợi ích chung này mà khiến hắn không vui. Bà nhi im lặng suy nghĩ trong lòng, với tư cách là một người đã sống hai kiếp, cuối cùng
4:43:414 hours, 43 minutes, 41 secondsnàng cũng hiểu được vì sao kiếp trước kiến Bình Đế lại chăm lo việc triều chính như vậy. Hắn có thể ngày ngày ở trong ngự thư phòng của Càn Thanh cung không ra ngoài, một tháng chỉ đến hậu
4:43:504 hours, 43 minutes, 50 secondscung được vài lần, đều là vì việc triều chính của hắn, hắn có thể hết lòng hết sức, cho dù Long Thể đang bị bệnh cũng không quên xem sổ sách, đều là vì việc
4:43:584 hours, 43 minutes, 58 secondstriều chính của hắn. Nhưng cho dù hắn tận lực làm những gì hắn có thể, hắn vẫn như trước đây có những chuyện hắn cũng không thể nào hoàn thành được. Cho dù
4:44:054 hours, 44 minutes, 5 secondsbản thân hắn là vua của một nước, Bàn Nhi nhớ lại rất nhiều, nhớ lại kiếp trước hắn hết lòng hết sức để giải quyết những ảnh hưởng lợi ích chung từ muối ở
4:44:134 hours, 44 minutes, 13 secondsLưỡng Hoài, nhưng cũng phải 50 năm hắn mới giải quyết hết những chuyện này, còn có khu vực Duyên Hải, những chuyện này có lúc nàng nghe được từ những câu nói
4:44:204 hours, 44 minutes, 20 secondsloáng thoáng của hắn, có lúc là từ những sự hiểu biết của con trai lớn Tông Việt của nàng. Trên đời này luôn có một vài tình cảnh khiến cho người ta khó mà lựa
4:44:284 hours, 44 minutes, 28 secondschọn. hắn sẽ đối mặt với những lựa chọn, phải cân nhắc cái lợi cái hại, sau đó mới từ từ chậm rãi xuống bước chân đến nơi mà hắn muốn đi qua. Nhưng hết thảy
4:44:374 hours, 44 minutes, 37 secondsnhững điều này, Bàn Nhi không thể nói, nàng chỉ có thể mỉm cười nói, "Thế thì đợi chút nữa đi, cái gọi là mài đao không lỡ công đốn củi, đại khái cũng
4:44:454 hours, 44 minutes, 45 secondschính là một đạo lý. Đúng vậy, hắn có thể đợi một chút nữa, sẽ có một ngày hắn dọn sạch những phong trào ảnh hưởng chính trị bẩn thỉu đang ẩn nấp này. Hai
4:44:534 hours, 44 minutes, 53 secondstròng mắt nhắm lại, mở ra, ánh mắt của thái tử xoay chuyển kiên định. Hắn cúi đầu nhìn nữ tử đang ngồi trước cửa sổ.
4:45:004 hours, 45 minutesTừ góc độ này của hắn, tóc nàng đen như mun, làn da bên phía lớp vải càng trắng nõn, chiếc mũi thanh tú ngẩng lên, làm
4:45:074 hours, 45 minutes, 7 secondscho tướng mạo của nàng tăng thêm vài phần xinh đẹp, đôi môi màu hồng phấn, cực kỳ giống đóa hoa hải đường ở Tây phủ, thật sự mê người. Hắn cúi đầu đi
4:45:154 hours, 45 minutes, 15 secondslên, hết phần hai. Đ