00:00:00 Mời các bạn nghe phần sáu. Thẩm Đề cười lạnh, "Ngươi là cái thá gì? Dám ở đây lên mặt dạy đời bổn thám hoa?" Giang
00:00:07 Thần toát mồ hôi lạnh, đã hiểu Thẩm Đề đang muốn tìm chết. Bởi vì đối mặt với tình cảnh trước mắt, gần như không còn con đường nào khác, một là phản kháng,
00:00:16 hai là chết. Thẩm Đề Thẩm Tề Vân hiển nhiên là không chịu khuất phục. Tên võ phu lại định giơ đao, bị Khâu tiên sinh giữ chặt, không có chút công phu dưỡng
00:00:25 khí này, làm sao có thể làm mưu sĩ cho Ninh Vương? Hắn nói, "Thẩm thám Hoa, nghe ta nói, Đông chủ Ninh Vương điện hạ
00:00:33 của ta là con trai thứ m của hoàng thượng, chỉ là hiện giờ các vị huynh trưởng của ngài ấy đều đã quy tiên. Ninh Vương chính là người con trai trưởng còn
00:00:41 sống, chính danh ngôn thuận kế thừa đại thống." "Thám hoa, điện hạ đã thân khẩu hứa hạnh, chỉ cần đêm nay thám hoa chấp
00:00:49 bút viết chiếu thư cho ngài ấy, ngày sau nhất định sẽ để thám hoa được liệt vào hàng ngũ danh thần, đăng đường nhập thất, lưu danh xử sách." người đọc sách
00:00:57 cả đời theo đuổi chẳng phải chính là điều này sao? Ngay cả Giang Thần nghe xong cũng phải động lòng. Hắn nhìn về phía Thẩm Đề, Thẩm Đề lại nhìn chằm chằm
00:01:06 Khâu tiên sinh. Khâu tiên sinh mỉm cười tự tin. Một lát sau, Thẩm Đề đứng dậy, hắn đi đến ngồi xuống trước án thư bên
00:01:14 cạnh cột trụ, đó vốn là chỗ ngồi được chuẩn bị cho các vị Hàn Lâm. "Hoàng thượng muốn viết gì? Chuyền miệng tại điện, Hàn Lâm chấp bút." Thẩm Đề cầm bút
00:01:22 lên, chấm mực. Tên võ phu tặc lưỡi một tiếng, tra đao vào vỏ. Khâu tiên sinh vuốt râu, kiên nhẫn chờ đợi. Trong điện
00:01:31 còn rất nhiều binh lính, hai ba tên thái giám trốn trong góc, cố gắng giảm bớt sự tồn tại. Đại điện rộng lớn ngoài tiếng ngọn nến lớn bằng bắp tay cháy lép bép,
00:01:39 vậy mà yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi. Tiểu thẩm thám hoa lưng thẳng tắp, tư thế viết chữ thật đẹp. Bút
00:01:46 pháp của hắn như rồng bay phượng múa, chẳng mấy chốc đã viết xong, cầm lấy.
00:01:51 Một tên binh sĩ tiến lên nhận lấy rồi đưa cho Khâu tiên sinh. Giang Thần nhìn Thẩm Đề đứng lên, hắn thấy rõ nụ cười lạnh nơi khóe miệng Thẩm Đề, trong lòng
00:01:59 bỗng dâng lên dự cảm chẳng lành. Hai, tiểu thẩm thám hòa. Quả nhiên, gương mặt đầy chờ mong của Khâu tiên sinh sau khi xem xét kỹ càng những gì được viết trên
00:02:08 lụa trắng liền trở nên vô cùng thất vọng. Hắn thở dài thất vọng nhưng cũng bội phần kính nể. Tên võ phu kia thấy
00:02:15 tình hình có vẻ không đúng, liền giật lấy xem thử, lập tức nổi giận lôi đình.
00:02:20 Đây nào phải chiếu thư gì, rõ ràng là một bài thơ dài mỉa mai Ninh Vương. Thẩm Đế ném bút xuống đất, Thẩm mỗ ta đọc
00:02:27 sách Thánh Hiền, thi đỗ khoa cử, một lòng muốn báo đáp hoàng thượng. Con đường làm quan của ta, há có thể trở thành tấm màn che cho kẻ xoán ngôi đoạt
00:02:35 vị. Hắn biết đêm nay nếu hắn tự tay viết ra cái gọi là chiếu thư này, nếu Ninh Vương thật sự có thể đăng cờ, thật sự có
00:02:43 thể ngồi vững vàng trên ngai vàng kia, chắc chắn sẽ cho hắn làm quan to, cho hắn làm chủ khảo mấy khoa thi môn sinh đầy thiên hạ. Tương lai bọn họ đều về
00:02:52 với đất mẹ, người định ra thụy hiệu, chấp bút viết xử, có khi chính là đám môn sinh cố lại đồ tử đồ tôn của hắn.
00:02:59 Nhất mạch tương truyền như vậy, ai lại đi nghi ngờ tính xác thực của cái chiếu thư do chính tay hắn viết ra chứ? càng sẽ không ai đi nghi ngờ tính chính thống
00:03:07 trong việc Ninh Vương kế vị. Buồn cười, kẻ được vị không chính đáng, lại càng để tâm đến việc người khác có xem mình là chính thống hay không, vậy mà lại muốn
00:03:15 dùng cả đời làm quan của hắn để làm tấm màn che cho hành vi xoán vị của mình.
00:03:20 Tên võ phu xé rách tấm lụa kia ném xuống đất, rút đao ra, "Khâu tiên sinh, đừng cản ta, để ta chém chết tên mặt trắng
00:03:28 này." Khâu tiên sinh thở dài, ấn đao của hắn xuống. Ngươi mà giết hắn ở đây, chẳng phải là thành toàn cho hắn sao?"
00:03:35 Hắn nghiêng đầu nhìn Giang Thần hỏi, "Còn ngươi? Ngươi là ai? Ngươi viết đi." Từ lúc tên võ phu xé bỏ tấm lụa Thẩm Đề
00:03:42 viết, Giang Thần đã biết chuyện này sẽ rơi vào đầu mình, nhưng lúc này tai hắn ù đi, chỉ còn văng vẳng bên tai câu nói ngươi mà giết hắn ở đây, chẳng phải là
00:03:51 thành toàn cho hắn sao? Của Khâu tiên sinh? Người đọc sách đọc cả đời rốt cuộc là vì cái gì? Giang Thần hít sâu một
00:03:58 hơi, thẳng lưng chắp tay, "Tại hạ bất tài, hàn lâm biên tu Giang Thần Tự Vũ Cực, xuất thân tiến sĩ khoa thi kiến
00:04:05 Hoàng năm thứ 12, nguyện cùng Thẩm huynh đệ cùng chết." Thẩm Đề tán thưởng Vũ Cực huynh, hai vị Hàn Lâm trực ca đêm nay
00:04:13 đều là những kẻ cứng cỏi. Tên võ phu tức đến mức dựng cả lông tơ, rút đao muốn chém chết cả hai, nhưng bị Khâu tiên sinh ngăn cản. điện hạ nhà ta là người
00:04:22 yêu mến hiền tài, vô cùng kính trọng người đọc sách, chớ nên vọng động tạo sát nghiệp. Ngươi giết thám hoa lang, sau này đều phải tính hết lên đầu điện
00:04:30 hạ, điện hạ nhất định sẽ tìm ngươi tính sổ. Thôi giam bọn họ lại, ta đi tìm người khác, không tin là không tìm được
00:04:37 tên tiến sĩ nào chịu nhận cái công lao to lớn này. Văn Nhân là những kẻ tính toán nhất, tương lai chiếu thư này phải được cất giữ cẩn thận ở sử quán trong
00:04:45 cung. Ninh Vương rất coi trọng chuyện này, nhất định phải là do tiến sĩ chấp bút, hắn chỉ là tú tài, không có tư cách, nếu không hắn đã tự mình viết rồi.
00:04:55 "Lính canh áp giải vị Hàn Lâm đi." Khâu tiên sinh cùng tên võ phu vừa nói chuyện vừa rời đi. Đợi bọn họ đi khuất, hai tên
00:05:03 thái giám liền lao ra, tranh nhau nhạt tấm lụa bị xé rách trên mặt đất. Cuối cùng mỗi người cướp được một mảnh nhìn nhau, "Ngươi một nửa, ta một nửa."
00:05:12 "Được." Cả hai đều nhét vội vào trong áo. Giấu kỹ Tề Vân huynh, huynh không sao chứ? Giang Thần vừa hà hơi sưởi ấm
00:05:20 vừa rộng chân hỏi. Thẩm Đề cởi khuy áo, vén vạt áo ra xem vết thương. Không sao, chỉ là vết thương ngoài ra. Hắn gấp khăn
00:05:28 tay lại đè lên vết thương, sau đó sửa sang lại vạt áo, cài khuy áo lại. Gian phòng giam giữ Thẩm đại nhân vì có nhiều người nên được đặt một chậu than sưởi
00:05:37 ấm. Thẩm Đề và Giang Thần vừa rồi đắc tội rất nhiều người, căn phòng giam giữ bọn họ không có than, lạnh đến thấu xương, may mà hai người đã kiểm tra một
00:05:45 lượt, tìm được một chậu than dưới gầm bàn, chắc là còn sót lại từ hôm qua, bên trong toàn cho đã nguội lạnh. Hai người
00:05:53 dùng cây khều than gạt cho ra, tìm được hai viên than chưa cháy hết. Mồi lửa là vật bất ly thân. Giang Thần lấy ra thổi
00:06:00 lửa châm vào đốt than. Thẩm Đề xé mấy tờ giấy nhóm lửa. Chẳng mấy chốc than trong chậu đã cháy nhưng vẫn chưa đủ ấm. Hai
00:06:08 người bèn tháo màn xuống, xé ra cho vào chậu than. Lửa cháy lớn hơn một chút, cũng ấm áp hơn nhưng lại rất nhanh cháy
00:06:15 hết. Vẫn là phải dùng gỗ. Ghế thì có đấy, nhưng loại gỗ này chắc chắn không có dìu thì có đập thế nào cũng không vỡ.
00:06:23 Cuối cùng hai người nhìn thấy tấm bình phong trên bàn không lớn, các tấm gỗ được nối với nhau bằng bản lề đồng, gỗ cũng mỏng hơn nhiều. Thẩm Đê bè nhấc
00:06:32 lên, dùng sức đập xuống đất, phát ra tiếng động lớn, quả nhiên vỡ tan. Lính canh bên ngoài nghe thấy động, liền mắng vài câu yên lặng chút đi, rồi lại bỏ đi.
00:06:41 Hai vị Hàn Lâm cho gỗ vào chậu than, lửa cũng ổn định, trong phòng dần ấm áp, hai người ngồi xuống cạnh chậu than sưởi ấm.
00:06:49 Trong phòng im lặng hồi lâu, bỗng nhiên Giang Thần lên tiếng, "Kỳ thực Ninh Vương hắn đích thực là con trường." Thẩm
00:06:56 Đề vốn đang nhắm mắt dưỡng thần, nghe vậy mở mắt ra, "Không được, vô đích mới luận đến chưởng, đích tử còn sống sờ sờ
00:07:03 ra đó, sao đến lượt hắn?" Giang Thần thở dài, "Vậy ba vị kia khi nào mới chịu xuất hiện? Bọn họ đang theo dõi đấy.
00:07:11 Thẩm Đế nói, "Cũng không biết đã chuẩn bị bao nhiêu năm rồi, sẽ không quá chậm đâu." Giang Thần nói, "Tuy nói như vậy, nhưng Ninh Vương hành động nhanh quá."
00:07:20 Sắc mặt Thẩm Đề trở nên lạnh lùng. Giang Thần nói, "Hoàng thượng, ngươi thật sự đã di chiếu cũng đã được đưa ra rồi."
00:07:28 Giang Thần thở dài, nhìn Thẩm Đề nói, "Hoàng thượng rất thích huynh, nếu người biết chuyện huynh làm hôm nay, chắc chắn sẽ rất vui mừng." Thẩm Đề cụp mắt xuống.
00:07:38 Vị hoàng đế này theo năm tháng tinh thần cũng lão hóa theo thể xác, dân dân trở nên hồ đồ, không thể nào khuyên bảo được. Kỳ thực mọi người cũng chẳng còn
00:07:46 muốn khuyên ca nữa. Bởi vì ai cũng hiểu, nói lý lẽ với hoàng thượng lúc này là điều vô ích. Người chỉ một lòng muốn trường sinh bất lão, chẳng còn để tâm
00:07:55 đến chuyện triều chính nữa. Nhưng dù vậy, vị hoàng đế này chính là người đã khâm điểm Thẩm Đề là Thám Hoa Lang.
00:08:01 Ngươi thật sự rất thích Thẩm Đề, còn tự mình ban cho hắn chữ Tề Vân. Tề Vân? Tề Vân vốn có ý tăm tiếng bay xa. Hoàng đế
00:08:10 rất kỳ vọng vào vị tân khoa trẻ tuổi này, cũng hết sức bao dung cho những thiếu sót của tuổi trẻ. Đây chính là lý do Thẩm Đề thà chết chứ không chịu khuất
00:08:18 phục trước Ninh Vương. Ninh Vương hành động quá nhanh, Thẩm Đề dám chắc chắn rằng ngày mùng 01 tháng , hoàng thượng vẫn còn sống, bởi vì có người đã nhìn
00:08:26 thấy người. Nhưng đến ngày 2 tháng , bọn họ không còn được gặp hoàng thượng nữa.
00:08:31 Ninh Vương đã vây hãm cung cấm. Quá nhanh, đất phong của Ninh Vương nằm sát kinh thành, hắn muốn đến đây, chỉ cần
00:08:37 ngồi xe ngựa một ngày rưỡi là đến, còn nếu cưỡi ngựa nhanh, nửa ngày là đến nơi. Nhưng dù vậy, hắn vẫn hành động quá
00:08:45 nhanh, nếu nói Hoàng thượng băng hà chẳng liên quan gì đến Ninh Vương, Thẩm Đề tuyệt đối không tin. Giang Thần nói,
00:08:52 "Nếu ba vị kia đều muốn tranh ngôi vị, huynh cảm thấy ai mới là chính thống?" Thẩm Đế nói, "Tín vương, cảnh vương đều
00:08:59 có tư cách, còn xem ai có bản lĩnh hơn thôi. Tín vương là đích tử còn sống sót duy nhất của hoàng thượng, là con trai
00:09:06 của vị hoàng hậu thứ tư. Cảnh Vương là trưởng tôn của hoàng thượng, là đích tôn." Giang Thần hỏi, "Vậy còn Tuyên Vương?" Tuyên Vương là con trai trưởng
00:09:15 của vị thái tử đầu tiên, nếu bàn về đích thứ, Tuyên Vương so với Cảnh Vương đều là đích tôn, thì hắn còn có tư cách hơn.
00:09:22 Bởi vì tổ mẫu của Tuyên Vương là nguyên hậu, còn tổ mẫu của Cảnh Vương chỉ là kế hậu, nhưng tính chính thống của con cái
00:09:29 vẫn là dựa vào phụ thân. Hoàng thượng lập vị thái tử thứ hai, chính là tước bỏ tư cách kế vị của con trai trưởng của vị thái tử đầu tiên. Chuyện này không còn
00:09:38 cách nào khác. Thẩm Đế nói, sau này Hoàng thượng lập cảnh nhân thái tử, chính là tuyên bố với thiên hạ rằng Tuyên Vương đã mất đi tư cách. Hoàng đế
00:09:46 còn nhỏ tuổi thì không thể nào chống lại được thúc phụ đã trưởng thành. Kỳ thực lịch sử từng chứng kiến rất nhiều trường hợp như vậy, đa phần là do hoàng đế còn
00:09:53 quá nhỏ, còn các vị hoàng thúc thì đã trưởng thành. Vua còn nhỏ thì đất nước dễ loạn, nhưng hiện tại do hoàng thượng sống quá lâu nên cháu trai và em trai
00:10:02 đều đã lớn tuổi, không còn tồn tại tình trạng tranh chấp quyền vị như vậy nữa.
00:10:07 Trưởng tử của vị thái tử đầu tiên cũng có thể dùng thân phận chính thống mà tranh đoạt ngôi vị, nhưng Tuyên Vương đã mất đi tư cách ấy. Tư cách này hiện giờ
00:10:15 đã thuộc về Cảnh Vương. Những điều này đối với người đời sau như ân oánh có lẽ chẳng có ý nghĩa gì, nhưng ở thời đại này, mỗi vị hoàng đế đều rất để tâm đến
00:10:23 tính chính thống của mình. Ngay cả khi phát động chiến tranh, Chư Đình cũng phải tìm ra một cái cớ, phải là sư xuất hữu danh. Đây là đặc trưng của thời đại.
00:10:33 Giang Thần nói, "Tuyên vương chắc chắn sẽ không cam tâm." "Vậy nên cứ chờ xem, trò hay còn dài, bọn họ sẽ còn đấu đá
00:10:40 kịch liệt hơn nữa." Giang Thần nói xong, nhìn chậu than ngẩn người. Thẩm Đề hỏi, "Huynh đang nghĩ gì vậy?"
00:10:48 Giang Thần hoàn hồn nói, "Không có gì, chỉ là không nhịn được nghĩ, nếu hôm nay chúng ta thật sự bỏ mạng ở đây, thì tẩu
00:10:55 tẩu và đệ muội phải làm sao? Hắn nói, "Tẩu tẩu đã sinh cho ta một đứa con trai, cha mẹ ta nhất định sẽ chăm sóc
00:11:02 cho hai mẹ con nàng chu toàn. Chỉ là đệ muội, nàng ấy còn chưa có con." Đại mục triều không cấm nữ nhân tài giá, nhưng
00:11:09 những gia đình giàu có, nếu nữ nhân có con thì rất ít khi tái giá. Còn những nhà nghèo, bà mối, thúc bá, thậm chí là
00:11:17 họ hàng xa cũng có thể bán gả nàng ấy đi. Phụ nữ bình dân tái giá phần lớn là vì muốn kiếm sống, còn đại đa số là do
00:11:25 bản thân họ không có quyền lên tiếng, bị nhà chồng gả đi cũng như bán đi vậy. Nhà chồng có quyền quyết định. Thẩm Đế nói,
00:11:32 "Ta có thiếp thất, nàng ấy đang mang thai, tháng này là sinh hả? Huynh có thiếp thất?" Giang Thần kinh ngạc, "Sao
00:11:39 đệ muội lại giấu kỹ thế?" Đàn ông thường không hay kể những chuyện này, chẳng ai lại đi khoe khoang với người khác là mình có ba nàng thiếp hay
00:11:47 năm nàng thiếp. Huống hô Thẩm Đề lại là người trầm tính như vậy. Đệ muội và tẩu tẩu nhà ta thân thiết như vậy mà lại
00:11:53 không hề hé răng nửa lời. Giang Thần bội phục, phụ nữ các nàng ở cạnh nhau, chẳng phải là hay nói mấy chuyện thế này sao?
00:12:01 Huynh biết Trương Di nhà ta đưa việc trong nhà cho đệ đệ của thiếp thất hắn ta làm, kết quả là làm hỏng việc không?
00:12:07 Huynh xem, ngay cả chuyện nhà hắn ta còn biết, vậy mà lại không biết huynh có thiếp thất, hai vợ chồng huynh thật sự
00:12:13 là cả hai đều kín tiếng như nhau. Thẩm Đề là cận thần của hoàng thượng, hắn có thể giấu chuyện này cũng là điều dễ hiểu, nhưng Ân Oánh chỉ là một nữ nhân
00:12:22 nội trạch, vậy mà lại có thể giữ bí mật đến vậy. Giang Thần thật sự bội phục nói, "Huynh và đệ muội tình cảm tốt lắm,
00:12:29 sao lại lén lút nạp thiếp? Huynh nạp thiếp khi nào vậy? Bị nhốt ở đây chẳng làm được gì." Giang Thần bắt đầu hóng
00:12:36 hớt. "Tẩu tẩu nhà ta và ta, khoan đã, tháng này thiếp thất của huynh sinh sao?" Giang Thần nhớ rất rõ, hắn là uống
00:12:43 rượu mừng của Thẩm Đề vào giữa tháng tư năm ngoái. Tính ra tháng năm thiếp thất kia đã mang thai. Thẩm Đề nhìn ngọn lửa
00:12:50 bập bùng trong lò sưởi. "Sau khi thành hôn, ta tiễn nhà mẹ đẻ nàng ấy về, đến ngày thứ tư thì ta nạp Phùng Lạc Nghi
00:12:57 vào phủ." Hắn nói. Giang Thần kinh ngạc thốt lên. "A." Hắn lắc đầu, "Ngươi ngươi làm vậy là sao? Ta nói ngươi nghe chuyện
00:13:06 này. Hai đệ muội thật là hiền thục, nàng ấy không tức giận sao? Thật hiếm thấy, nếu là ta, tẩu tẩu dám náo loạn với ta
00:13:14 ba ngày, nhất định nàng ấy sẽ về nhà mẹ đẻ, phải để ta đích thân đến đón mới chịu về. lại nói, "Chuyện này ta phải giữ mồm giữ miệng, tuyệt đối không thể
00:13:22 để tẩu tẩu ngươi biết được tính tình của nàng ấy. Đệ muội không tức giận thì nàng ấy cũng sẽ tức nổ phổi. Về nhà mẹ đẻ tìm
00:13:30 người nhà làm chỗ dựa." Mẹ của Ngô thị và mẹ của Giang Thần vốn là bạn thân, hai người gả vào gia đình có cùng địa vị
00:13:36 xã hội, môn đăng hộ đối, nhà mẹ đẻ của Ngô thị đương nhiên sẽ bênh vực con gái.
00:13:42 "Có chuyện trở về nhà mẹ đẻ là lẽ đương nhiên." Giang Thần thầm nghĩ, Tiểu Ân thị là cháu gái của Đại Ân thị, mẫu thân Thẩm
00:13:49 Đề. Gia thế hai người các nàng không hiển hách, xuất thân thấp kém. Tiểu Ân thị gả vào Thẩm gia có thể coi là cao giá. Cao giá thì phải chịu đựng những ấm ức mà người thường không phải chịu.
00:14:00 Nhưng Ân Oánh và Ngô thị quan hệ rất tốt. Giang Thần thường nghe Ngô thị nhắc đến Ân Oánh, nàng luôn miệng khen Ân Oánh. Thời gian lâu, Giang Thần cũng bị
00:14:09 ảnh hưởng, trong lòng tự nhiên nghiêng về phía Ân Oánh. Bỗng nghe Thẩm Đề nói, nàng ấy là con gái thứ hai của lễ bộ Lang Trung Phùng Thúy Nạn. Cái tên này
00:14:17 nghe quen quen. Giang Thần nhíu mày, để ta nghĩ xem. A, chẳng phải là gia đình họ đã mua nàng ấy về An Trí trong phủ
00:14:26 phải? Thẩm Đế nói, nàng ấy là vị hôn thê trước đây của ta. Năm đó vì chuyện kia, gia đình nàng ấy gặp nạn a. Vì nàng ấy
00:14:35 ta mới cưới biểu tỷ. Những chuyện này trước giờ chỉ có người trong nhà mới biết được. Thẩm Đề chưa từng hé răng nửa lời với người ngoài. Giang Thần thở dài,
00:14:44 "Thì ra là thế." Hắn thầm nghĩ, đợi khi trở về nhất định phải kể chuyện này cho Ngô thị nghe. Nàng ấy rất thích nghe những chuyện thế này. "Thẩm gia quả là
00:14:53 người nhân nghĩa, Thẩm Đề trọng tình trọng nghĩa, thật sự là người đáng kết sao? Với Phùng thị, ngươi làm vậy là trọng tình trọng nghĩa, chắc chắn nàng
00:15:01 ấy sẽ cảm động lắm." Giang Thần nhịn không được nói, "Nhưng với đệ muội, e là hai, ngươi nói sao phải vội vàng như
00:15:07 vậy? Ngươi và đệ muội mới thành thân? Đệ muội tài hoa hơn người, cũng đâu thua kém gì nữ nhi phùng gia, chờ thêm nửa năm nữa rồi nạp nàng ấy vào phủ có được
00:15:16 không? Sao cứ phải khiến đệ muội thương tâm? Đúng vậy. Thẩm Đề nhìn ngọn lửa màu đỏ cam, rõ ràng chờ thêm vài tháng, thậm
00:15:24 chí nửa năm cũng không sao. Nhưng khi đó không một ai nghĩ như vậy, không một ai cho rằng tân hôn chưa được bao lâu đã vội vàng nạp thiếp là không nên. Bởi vì
00:15:33 tất cả mọi người đều biết hắn không phải cưới ân oánh rồi mới nạp thiếp, mà là hắn vì muốn nạp Phùng Lạc Nghi mới cưới
00:15:41 Ân Oánh. Tất cả mọi người đều chờ đợi, không phải chờ hắn cưới Ân Oánh, mà là chờ hắn nạp Phùng Lạc Nghi, bao gồm cả
00:15:48 Ân Oánh. Nàng ta vì có mục đích khác nên không để tâm chuyện này. Còn những người khác vốn đã không để tâm đến nàng ta, kể
00:15:56 cả hắn. Thẩm Đê nhắm mắt lại. Làm sao bây giờ? Ngay từ đầu đã sai rồi, sai hoàn toàn hết rồi, thời gian không thể
00:16:05 quay ngược. Đến khi hắn nhận ra thì con của hắn và Phùng Lạc Nghi cũng sắp chào đời, Ân Oánh sẽ làm đích mẫu của con hắn, chuyện này không thể thay đổi, cũng không cách nào bù đắp. Làm sao bây giờ?
00:16:17 Phải làm sao đây? Khâu tiên sinh muốn tìm một người có chút danh tiếng, hoặc là người có tiềm lực để viết chiếu thư, nhưng tìm mãi không thấy ai chịu nhận.
00:16:26 Tuy rằng hiện tại Ninh Vương tự cho mình chiếm danh phận trưởng tử, nhưng đúng như lời Thẩm Đề đã nói, không có đích tử mới bàn đến trưởng tử, huống hồ Ninh
00:16:34 Vương cũng không phải là trưởng tử thật sự, chỉ là những người trước hắn đều đã chết cả. Khâu tiên sinh và Ninh Vương vốn không muốn giết người đọc sách,
00:16:42 nhưng hiện thực không cho phép. Ninh Vương đang thương lượng với các vị đại thần thì có một người bỗng nhiên nhảy dựng lên, cầm hốt bản đánh hắn. Ninh
00:16:49 Vương không kịp né tránh, bị đánh trúng một cái, cái đánh này khiến Ninh Vương tức giận đến mức muốn hộc máu. Hắn mắng,
00:16:57 "Gan to bằng trời, sao ngươi không dám đánh phụ hoàng ta?" Vị quan lớn bị binh lính chói hai tay phỉ nhổ, tiên đế ba
00:17:04 lần ngự giá thân trinh. Bắc phạt thảo nguyên, Tây Trinh mở mang năm châu, chỉ vì thiên hạ thái bình thịnh trị, bốn phương đến triều bái. "Ngươi là cái thá
00:17:12 gì? chỉ là một tên gian thần mê hoặc thánh thượng, ngươi chính là thứ giác rưởi. Ngươi lão hoàng đế tuy rằng những năm cuối đời ham mê tu tiên luyện đan,
00:17:21 nhìn qua có vẻ u mê, nhưng không ai có thể phủ nhận công lao của ông lúc còn trẻ. Lúc còn sung sức, ông đã dẫn quân đánh thắng nhiều trận, mang đến cho bá tánh mấy chục năm thái bình thịnh thế.
00:17:32 Bá tánh ai cũng yêu quý ông. Ninh Vương vốn định ra vẻ lễ hiền đãi sĩ, nhưng đám người này không chịu phối hợp, hắn thở
00:17:39 dài giết, máu tươi bắn tung lên điện chiêu giường.
00:17:43 lại có một vị đại thần nhảy dựng lên, chỉ thẳng mặt Ninh Vương mắng, "Mắng đã đời, lão nhân gia nói, không cần ngươi động thủ, lão phu tự sát để đi theo hầu
00:17:52 hạ bể hạ." Nói xong, ông đập đầu vào cột điện mà chết. Ninh Vương nhắm mắt lại, một lúc sau mới mở mắt ra, ánh mắt sắc
00:18:00 bén quét qua toàn bộ đại điện. Mười mấy năm trở lại đây, đại mục thực hiện chế độ tam tướng nhị tham, ba vị đồng trung thư môn hạ bình trương sự làm tể tướng, hai vị tham chi chính sự làm phó tướng.
00:18:11 Vừa rồi một vị tể tướng bị giết, một vị tự sát, còn lại một tể tướng và hai phó tướng. Ba người bọn họ ngẩng đầu nhìn
00:18:18 Ninh Vương, sau đó đồng loạt tháo mũ quan đặt sang một bên, rồi quỳ xuống, im lặng không nói một lời. Muốn giết cứ
00:18:25 giết. Bọn họ đều là nhân tài do lão hoàng đế tự tay tuyển chọn, là những vị đại thần giường cột nước nhà. Nếu hôm nay người đến là Tín Vương hoặc Cảnh
00:18:34 Vương, có lẽ bọn họ đã không phản kháng như vậy. Nhưng Ninh Vương thì không được. Hoàng đế chết một cách bất thường.
00:18:41 Ninh Vương lại hành động quá nhanh, người thổi gió bên tai hoàng đế chính là vị Tiệp Dư kia. Kẻ dụ dỗ hoàng đế uống thuốc trường sinh cũng là ả. Tiệp Dư
00:18:49 sinh hạ tiểu hoàng tử vào năm ngoái cũng là do ả dâng lên cho hoàng đế. Nhóm đại thần tể tướng đã là chức cao nhất trong đời của họ rồi, chỉ còn thiếu danh tiếng
00:18:58 lưu truyền xử sách. Người đọc sách đi đến bước này, cho dù mất đi tính mạng cũng không thể mất đi danh tiếng. Từ khi
00:19:05 khai quốc đến nay, đại mục luôn sùng võ đức, đề cao hiếu đạo. Trải qua hơn trăm năm, bốn vị hoàng đế đều là minh quân,
00:19:12 chưa từng có kẻ xoán ngôi đoạt vị nào độc ác như Ninh Vương. Giết vua, giết cha, đại mục chưa từng có tiền lệ này, cũng tuyệt đối không thể để cho Ninh
00:19:21 Vương mở ra tiền lệ xấu này. Huống hồ lão hoàng đế còn lớn tuổi hơn bọn họ, ông là người đã dẫn dắt bọn họ, cho bọn
00:19:28 họ cơ hội được thể hiện tài năng. Ân tình này bọn họ không thể nào quên được. Nụ cười trên mặt Ninh Vương biến mất.
00:19:36 Hai, hắn lại thở dài, "Giết hết cho ta." Đám người này thật không biết điều. Bên này Khâu tiên sinh cũng gặp rắc rối. Ông
00:19:45 ta không muốn giết những người trẻ tuổi tài cao nên đã tha cho đám Thắm Hoa Lang và Hàn Lâm. Nhưng tìm những người khác thì lại không dễ dàng. Đám võ tướng kia
00:19:53 không đủ kiên nhẫn, đã rút đao giết chết một vị quan lớn. Khâu tiên sinh muốn ngăn cản cũng không kịp, đã lỡ ra tay
00:20:00 rồi thì không còn cách nào khác. giết giết liên tiếp ba người, cuối cùng cũng có người chịu ra tay viết. "Ngươi là
00:20:07 ai?" Hạ quan là từ Cao Bằng, chủ sự thanh lại ti hình bộ xuất thân tiến sĩ.
00:20:13 Năm Kiến Hoàng thứ 12, đệ nhị giáp tên thứ 57. Tốt, tốt, chính là ngươi. Vận may của Thẩm đại nhân không tệ, Khâu tiên sinh không đến nơi giam giữ bọn họ.
00:20:24 Từ Cao Bằng không phải là nhóm quan viên bị bắt vào sau, hắn đi theo Thượng Quan vào cung báo cáo công tác. Thượng quan muốn báo cáo công việc cho cấp trên, có
00:20:33 một số chi tiết cụ thể, có lẽ cấp trên sẽ muốn gặp mặt người phụ trách trực tiếp để hỏi rõ ràng, Thanh Lại Ti chính là nơi làm việc vặt. Sau khi nhà nhạc
00:20:41 phụ gặp chuyện, con đường Quan Lộ của Từ Cao Bằng cũng bị chặn đứng, ngáng chân tại Thanh lại ti nhiều năm, hắn chờ đợi, nhưng cuối cùng cấp trên cũng không
00:20:49 triệu kiến. Vốn dĩ hắn định cùng Thượng Quan rời khỏi hoàng cung, nhưng cửa cung lại bị đóng, bọn họ không ra được, tất
00:20:56 cả mọi người đều bị nhốt lại. So với nhóm người của Thẩm đại nhân, những quan viên bị nhốt trước đó bị giam ở nơi sâu hơn, canh phòng cần mật hơn, cho nên Khâu tiên sinh mới đến chỗ bọn họ trước.
00:21:07 Cuối cùng Từ Cao Bằng là người chấp bút viết chiếu thư. Sau khi viết xong, Khâu tiên sinh xem qua, ông ta rất hài lòng với nét chữ của từ Cao Bằng. Văn Phong cũng rất hay, là ông ta không sánh bằng.
00:21:19 Đám tiến sĩ này quả nhiên đều là người có tài học, tú tài như ông ta không thể nào sánh bằng. Khâu tiên sinh lại đánh
00:21:26 giá từ Cao Bằng, dung mạo đoan chính, có thể xem là tướng mạo đường. "Đ được, thám hoa lang kia trướng mắt phú quý,
00:21:33 vậy thì ban thưởng cho ngươi vậy." "Đi theo ta." Khâu tiên sinh xoay người rời đi. Từ Cao Bằng vội vàng xách vạt áo,
00:21:41 khom lưng đi theo sau. Rạng sáng ngày mùng tháng , trời con chưa sáng hẳn, vị quân gia trong quân doanh quả nhiên đến
00:21:48 đúng hẹn. Hắn ta dẫn theo vài người đứng cách tường cũng có thể ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ trong phủ. Thẩm gia còn định thả giỏ xuống để đưa đồ ăn, tên
00:21:57 lính kia chống nạnh nói, "Biết rõ chúng ta đều là con nhà lành, sao còn keo kiệt như vậy?" Nô bộc biến mất khỏi đầu tường, hiển nhiên là vào trong bẩm báo.
00:22:06 Một lúc sau, cửa phủ mở ra, một lão bộc cẩn thận thò đầu ra, "Quân già, tên lính kia cũng biết điều, nói, "Chúng ta không
00:22:14 vào trong, ông mang đồ ăn ra đây đi." Bên trong có mấy nam bộc nối đuôi nhau đi ra, trên tay bọn họ là ba thùng gỗ
00:22:21 lớn. Vừa mở nắp thùng ra, mùi thơm đã xộc thẳng vào mũi, thì ra là canh xương.
00:22:26 Trong canh có rau cải và củ cải. Mùa đông chỉ có hai loại rau này là tươi ngon. Những loại khác đều được cất trong hầm. Dùng muôi múc một muôi canh, bên
00:22:35 trong còn có đậu hũ chiên. Quan trọng nhất là canh còn nóng hổi. Nơi này là kinh thành, không giống như bên ngoài muốn nhóm lửa nấu nướng lúc nào cũng
00:22:43 được. Kinh thành rất coi trọng vấn đề phòng hỏa, cấp trên đã hạ lệnh cấm nhóm lửa, bọn họ chỉ có thể ăn lương khô lạnh. Lúc này tay chân bọn họ lạnh đến
00:22:53 mức tê cứng, được ăn một bát canh xương nóng hổi thì còn gì bằng. Nếu may mắn, có lẽ trong bát còn có một hai miếng
00:23:00 thịt. Cho dù không có thịt thì cũng không sao. Đậu hũ chiên đã thấm đẫm nước canh, cắn một miếng, nước canh tràn ra trong miệng, quả thật ngon đến mức linh
00:23:08 hồn muốn bay lên. Sảng khoái, "Tiểu thẩm thám hoa, đều nhớ kỹ cho ta." Lý Hiệu Ý uống liền ba bát lớn, cảm thấy cả người
00:23:16 ấm lên, hắn lau miệng, giơ ngón cái phía con đường phía sau. Nhớ kỹ, nhớ kỹ, khu vực này đều là nhà của quan lại giàu có,
00:23:25 hơn nữa chức vị không thấp. Binh lính bọn họ khó miễn sinh lòng ghen ghét, nửa đêm thường chạy đến trước cửa nhà quan lớn giải quyết nỗi buồn. Con đường này
00:23:33 đều là nhà của Thẩm Thám Hoa, những bức tường kia đều là tường của Thẩm gia, muốn tiểu tiện thì đừng xử lý ở góc tường con đường này là được. Thân bá
00:23:42 phân phó xong cho đám bộc thì đóng cửa lại, ân oánh đứng ngay sau cánh cửa. Hai người nhìn nhau cùng thở dài một hơi.
00:23:49 Nam bộc cài then cửa, sau đó dùng một cây gỗ to chống cửa lại. Nhà giàu cửa lớn tường cao, cho dù có biến động gì thì cũng có thể chống đỡ được một lúc.
00:23:58 Phùng Lạc Nhi ngủ dậy muộn, lúc này trời đã sáng hẳn. Triều Hương oán giận, "Mấy chỗ cửa trong phủ đều bị khóa, còn không cho chúng ta ra ngoài, cũng không biết
00:24:07 đã xảy ra chuyện gì nữa." Phùng Lạc Nghi sửng sốt, không biết tại sao, trong lòng nàng bỗng dâng lên cảm giác bất an.
00:24:15 "Ngươi ra ngoài xem sao?" "Không hỏi được đâu." Chiếu Hương nói, "Ta đã hỏi nha hoàn đưa cơm rồi, nhưng nàng ta cũng
00:24:22 không biết chuyện gì. Bên ngoài không cho chúng ta chạy loạn, nghe nói là do thiếu phu nhân phân phó, nếu bị bắt sẽ bị đánh đòn. Hai, không biết đã xảy ra
00:24:31 chuyện gì, thiếu phu nhân muốn giày vò cái gì? Sao có thể là giày vò vô cớ?
00:24:36 Nhất định là trong phủ có chuyện lớn, nhưng đây là nội trạch, chuyện lớn trong nhà, một tiểu thiếp như nàng không có tư cách biết, chỉ có thể trốn trong sân,
00:24:45 thấp thỏm bất an. Buổi sáng bà đỡ ở phòng bên cạnh đến thăm nàng. Phùng Lạc Nghi nói, "Mấy ngày nay bụng ta cứ thắt
00:24:53 lại, rất khó chịu." Bà đỡ hỏi nàng về khoảng thời gian và tần suất bị đau bụng, sau đó gật đầu. Như vậy là bình thường, đến những ngày cuối thai kỳ đều
00:25:02 như vậy. Phùng Lạc Nghi hỏi. Thẩm Thẩm, "Hôm qua người từ bên ngoài vào đây, bên ngoài có chuyện gì sao? Gia đình giàu có
00:25:09 thường làm như vậy, bà ta cố ý giả vờ không muốn, quả nhiên bọn họ đưa thêm cho bà ta gấp đôi ngân lượng. Chuyện trong cung, làm sao dân chúng như bọn họ
00:25:18 biết được? Bà ta đang ở nhà thì bỗng nhiên có người đến, bảo bà ta đến Thẩm gia ở trước, bà ta vui vẻ đồng ý ngay."
00:25:25 Lúc bà đỡ đến, Quân doanh còn chưa tiến vào thành. Trên đường, các cửa hàng đều đóng cửa, hàng xóm lắng giềng chào hỏi
00:25:32 nhau, sau đó vội vã trở về nhà. Hoàng hôn buông xuống, khói bếp lượn lờ, khắp nơi đều tràn ngập không khí ấm áp yên
00:25:40 bình. Bà đỡ nói, "Không có chuyện gì, có thể có chuyện gì được?" Nghe người bên ngoài nói như vậy, Phùng Lạc Nhi mới yên
00:25:47 tâm phần nào. Buổi trưa, Ân Oánh cùng dùng cơm với Thẩm lão phu nhân. Thẩm phu nhân không có khẩu vị, bà ngẩng đầu lên thì thấy Ân Oánh đang ăn ngấu nghiến.
00:25:58 Hai chúng ta lúc này không thể xảy ra chuyện gì được. Mẫu thân, người ăn nhiều một chút. Ân oánh nói, hiện tại bên
00:26:05 ngoài không yên bình, không thể ra ngoài, nếu chẳng may bị bệnh, e là ngay cả đại phu cũng khó mà mời. Thẩm phu
00:26:12 nhân nghe vậy, bèn cúi đầu xuống ép mình ăn cơm. Bỗng nhiên Ân oánh dừng lại.
00:26:18 Thẩm phu nhân ngẩng đầu, các tỳ nữ hầu hạ bên cạnh bàn cũng ngạc nhiên nhìn ra ngoài phòng, xa xa có tiếng chuông vang lên, sao lúc này lại gõ chuông?
00:26:27 Sao lại gõ nhiều như vậy? Hai vị tiểu thư Ân gia đều không nói lời nào, lặng lẽ đếm. Rốt cuộc khi tiếng chuông ngừng
00:26:35 lại, Ân Oánh giương mắt. Thẩm phu nhân che miệng, ỏa khóc, bể hạ. Nước mắt nàng tuôn rơi, không phải giả tạo, mà là nỗi
00:26:43 đau buồn chân thật vì thiên tử băng hả bà nức nở khóc. Ân oánh lý trí hiểu được, nhưng tình cảm lại không thể nào lý giải. Nàng đứng bên cạnh Thẩm phu
00:26:52 nhân, vỗ nhẹ lưng an ủi, nhưng nàng biết dẫu có làm thiếu phu nhân Thẩm gia 20 năm nữa, nàng cũng sẽ không bao giờ rơi
00:27:00 lệ vì cái chết của một vị hoàng đế. Nàng rốt cuộc vẫn khác biệt với thế giới này.
00:27:05 Tiếng chuông tang vừa dứt, không cần quan phủ thông báo, dân chúng đã khóc vang trời, tự động dựng lều tang, phủ vải trắng, thay y phục trắng toạc. Người
00:27:14 hầu nam leo lên tường nhìn ra xa, thấy quân doanh cũng đeo khan tang. Cả kinh thành chìm trong một màu trắng tang tóc.
00:27:21 Lý hiệu Ú phái một tiểu binh đến dưới chân tường hô lớn. Người hầu nam thò đầu ra, "Tiểu binh nói, ban ngày có thể ra
00:27:28 ngoài, mua bán như thường, nhanh lên." Dứt lời, hắn chạy đi. Lời nói rõ ràng minh bạch. Kỳ thực trong kho của Thẩm
00:27:36 gia cái gì cũng có, nhưng Ân Oánh vẫn sai thân bá dẫn theo mấy nam bộc nhanh nhẹn và các ma ra ngoài. Đợi rất lâu bọn
00:27:43 họ mới trở về. Các ma thông báo giá gạo tăng một chút nhưng vẫn bán hết veo.
00:27:49 Ngày thường chưa từng thấy lúc nào gạo lại bán hết như vậy, thịt vẫn bán bình thường. Nam bộc nói, Ngự Nhai bị cấm,
00:27:56 bên ngoài hoàng cung toàn là binh lính không qua được. Không biết tình hình bên đó thế nào, cũng không thấy Trình Viễn và Bình Mạch đâu cả. Bình Mạch là thị vệ
00:28:04 của Thẩm Đề, Trinh Viễn là thị vệ của Thẩm đại nhân. Hắn nói tiếp, "Lúc về, Quân gia ở đầu phố nói buổi tối có lệnh
00:28:11 giới nghiêm, không được ra ngoài." Tin tức quá ít ỏi, mọi người đều lòng như lửa đốt. Lại một Nam bộc trở về bẩm báo,
00:28:19 "Giang Hàn Lâm cũng chưa về, giống như Hàn Lâm nhà chúng ta bị giữ lại trong cùng." Tam thiếu phu nhân lo lắng lắm, còn tự mình ra ngoài hỏi, "Hàn Lâm nhà
00:28:28 chúng ta đã về chưa?" "Thuộc hạ nói chưa?" Nàng ấy mới cho người đến đây hỏi thăm. từng nam bộc lần lượt trở về đều
00:28:35 được phái đi hỏi thăm những người quen biết tình hình đều giống nhau, hoặc là giống như Thẩm Đề đang ở trong cung thì bị giữ lại, hoặc là giống như Thẩm đại
00:28:43 nhân, sau đó tập trung ở cửa cung, đi vào rồi thì không thấy ra nữa, bặt vô âm tín. Đau khổ nhất chính là như thế này,
00:28:51 lo lắng đến thói ruột gan. Trạng vạng Kim Ngô Vệ phụ trách trị An kinh thành bắt đầu gõ chiêng dọc đường, tuyên bố tin tức hoàng đế băng hả, báo cho bá
00:29:00 tánh biết quốc tang cần phải làm những gì. Nhà quan lại quyền quý như Thẩm gia, sẽ có Kim Ngô Vệ đến gõ cửa thông báo.
00:29:07 Nhà quan lại đều phải tế lễ, có rất nhiều việc phải làm. Ân Oánh chỉ đành gắng gượng, xung quanh đều là binh lính.
00:29:14 Lúc này tin tức đã không thể nào che giấu được nữa. Đám tỳ nữ ma trong nội viện đều biết tin hoàng đế băng hả, cũng biết chuyện xảy ra bên ngoài, ai nấy đều
00:29:23 lo lắng bất an. Ân oánh triệu tập các ma quản sự lại, "Thiên tử băng hả? Tự nhiên có các vị đại nhân trong triều lo liệu.
00:29:30 Chúng ta chỉ cần quản cho tốt thời kỳ đặc biệt này, nếu có kẻ nào lười biếng trốn việc, tụ tập náo loạn, uống rượu đánh bạc, nhất luật xử lý nghiêm khắc.
00:29:38 Vậy mà vẫn xảy ra chuyện, Phùng thị xảy ra chuyện bất ngờ sao? Với Ân Oánh mà nói, chuyện này chẳng có gì bất ngờ.
00:29:47 Nhìn bề ngoài thì có vẻ bi hài kịch, nhưng với Ân oánh mà nói, nó giống như chiếc giày còn lại cuối cùng cũng rơi xuống. Bất kể chuyện gì nên đến thì sẽ
00:29:56 đến, giải quyết xong là được. Điều khó chịu nhất chính là cứ treo lơ lửng không rõ tin tức. Nàng không ngồi yên, tự mình
00:30:03 cùng Tần Ma ma đi qua đó. Phùng thị đang mang thai đứa con đầu lòng của Thẩm gia, Ân Oánh vẫn chưa từng mang thai, cũng
00:30:10 chưa từng sinh nở. Thẩm phu nhân cũng đi cùng Ân Oánh đến nơi, bọn họ gặp bà đỡ trước. Bà đỡ nói ban ngày vẫn bình
00:30:18 thường, sau đó bị kinh hãi nằm suốt. Vừa rồi thấy ra huyết, thẩm phu nhân, Ân Oánh và Tần Ma ma cùng vào phòng đến
00:30:27 gian trong. Ân Oánh liếc thấy Chiếu Hương đang co rúm trong góc, cúi đầu không dám lên tiếng. Phùng thị nằm trên giường, nhắm chặt hai mắt, sắc mặt trắng
00:30:36 bệch như tờ giấy, trên trán lấm tấm mồ hôi. Thẩm phu nhân nhìn thấy nàng ta thì giật mình, sao gầy thế này? Tần ma nói,
00:30:44 "Năm ngoái cũng vậy, năm nay được điều dưỡng đã béo lên chút ít." Ân Oánh liếc nhìn Tần Ma ma với ánh mắt biết ơn. Thẩm
00:30:51 phu nhân cùng mọi người lui ra ngoài, đến sảnh giữa ngồi xuống hỏi, "Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?" Chẳng có gì rắc rối. Rất nhanh sau đó mọi người đã biết
00:31:00 chuyện gì xảy ra, bởi vì chuyện rất đơn giản, chính là do chiếu hương nhiều chuyện. Giữa trưa sau khi ăn cơm xong,
00:31:08 mọi người đều nghe thấy tiếng chuông tang biết hoàng đế băng hả? Lúc ấy Phùng thị ngây người làm rơi chén trà vỡ tan
00:31:16 tành. Cả buổi chiều nàng ta đứng ngồi không yên. Nàng ta sai chiếu hương ra ngoài dò hỏi tin tức. Nguyệt Sao khuyên,
00:31:24 "Không phải đã có người đến dặn dò không được phép chạy loạn sao?" Triếu Hương nói, "Nô tỳ chỉ đi xem một chút thôi."
00:31:31 Nói vậy, nhưng nàng ta vẫn len lén chạy ra ngoài. Sau khi dò hỏi tin tức trở về, nàng ta hốt hoảng, Hàn Lâm và lão gia
00:31:39 hôm qua đều chưa về, nghe nói là bị giữ lại trong cung, sắc mặt Phùng thị trắng bệch. "Nguyệt sao thấy không ổn?" "Nói
00:31:46 bệ hạ băng hả?" Hàn Lâm và lão gia chắc chắn rất bận. Phùng thị miễn cưỡng gật đầu, "Ngươi nói đúng." Nhưng Thiếu Hương vốn là kẻ không chịu ngồi yên, nàng ta
00:31:55 lại chạy ra ngoài. Phùng thị ở trong viện, bên ngoài là chỗ ở của các ma, vú em trong phủ. Khu vực trung tâm của phủ
00:32:02 được quản lý rất nghiêm ngặt, nếu bị các ma nhìn thấy nô bộc chạy lung tung sẽ bị mắng, nhưng khu vực bên ngoài thì lỏng lẻo hơn. Chiếu Hương bèn chạy đến khu vực của các ma, vú em để dò hỏi tin tức.
00:32:14 Nàng ta vừa đến thì thấy đám người này cũng đang tò mò bàn tán xôn xào. Bọn họ còn bắc thang trèo lên tường nhìn ra bên
00:32:21 ngoài, vừa nhìn vừa nói, "Trên đường có rất nhiều binh lính, hình như là đi bắt người." Triều Hương nói vài lời ngon ngọt, mấy ma kia bèn cho nàng ta leo lên
00:32:30 tường nhìn thử. Nhìn thấy binh lính, nàng ta chạy về nói với Phùng thị, "Không ổn rồi, bên ngoài có rất nhiều binh lính, có vẻ như là đi bắt người."
00:32:39 Phùng thị nghe xong chỉ cảm thấy đầu óc choáng váng, như bị ai đó đánh một cú trời dáng. "Nguyệt sao nói, đừng nói
00:32:46 nữa." Nhưng Chiếu Hương vẫn không nhịn được buột miệng nói, "Cũng giống như lúc trước nhà chúng ta." Phùng thị nghe vậy, sắc mặt trắng bệch, ngất xỉu tại chỗ.
00:32:56 Thẩm phu nhân nghe xong, tức giận vô cùng. Bà hỏi, "Đâu là chiếu hương? khiến cho người ta gọi ả ta ra." Triều Hương
00:33:03 sợ hãi quỳ rạp xuống đất. Thẩm phu nhân nói, "Nhìn lạm mặt quá." Tần Ma ma nói, "Là đứa nha hoàn được mua cùng lúc với
00:33:11 Phùng thị, cứu một người cũng là cứu, cứu hai người cũng chẳng sao. Quản sự bèn dẫn người đi tìm mua thêm nha hoàn
00:33:18 này về." Thẩm phu nhân lúc này mới nhớ ra, hồi ấy khi mua Phùng thị, Phùng thị đã cầu xin quản sự mua thêm muội muội
00:33:26 của nàng ta. Mua một người cũng là mua, mua hai người cũng chẳng sao, nhưng tìm mãi không thấy muội muội của Phùng thị đâu. Triều Hương bèn gọi Phùng thị, quản
00:33:35 sự thấy vậy bèn mua luôn cả ả ta về. Dù sao bây giờ cũng là người của Thẩm gia, Thẩm phu nhân thực sự rất tức giận. Từ
00:33:42 hôm qua đến giờ bà đã phải nén biết bao nhiêu cảm xúc trong lòng, vậy mà ả nha hoàn ngu ngốc này còn gây ra chuyện như vậy. Tát vào miệng nó cho ta. Tát miệng
00:33:51 không phải dùng tay mà dùng một miếng gỗ mỏng đánh vào miệng. Đối với nha hoàn mà nói, tát miệng là hình phạt rất nặng.
00:33:59 Rất ít khi nha hoàn bị đánh bằng roi, bởi vì đánh bằng roi rất dễ xảy ra chết người. Hình phạt nhẹ nhàng là quỷ, nặng
00:34:05 hơn là tát miệng, đánh vào bắp chân, nuốt lại bỏ đói. Nhà nào hiền lành, nếu nha hoàn phạm lỗi lớn sẽ đuổi ra khỏi
00:34:13 phủ. Đối với nô bộc mà nói, bị đuổi không phải là được tự do, mà là mất đi chỗ dựa, mất đi bát cơm. Tha rằng bị bán
00:34:21 đi, đến nhà chủ mới còn có cơm ăn. Vào lúc này mà còn gây thêm phiền phức, có thể thấy Chiếu Hương đúng là tự tìm
00:34:28 đường chết. Khuôn mặt bị đánh sưng vù, Thẩm phu nhân vẫn chưa ngôi giận. Bà hỏi bà đỡ tình hình của Phùng thị, bà đỡ cảm
00:34:35 thấy không có gì đáng ngại, vốn dĩ cũng sắp đến ngày sinh rồi. Tháng nhỏ, thai phụ bị kinh hãi rất dễ sinh non, nhưng Phùng thị đã gần đến ngày sinh, rất có
00:34:44 thể là sinh sớm, sinh là được. Thẩm phu nhân để Tần ma ở lại chăm sóc Phùng thị, có bà đỡ và Tần ma ở đây, mọi người cũng
00:34:52 yên tâm hơn. Ân Oánh nói, "Đám nha hoàn đều là những cô nương trẻ người non dạ, chưa từng trải qua chuyện này. Con sợ
00:34:59 đến lúc đó bọn họ sẽ luống cuống, không biết xử lý thế nào, hay là tìm thêm mấy người từng sinh con." Thẩm phu nhân và
00:35:06 Ân Oánh nhìn nhau, trong lòng hai người bọn họ đều có một nỗi lo lắng không dám nói ra. Thẩm Đề bị giữ lại trong cung,
00:35:13 không rõ sống chết ra sao. Nếu như hắn Thẩm phu nhân cắn chặt răng, gạt bỏ suy nghĩ đáng sợ đó ra khỏi đầu, nói,
00:35:21 "Được." Trong cung vang lên tiếng chuông tang báo hiệu hoàng đế băng hà. Trong ngoài hoàng cung đâu đâu cũng vang lên
00:35:27 tiếng khóc than. Nhưng hôm đó Thẩm đại nhân và Thẩm Đề vẫn chưa trở về. Phùng thị tỉnh lại, hỏi rất nhiều lần Hàn Lâm
00:35:35 đâu. Tần ma chỉ nói, "Bệ hạ băng hả? Hàn Lâm đang bận rộn trong cung." Phùng thị lại hỏi, "Những binh lính kia là đang làm gì vậy?" Tần ma nói, "Bệ hạ băng hả?
00:35:47 Đương nhiên phải giới nghiêm vài ngày, chuyện bình thường thôi." Những lời giải thích này nghe cũng hợp lý, nhưng không thể nào xua tan được nỗi sợ hãi trong
00:35:55 lòng Phùng thị. Nàng ta nhắm mắt lại, ký ức lại ùa về ngày gia đình ta nát. Rõ ràng là một ngày bình thường như bao
00:36:02 ngày khác, thời tiết quang đãng, gió mát hưu hưu, cửa lớn bị khóa chặt, bỗng nhiên một đám binh lính hung hãn xông
00:36:09 vào nhà. dùng giáo dài chỉ vào bọn họ, lùa hết nữ quyến lại một chỗ, dùng dây thừng dài chói lại. Bọn họ bị áp giải
00:36:17 đi, đi bộ trên đường lớn, bị vô số người vây xem, chỉ trò trò. Kể từ ngày hôm đó, cuộc đời nàng ta như rơi xuống địa ngục.
00:36:26 Phùng thị nằm trên giường, nhắm chặt hai mắt, sắc mặt trắng bệch, cơn đau bụng ập đến dồn dập, so với mấy ngày trước dữ
00:36:33 dội hơn rất nhiều. Nàng ta rất muốn gặp Thẩm Đề. Sau ngày hôm đó, nàng ta không còn được gặp phụ thân và huynh đệ nữa.
00:36:41 Nàng ta hy vọng Thẩm Đề có thể lập tức trở về, nói cho nàng ta biết mọi chuyện rồi sẽ ổn thôi. Ai mà chẳng mong như
00:36:48 vậy. Thẩm phu nhân và Ân Oánh cũng đang phải chịu đựng nỗi giày vò. Mùng 4 tháng , trên đường lại vang lên tiếng chiêng trống. Tân đế đăng cơ. Tân đế đăng cơ.
00:36:58 Thẩm phu nhân và Ân Oánh nghe thấy, nhìn nhau đầy lo lắng. Bọn họ sai người hầu nam ra ngoài dò hỏi, hắn trở về bẩm báo
00:37:06 là Ninh Vương, là vị vương nào? Đối với Thẩm phu nhân mà nói cũng chẳng còn ý nghĩa gì nữa, cho dù Ninh Vương có ở gần
00:37:13 kinh thành thì cũng chỉ là phiên vương ở ngoài, bá tánh kinh thành sẽ không quá quan tâm. Thẩm phu nhân nói, "Tân đế đã đăng cơ, bọn họ cũng nên trở về rồi
00:37:22 chứ." Nhưng Ân Oánh lại nhíu mày, bởi vì lúc trước Thẩm Đề từng nói với nàng về Tuyên Vương, Cảnh Vương và Tín Vương,
00:37:30 nhưng chưa từng nhắc đến vị Ninh Vương nào cả. Vị Ninh Vương này sao có thể đột nhiên đăng cơ? Hắn ta có thể ngồi vững
00:37:36 trên ngai vàng sao? Ân Oánh nhận ra mình lại ngây thơ rồi, nàng chỉ nghĩ đến việc chờ lão hoàng đế chết, chờ đợi cơ hội,
00:37:44 nhưng lại không nghĩ đến việc lão hoàng đế chết đi, liệu có khiến cho thiên hạ đại loạn, có thể nhấn chìm Thẩm gia, nhấn chìm nàng hay không? Nếu như Thẩm
00:37:53 đại nhân và Thẩm Đề xảy ra chuyện, những suy tính và kế hoạch của nàng sẽ trôi theo dòng nước. Mùng 6 tháng , kinh doanh đóng quân trên đường cũng rút đi.
00:38:01 Nhưng cũng không phải rút hết, trong kinh thành vẫn có thể nhìn thấy binh lính tuần tra, chỉ là không còn phong tỏa nghiêm ngặt như trước, không còn
00:38:09 chặn đường ở mỗi ngã tư đường. Binh lính vừa rút đi, bá tánh sống ở các khu phố xung quanh không khỏi tức giận mắng chửi, nhất là những nhà vừa mở cửa đã
00:38:17 giẫm phải phân. Trước cửa nhà, dưới chân tường đâu đâu cũng là phân và nước tiểu, người hầu chỉ đành bịt mũi dọn dẹp, chỉ
00:38:25 có con đường trước cửa Thẩm ra là sạch sẽ. Mùng sáu, cuối cùng Thẩm đại nhân cũng trở về. Cùng với đám thuộc hạ của
00:38:32 ông và Thẩm Đề, Bình mạch gầy rộc hẳn đi, hốc mắt lõm sâu, tinh thần mọi người đều uể oải. Chúng thuộc hạ bị giữ lại,
00:38:40 không cho phép rời đi, chỉ cho ăn lương khô, uống nước lạnh, không cho phép đi đâu, cũng không cho phép báo tin. sau đó
00:38:48 nhìn thấy Trình Viễn mới biết lão gia cũng đã vào cùng. Hôm nay rốt cuộc cũng được ra ngoài, nhưng không thấy Hàn Lâm
00:38:55 đâu. Lão gia dặn chúng thuộc hạ về nhà trước, thu dọn nghỉ ngơi, sau đó lại quay lại chờ. Quả thực là cần phải nghỉ
00:39:03 ngơi thu dọn, bị nhốt bốn ngày, chỉ được ăn lương khô, uống nước lạnh, lại phải chen trúc nhau trong một căn phòng chật hẹp. Ngay cả bình mạch vốn là người tràn
00:39:12 đầy năng lượng cũng trở nên tiều tụy phờ phạc. Ân Oánh nói, "Mọi người vất vả rồi, mau về nghỉ ngơi cho tốt, ăn uống
00:39:19 đầy đủ, ngủ một giấc thật ngon, chuyện gì để sau hẵng nói." Sau đó nàng vội vàng đến chủ viện tìm Thẩm phu nhân. Lúc
00:39:27 này Thẩm đại nhân cũng đang tắm rửa thay y phục. Lúc ông trở về, râu ria xồm xoàm, người bốc mùi hôi thối. Ông đi tắm trước nên Ân Oánh tạm thời tránh mặt.
00:39:38 Lúc Ân Oánh đến, Thẩm đại nhân đã tắm rửa sạch sẽ, thay y phục chỉnh tề.
00:39:43 Ông đang nghe thân bá báo cáo tình hình trong phủ, nhìn thấy Ân Oánh, ánh mắt ông nhìn nàng có phần tán thưởng. Phụ
00:39:50 thân, Tề Vân đâu? Sao hắn không về? Nhìn thấy Thẩm phu nhân ngồi bên cạnh Thẩm đại nhân khóc nức nở, trong lòng Ân oánh
00:39:58 chợt dâng lên dự cảm chẳng lành. Chẳng lẽ Thẩm Đề đã chết rồi sao? Thẩm đại nhân nhìn Ân Oánh, thân sắc Ân Oánh nghiêm nghị, nhưng vẫn rất bình tĩnh.
00:40:09 Con dâu này quả nhiên rất ổn định. Thẩm đại nhân âm thầm gật đầu, trầm giọng đáp, "Ta không nhìn thấy hắn, vẫn chưa?"
00:40:16 Ninh Vương áp giải Bách quan đến Mục An môn tuyên đọc di chiếu của tiên đế, trước linh cữu liền đăng cờ. Ngự sử Trung Thừa cung như đồng nghi ngờ di
00:40:24 chiếu là giả, bị giết chết tại chỗ, sau đó hơn mườ người nghi ngờ nguyên nhân cái chết của Tiên Đế, cũng bị giết.
00:40:30 "Ngươi rất đông, ta vẫn luôn tìm Tề Vân, nhưng không thấy." Hắn không có mặt ở đó, hắn vẫn luôn không xuất hiện. Ân
00:40:38 oánh mím chặt môi, giờ phút này, kế hoạch, tương lai hay lựa chọn gì đều không còn quan trọng nữa, quan trọng là
00:40:45 thẩm đề, hắn phải sống. Nàng cúi đầu rồi lại ngẩng lên, kiên định nói, "Nhất định hắn còn sống, có lẽ bị giam ở đâu đó
00:40:53 thôi." Thẩm phu nhân nghe vậy liền ỏa khóc. Thẩm đại nhân nói, "Phải, nhất định còn sống." Thẩm đại nhân cảm thấy
00:41:01 rất an lòng. Tuy rằng bản thân bình an xuất cung, nhưng lão cũng từng nghĩ đến nếu như chết thì phải làm sao? Nếu như hai cha con đều chết trong cung thì phải làm sao? Phụ nữ trong nhà phải làm sao?
00:41:13 Giờ phút này nhìn thấy con dâu tâm trí kiên định, Thẩm đại nhân cảm thấy vô cùng an tâm. Có lẽ nàng có thể che chở cho cô cô, hai người sẽ không bị tông
00:41:22 tộc thôn tính. Ân oánh lại hỏi, "Ninh Vương thả bách quan, có phải là đã nắm giữ kinh thành rồi không? Mấy ngày nay
00:41:29 việc Ninh Vương cho người duy trì lệnh giới Nghiêm và Trị An là dùng kinh quân doanh." Thẩm đại nhân nói, "Không thấy Trấn Uy hầu, chỉ thấy đề đốc ngũ quân
00:41:37 doanh và Tam Thiên Doanh đề đốc, hai người này chắc chắn đã đầu phục Ninh Vương rồi." Thẩm đại nhân thấy Ân Oánh có vẻ không quen thuộc với những danh
00:41:44 xưng này, bèn dừng lại giải thích, "Tổ mẫu của Trấn Uy hầu là Đoan Ninh trưởng công chúa, tổ tôn ba đời đều có quan hệ rất tốt với bệ hạ. Vị trấn Uy hầu trước
00:41:53 là cháu ngoại của bệ hạ, từ trận khi theo bệ hạ thân trình, bệ hạ đối với uy hầu phủ luôn sủng ái có thừa, giao cả ba doanh kinh quân cho trấn Uy Hầu tổng
00:42:01 đốc. ba vị đế đốc kia đều là thuộc hạ của Trấn Uy Hầu. Với quan hệ thân thích, huyết thống cùng công huân của phụ tổ như vậy, Trấn Uy Hầu căn bản không cần
00:42:10 phải đầu phục ai, rất khó thu mua, hoặc là cái giá phải trả quá lớn. Ân Oánh nói, vậy có lẽ hắn đã không còn nữa.
00:42:18 Ninh Vương có thể dựa vào chính là ba đại doanh Kinh Quân. Tề Vân từng nói, Kinh Quân rất có thể đánh một trận. Thẩm đại nhân gật đầu, lão cũng nghĩ như vậy.
00:42:28 Lão nói, "Ninh vương chắc chắn là đã nắm giữ toàn bộ kinh quân, cho nên mới dám thả Bách quan. Cũng là vì đại điển đăng cơ của hắn." Lúc này là thời kỳ phi
00:42:37 thường, Ân Oánh không cần phải giả vờ ngoan ngoãn nghe lời. Thẩm đại nhân cũng không còn hơi sức trách mắng chuyện này không phải là chuyện mà nội trạch phụ
00:42:44 nhân nên nhúng tay vào. Hai người làm cha chồng nàng dâu một năm, đây là lần đầu tiên không kiêng kỵ mà nhìn thẳng đối phương, thẳng thắn nói chuyện, cũng
00:42:52 là lần đầu tiên nói chuyện nhiều như vậy. Điều khiến Thẩm đại nhân kinh ngạc chính là hai người lại có thể nói chuyện ăn ý đến vậy. Ân oánh nói, "Các vị vương
00:43:01 gia khác chắc chắn sẽ không ngồi yên nhìn Ninh Vương đăng cơ, kinh thành rồi sẽ còn loạn. Lương thực trong nhà hiện tại xem như là đủ, nhưng cũng nên mua
00:43:09 thêm dự trữ, lương thực an toàn lòng người mới ổn định. Tương lai các vị vương gia tranh đấu cũng không phải là chuyện chúng ta có thể nhúng tay vào.
00:43:17 Hiện tại việc quan trọng nhất chính là tìm ra Tề Vân đang ở đâu." Thẩm phu nhân nói, "Chi Phi, ông mau nghĩ cách đi, chỉ
00:43:24 cần tìm được hắn là được." Cô cô đừng sợ, Tề Vân nhất định vẫn bình an ở trong cung, hắn chưa từng ra khỏi đó, ân oánh
00:43:32 an ủi, chúng ta chỉ cần nghĩ cách tìm là được. Thẩm phu nhân rơi lệ, đúng vậy, hắn nhất định vẫn bình an vô sự ở trong
00:43:39 cung. Thẩm đại nhân nói, để cho Trình Viễn nghỉ ngơi một chút rồi đi tìm nội thị hỏi thăm. Ân Oánh gật đầu, hiện tại
00:43:47 cũng chỉ có thể dựa vào nội thị. Nàng nói tiếp, "Để cho Trình Viễn ăn uống no đủ, ngủ một giấc thật ngon rồi hãy đi."
00:43:55 Thẩm phu nhân nhìn nàng, trước khi Thẩm đại nhân trở về, bà vẫn có thể giữ bình tĩnh, bởi vì nghĩ rằng hai cha con có thể chiếu ứng lẫn nhau. Nhưng giờ phút
00:44:04 này, trượng phu trở về, nhi tử lại không thấy đâu. Bà nhất thời bối rối lo sợ, bà hận không thể để cho Trình Viễn đi ngay
00:44:11 lập tức. Nhưng Trình Viễn và Bình Mạch cũng bị nhốt mấy ngày, điều kiện ở nơi giam giữ những quan viên tùy tùng như bọn họ kém hơn rất nhiều so với nơi giam
00:44:19 giữ quan viên. Ăn không ngon, ngủ không yên, rất nhiều người chen trúc, thậm chí còn tệ hơn cả nhà lao. Ân Oánh chỉ gặp Bình Mạch chứ không gặp Trình Viễn.
00:44:29 Nhưng Bình Mạch là một thanh niên khỏe mạnh mà còn tiều tụy đến vậy thì Trình Viễn sao có thể khá hơn được? Không thể để cho người ta mệt chết được. Dù sao
00:44:37 thì sớm một canh giờ hay muộn một canh giờ biết được tin tức của Thẩm Đề cũng không có gì khác biệt. Bất quá chỉ là một Hàn Lâm nho nhỏ, trong loại sự kiện
00:44:45 lớn này, hắn chẳng khác nào một chiếc lá rụng giữa dòng thác dữ dội. Chỉ cần vượt qua cửa ải này còn sống thì xem như cơ
00:44:52 bản là an toàn. Nếu như đã chết thì chắc chắn là từ mùng hai mùng ba đã không còn, không thể kéo dài đến tận bây giờ.
00:45:00 Thẩm đại nhân đều nhìn thấy biểu hiện của thê tử và con dâu. Lão vỗ nhẹ lên mu bàn tay thê tử để an ủi, sau đó nói với
00:45:08 Ân Oánh, "Ừm, mọi người đều bình tĩnh lại đi, hiện tại có hoảng loạn cũng vô dụng." Ân Oánh đáp, "Phụ thân nói phải."
00:45:16 Thẩm đại nhân nói với Thẩm phu nhân, "Nàng đi thu dọn phòng ốc một chút, ta muốn nghỉ ngơi." Thu dọn phòng ốc chẳng qua cũng chỉ là một câu nói, phân phó
00:45:25 xuống, tự khắc có nha hoàn làm. Thẩm phu nhân hiểu rõ Thẩm đại nhân muốn bà rời đi, tuy trong lòng không muốn, nhưng bà
00:45:32 vẫn đứng dậy đi ra ngoài. Ân Oánh đặt tay lên hông, im lặng chờ Thẩm đại nhân phân phó. Thẩm đại nhân hỏi, "Phung thị
00:45:39 thế nào rồi?" "Bẩm lão gia, thai động của nàng ấy vẫn bình thường, ước chừng chỉ còn vài ngày nữa là sinh, chúng con
00:45:46 đã chuẩn bị thỏa đáng, chỉ chờ nàng ấy sinh nở." Ân oánh đáp. Thẩm đại nhân đưa tay gõ nhẹ lên bàn, một lát sau mới lên
00:45:54 tiếng, "Con dâu nhất định phải giữ đứa nhỏ này." Nghe thì có vẻ là một câu nói hết sức bình thường, nhưng Ân Oánh lại
00:46:00 cảm thấy sau gáy lạnh toát. Nàng cúi đầu không đáp. Thẩm đại nhân biết nàng hiểu ý của mình. Thẩm đại nhân thở dài. Oánh
00:46:09 nhi lão ôn hòa nói, "Con là một đứa trẻ thông minh, được con làm vợ là phúc phận của Tề Vân." Cô con bình thường thì
00:46:17 không sao, nhưng mỗi khi có đại sự xảy ra, nàng ấy lại do dự, khó có thể lập tức đưa ra quyết định. Sinh sản vốn là
00:46:24 một cửa ải khó vượt, nếu chậm trễ sẽ hối hận không kịp. Oánh nương, con là con dâu Thẩm gia, là chính thê của Tề Vân,
00:46:31 con phải giữ lại dòng dõi cho nó, cũng là giữ lại cho chính mình, nhất định phải giữ đứa nhỏ này. Chỉ khi nào gặp phải tình huống khó sinh mới cần dùng
00:46:40 đến chữ giữ này. Giữ đứa nhỏ phải giữ như thế nào? đương nhiên là để cho bà đỡ đưa tay vào kéo đứa nhỏ bị kẹt không ra
00:46:48 được. Còn việc có làm đứt ruột người mẹ hay không, có làm thủng thận hay không, có làm nát gan, nát phổi hay không đều không nằm trong phạm vi suy nghĩ của bà
00:46:57 đỡ. Bà đỡ chỉ nghe theo chủ nhân, bảo vệ đứa lớn hay đứa nhỏ. Bà đỡ nào mà trên tay chẳng dính máu của vài sản phụ. Cốc
00:47:05 cốc cốc. Ngón tay Thẩm đại nhân gõ lên mặt bàn, còn giàu. Ân Oánh ngẩng đầu.
00:47:10 Nếu Tề Vân còn sống, nhất định Thẩm Đề nhất định sẽ chọn bảo vệ nàng ấy. Nhưng nàng không nói tiếp, bởi vì Ân Oánh đột
00:47:18 nhiên ý thức được, kỳ thật nàng cũng không thể chắc chắn nếu để cho Thẩm Đề quyết định, liệu hắn có lựa chọn giống như nàng hay không. Tuy rằng nàng và
00:47:25 Thẩm Đề đã chung chân gối một năm, đã xây dựng được sự tin tưởng, nhưng theo bản năng nàng lại cảm thấy hắn sẽ đưa ra lựa chọn giống như nàng. "Nhưng thật sự
00:47:34 là vậy sao?" Ánh mắt Ân Oánh và Thẩm đại nhân chạm nhau, nàng nhắm mắt lại, đổi giọng. Tề Vân nhất định sẽ bình an vô
00:47:42 sự. Thẩm đại nhân cũng không muốn trách cứ nàng, chỉ thở dài một tiếng. Trình Viễn ăn uống no nê, tắm rửa sạch sẽ, ngủ
00:47:49 một giấc thật ngon, sau đó mang theo bình mạch đã hồi phục tinh thần đi vào cung thành. Trình Viễn là người hầu cận bên cạnh Thẩm đại nhân, mỗi ngày đều đưa
00:47:57 lão gia vào triều, cho nên có quen biết vài người ở cửa cung, nhân mạch của hắn rộng hơn bình mạch rất nhiều. Sau khi đưa bạc, hắn chỉ còn chờ đợi tin tức.
00:48:07 Nội thị đáp ứng, ngày mai sẽ cho ngươi tin tức.
00:48:10 Nhưng hôm nay Phùng thị lại xảy ra chuyện, Thẩm đại nhân rốt cuộc cũng đã trở về, nhưng Thẩm Đề vẫn chưa về. Nếu như hai người đều không trở về thì cũng
00:48:19 không đáng sợ bằng một người trở về, một người mất tích. Phùng thị lập tức cảm thấy bụng đau từng cơn. Nàng ấy bắt đầu
00:48:26 sinh. Ân Oánh nhận được tin báo, nhớ đến lời Thẩm đại nhân nói, nhất định phải giữ đứa nhỏ này, trong lòng không khỏi dâng lên một cảm giác bất an. Phùng thị
00:48:34 dường như sinh ra đã mang theo vận mệnh long đong. Không không không. Ân Oánh gạt bỏ suy nghĩ này ra khỏi đầu. Nàng
00:48:42 được giáo dục rằng con người có thể tự quyết định vận mệnh của mình, người định có thể thắng thiên, nàng không tin mệnh. Ân Oánh vội vàng chạy đến tiểu viện.
00:48:51 Thẩm phu nhân và Tần Ma ma đã ở đó, đang nghỉ ngơi ở gian phía đông. Bởi vì hạ nhân phải báo cho Thẩm phu nhân trước, sau đó mới đến lượt nàng. Từ trước đến
00:49:00 nay, ngươi phụ trách chăm sóc Phùng thị vẫn luôn là Tần Ma ma. Con dâu tới rồi.
00:49:04 Thẩm phu nhân nắm lấy tay Ân Oánh, nó bắt đầu sinh rồi, con mau đi xem nó đi.
00:49:09 Ân Oánh đáp ứng định đi nhưng Thẩm phu nhân lại không buông tay nàng. Ân Oánh kinh ngạc nhìn mà. Thẩm phu nhân mấp máy
00:49:17 môi, cha chồng con nói, "Nói Ân Oánh nhìn bà." Thẩm đại nhân cố ý đuổi bà đi, sau đó mới nói những lời kia với Ân
00:49:25 Oánh. Bởi vì tiền đề của những lời kia chính là Thẩm Đề có thể đã chết. Bởi vì vậy nên lão không muốn để cho mẫu thân ruột của Thẩm Đề nghe thấy, sợ bà không
00:49:34 chịu đựng nổi, nhưng Ân Oánh không đáp ứng Thẩm đại nhân. Xem ra cuối cùng Thẩm đại nhân vẫn nói với thê tử, "Cô cô Ân
00:49:42 Oánh nói, Tề Vân rất nhanh sẽ trở về." Nước mắt Thẩm phu nhân rơi xuống, "Đúng vậy, ta cũng đã nói như vậy với cha
00:49:49 chồng con. Tề Vân trở về, mọi chuyện sẽ đều ổn thỏa. Con con mau đi đi. Ân Oánh đi vào nội thất phía tây, nhìn Phùng
00:49:58 Thị, khuôn mặt Phùng thị trắng bệch, dựa vào người nha hoàn. Bà đỡ đang ép nàng ta ăn chút gì đó, phải ăn chút gì đi,
00:50:06 nếu không lát nữa sẽ không còn sức để sinh đâu. Phùng thị cắn răng nuốt xuống, đột nhiên lại co rúm người, đau đớn kêu
00:50:13 lên. Khuôn mặt vốn đã trắng bệch càng thêm tái nhợt như tờ giấy. Cơn đau qua đi, nàng ta thở hổn hển, mồ hôi túa ra.
00:50:21 "Thiếu phu nhân, thiếu phu nhân đến rồi." Các nha hoàn vội vàng hành lễ.
00:50:26 Phùng thị ngẩng đầu nhìn nàng, "Thiếu phu nhân." Nàng ta nói Hàn Lâm chỉ nói được hai chữ, nàng ta không dám nói
00:50:33 tiếp. Ân Oánh đi đến bên giường nói, "Hàn Lâm vẫn còn trong cùng, nàng đừng lo nữa, hiện tại nàng hãy ăn chút gì đó,
00:50:41 giữ sức đi." Bà đỡ phụ họa. "Đúng vậy, đúng vậy." Ân Oánh hỏi tình hình của Phùng thị, bà đỡ nói, "Cơ bản là vẫn
00:50:49 bình thường, nàng ta cần nghỉ ngơi. Ta và phu nhân đều ở đây." Ân Oánh nói với Phùng thị, "Mọi thứ đều đã chuẩn bị thỏa
00:50:56 đáng. Ngươi cũng đã đến đông đủ, nàng cứ yên tâm, trước tiên hãy nghỉ ngơi cho khỏe." Nàng định rời đi, nhưng Phùng thị
00:51:03 lại đột nhiên nắm lấy tay áo nàng. Thiếu phu nhân ân oánh quay đầu lại. Phùng thị nhìn nàng, giọng nói yếu ớt, "Ta sợ." Trong mắt Phùng thị tràn đầy vẻ sợ hãi.
00:51:14 Nàng ta đang sợ hãi điều gì? Bà đỡ quay mặt đi. Phùng thị mấp máy môi, nhưng lại không nói nên lời. "Thiếu phu nhân, ta
00:51:22 sợ." Kỳ thật Ân Oánh cũng đã từng nghĩ đến, nếu như Thẩm Đề chết, nàng phải làm sao? Nàng đã suy nghĩ rất rõ ràng, nếu
00:51:31 như Thẩm Đề chết, nàng cũng không cần phải lên kế hoạch gì nữa. Với thân phận hóa phụ của Thẩm Đề Thẩm Tề Vân, nàng có thể sống thoải mái đến hết đời. Đương
00:51:40 nhiên, trên thực tế, tốt nhất là nàng có thể có một đứa con trai để làm bùa hộ mệnh. Không phải nói con trai có năng lực gì đặc biệt để bảo vệ nàng, mà là
00:51:49 dưới chế độ tông pháp của thời đại này, con trai có thể trở thành chỗ dựa cho nàng, có thể giúp nàng đứng vững. Nhưng đứa con trai này có phải là con ruột của
00:51:57 Thẩm Đề hay không, đối với Ân Oánh mà nói cũng không quan trọng. Nàng chưa bao giờ coi trọng chuyện nối dõi Tông Đường.
00:52:04 Nếu nàng coi trọng thì kiếp trước nàng đã kết hôn sinh con rồi. Con người sống tốt một đời là đủ rồi, không cần thiết phải truyền lại tướng mạo, tính cách cho
00:52:12 đời sau. So với việc Thẩm Đề không có con trai nối dõi, Ân Oánh càng không thể chấp nhận việc vì đứa bé trong bụng mà hy sinh tính mạng của người mẹ. Bất kỳ
00:52:21 ai đến từ thời hiện đại đều không thể nào chấp nhận được chuyện này. Nhưng Ân Oánh không cách nào hứa hẹn điều gì, bởi vì nàng biết rõ bản thân bất lực trong
00:52:29 chuyện này. Gia đình này không phải là do nàng làm chủ, bà đỡ cũng sẽ không nghe theo lời nàng. Nàng cũng không thể nào lấy thân mình ra chắn trước mặt Phùng thị, ngăn cản bọn họ làm như vậy.
00:52:40 Bởi vì nếu không kịp thời đưa đứa nhỏ ra ngoài, kết quả rất có thể là một xác hai mạng. Lời hứa hẹn không thể thực hiện thì có ích lợi gì? Đừng suy nghĩ lung
00:52:49 tung, nàng chỉ nói giữ sức đi, nhất định sẽ thuận lợi. Nàng muốn rút tay về, nhưng lại dừng lại, nắm lấy tay Phùng
00:52:56 thị, sau đó mới xoay người rời đi. Sinh con lần đầu tiên thường là một quá trình dài đằng đẵng và đau đớn. Ân Oánh nghe
00:53:04 thấy tiếng rên rỉ đau đớn của Phùng thị từ nhỏ đến lớn cho đến khi biến thành tiếng hét chói tai. Nàng chưa từng vào phòng sinh, cho nên không biết phụ nữ
00:53:12 hiện đại sinh con có phải cũng như vậy hay không, nhưng nghĩ đến việc quá trình sinh nở của phụ nữ ngàn năm qua không hề thay đổi thì có thể thấy được nỗi đau mà
00:53:20 bọn họ phải chịu đựng là giống nhau, phim ảnh cũng không hề khoa trường. Lúc này đã là đêm khuya, Thẩm phu nhân có vẻ không chịu đựng nổi nữa. Bà luôn đi ngủ
00:53:28 và thức dậy cùng một lúc với Thẩm đại nhân, để tránh ảnh hưởng đến việc lão gia lên chiều vào sáng sớm hôm sau. Tần ma khuyên bà, "Lão phu nhân ở đây cũng
00:53:37 không giúp được gì, hay là nói đúng, ngoại trừ Phùng Lặc Nghi, kỳ thật ai cũng không giúp được nàng. Tí nữ lại tới
00:53:45 báo cáo mở hai ngón tay rồi." Đến bây giờ mới mở hai ngón tay, Thẩm phu nhân thở dài, "Trời đã sáng." Tỳ nữ lại nói,
00:53:53 "Bà đỡ nói, khung xương di nương quá nhỏ, e là sẽ khó khăn một chút." "Phu nhân đừng sốt ruột, chắc phải đến sáng."
00:54:01 Ân oánh oái nhân cơ hội khuyên nhủ. "Cô cô cứ về trước đi, nơi này có con, nếu sắp sinh, con sẽ cho người đi mời cô cô
00:54:08 sau." Thẩm phu nhân lấy tay áo che miệng ngáp một cái, quả thực chịu không nổi nữa, bèn xuống giường. "Được, vậy làm
00:54:15 phiền con rồi." "Đó là điều nên làm." Ân Oánh Oánh cũng xuống giường, khoác áo đưa Thẩm phu nhân ra khỏi viện. Nàng lại
00:54:22 vào phòng sinh xem một chút, giai đoạn này ngay cả tỳ nữ cũng đều nhàn dỗi. Bá đỡ lại càng ngồi ở mé giường, chỉ lải
00:54:29 nhải bớt kêu la đi, giữ chút sức lực, ân oánh oánh lại lui ra ngoài. Nàng nghỉ ngơi trên giường ở gian phía đông, tuy
00:54:36 rằng tiếng kêu của Phùng Lạc Nghi không dứt bên tai, nhưng mí mắt nàng dần dần cũng muốn sụp xuống, bỗng nhiên nàng bừng tỉnh, đầu óc choáng váng. Bên cạnh
00:54:45 Phùng Lạc Nghi vẫn đang kêu, tiếng kêu càng thêm thê lương. "Người đâu?" Ân oánh Oánh gọi. Có tỳ nữ vội vàng đi vào.
00:54:53 Thiếu phu nhân. Ân Oánh Oánh hỏi thế nào rồi? Tỳ nữ đáp, "Đã mở ba ngón tay rồi ạ." Thực ra Ân Oánh Oánh không hiểu mấy
00:55:02 chuyện mở mấy ngón tay này cho lắm, nhưng trước đó bà đỡ có nói qua, mở ba ngón tay mới coi như chính thức bắt đầu.
00:55:09 Nàng xuống giường, đi tới nội thất phía tây, mọi người vẫn chưa bắt đầu bận rộn, tuy đã mở ba ngón tay, nhưng cách thời
00:55:16 điểm bê thau máu ra vào vẫn còn sớm lắm, vẫn là một mình Phùng Lạc Nghi chiến đấu. "Nhưng Ân Oánh Oánh không thấy bà
00:55:23 đỡ đâu." "Bà đỡ đâu?" Nàng hỏi. "Ti nữ trả lời, bị gọi ra ngoài rồi ạ." Ân Oánh
00:55:30 Oánh sửng sốt. "Giờ này còn ai gọi bà đỡ ra ngoài? Gọi ra ngoài làm gì?" Ân Oánh Oánh bèn xoay người đi ra ngoài,
00:55:38 xuyên qua gian giữa, không đợi tỳ nữ động thủ, nàng tự tay vén rèm lên, đẩy cửa phòng chính. Tỳ nữ hô, "Thiếu phu
00:55:45 nhân, người mau khoác thêm áo choàng vào, không sao." Lan khí lạnh ban đêm phả vào mặt. Ân oánh oánh dùng mình một cái, cả người lập tức tỉnh táo hẳn. Nhìn
00:55:54 thấy bà đỡ từ cửa sân đi vào, tay xoa xoa, miệng thở ra khói trắng. Bà đỡ vội vã đi vào trong, nhìn thấy Ân Oánh Oánh,
00:56:02 gọi một tiếng, "Thiếu phu nhân." Ân Oánh Oánh lại trực tiếp bước nhanh đi qua bên cạnh bà. Bà đỡ há miệng, chưa kịp nói gì đã thấy nàng sải bước ra khỏi cửa sân.
00:56:12 Bà dậm chân, vội vàng quay vào phòng ấm áp. Ân Oánh Oánh bước qua bậc cửa sân, quả nhiên thấy có người đứng trong đường hẹp. Trong bóng đêm, thân hình người nọ
00:56:20 cao lớn, thon dài, là một nam nhân, còn có tiểu đồng cầm đèn lồng đi theo. Nghe thấy tiếng động, người đàn ông dừng
00:56:28 bước, xoay người lại, trong nháy mắt, Ân Oánh Oánh suýt chút nữa tưởng là Thẩm Đề, bởi vì dung mạo người này rất giống
00:56:35 Thẩm Đề, chỉ là người đàn ông này đã trưởng thành, có lẽ chính là hình dáng của Thẩm Đề. Sau này hắn còn để dâu, Tiểu Đồng đi theo cũng không phải Trường
00:56:44 Xuyên. Quả nhiên đúng như Ân Oánh Oánh dự đoán là Thẩm đại nhân tự mình đến đây. Bình thường đừng nói là thiếp thất
00:56:51 của con trai, cho dù là con dâu sinh con thì người làm cha cũng không nên xuất hiện ở đây. Nhưng hắn lại đến, hắn gọi
00:56:59 bà đỡ ra ngoài, ra lệnh cho bà, đó là chuyện mà ngay cả Ân Oánh Oánh cũng không thể ngăn cản. Phụ thân ân Oánh
00:57:06 Oánh lên tiếng gọi trong đêm, nàng cảm thấy cổ họng khô khốc, nàng muốn nói chuyện, nhưng Thẩm đại nhân biết nàng muốn nói gì, ánh mắt hắn nhìn nàng đầy
00:57:15 áp lực. Thần thái ấy cũng rất giống Thẩm Đề, có vài thứ quả thật sẽ di truyền.
00:57:22 Dưới áp lực trong ánh mắt hắn, môi ân oánh oánh mấp máy, cuối cùng vẫn không nói gì. Nói gì với người đàn ông thời đại phong kiến này đây? Với người đàn
00:57:30 ông này mà nói, huyết mạch của nhi tử có thể đã chết còn quan trọng hơn tính mạng của một nữ nhân thiếp thất rất nhiều.
00:57:36 Cho dù không phải thiếp thất, cho dù người đang sinh con trong phòng là Ân Oánh Oánh thì hắn cũng sẽ đưa ra lựa chọn tương tự. Lúc này hắn dùng ánh mắt
00:57:44 để biểu đạt, hắn mới là chủ nhân của cái nhà này. Trong nhà này, quyết định của hắn không ai được cãi lại. Ân Oánh Oánh
00:57:53 cũng từng là người đưa ra quyết định, nàng hiểu rõ hơn ai hết. người đưa ra quyết định thường có trái tim sát đá.
00:57:59 Giữa nàng và hắn khác biệt duy nhất chính là nhận thức về đạo đức do thời đại cách biệt 1000 năm tạo thành mà thôi. "Ngoài này lạnh lắm, mau vào trong
00:58:07 đi." Thẩm đại nhân nói, "Đừng để bị cảm lạnh." Hắn lại nói, "Làm khổ con rồi." Ân Oánh Oánh ngậm miệng, "Thẩm đại nhân
00:58:15 vẫn là vị trưởng bối từ ái ấy." Ân Oánh Oánh cúi đầu hành lễ. Thẩm đại nhân gật đầu, xoay người rời đi. Ân Oánh Oánh
00:58:23 đứng trên bậc thang, nhìn theo bóng dáng hắn và Tiểu Đồng biến mất trong màn đêm.
00:58:27 T nữ đuổi theo, khoác áo choàng lên người nàng. "Người mau khoác vào, đừng để bị cảm lạnh." "Nhanh lên, nhanh lên,
00:58:34 vào phòng thôi." Ân Oánh Oánh khoác áo choàng quay vào phòng. Tiếng kêu của Phùng Lạc Nghi thê lương như muốn chết đến nơi. "Bởi vì con người ta thật sự có
00:58:43 thể đau đến chết." Trời sáng, Thẩm phu nhân lại đến. Ân oánh oánh không ở gian phía đông nữa, nàng đứng trong gian phía
00:58:51 tây, tránh cửa đứng sang một bên để không chắn đường tỳ nữ bê nước. Quả nhiên là bê ra bê vào toàn là thau máu.
00:58:58 Oánh oánh, Thẩm phu nhân thấy nàng cúi đầu đứng bên ngoài cửa, giống như pho tượng, có chút lo lắng. Ân Oánh Oánh bừng tỉnh, quay đầu nhìn thấy bà cô cô.
00:59:08 Thẩm phu nhân thấy Ân Oánh Oánh có quầng thâm dưới mắt, có chút đau lòng, đi tới, con mau về nghỉ ngơi đi, để ta trông là
00:59:15 được rồi, con đừng quản nữa. Bây giờ mà quay về thì thật sự là nhẹ nhõm. Bất kể bọn họ làm gì với Phùng Lạc Nghi, nàng
00:59:23 tuy vô lực ngăn cản, nhưng cũng không muốn nhúng tay vào. Trở về ngủ một giấc, tỉnh lại, dù phải đối mặt với kết quả mẫu tử bình an hay là một thi thể lạnh
00:59:32 băng cũng đều không phải là lựa chọn của nàng. Sắp xong rồi, con đợi thêm một lát nữa. Ân Oánh Oánh nhỏ giọng nói, "Nếu
00:59:40 không có về phòng cũng không ngủ được." Cũng phải. Thẩm phu nhân nói. Lúc này có tỳ nữ bưng chậu máu từ trong phòng đi
00:59:47 ra. Ân oánh oánh vươn tay chắn trước mặt Thẩm phu nhân. T nữ bị dọa giật mình.
00:59:53 "Phu nhân." Thẩm phu nhân vội vàng nói, "Không sao, không sao, ngươi mau đi đi." Tín nữ vội vàng bưng chậu máu đi ra
01:00:01 ngoài, thay nước nóng. Hai mẹ chồng nàng dâu cùng nhau ngồi trên giường ở gian phía tây chờ đợi. Chỉ cách một bức tường
01:00:08 và một cánh cửa. Vì để tiện ra vào, cánh cửa mở rộng, tiếng kêu thê lương của Phùng Lạc Nghi như vang lên bên tai, chỉ
01:00:15 là tiếng kêu càng ngày càng yếu ớt. "Hết hơi rồi." Thẩm phu nhân thở dài, đến lúc cuối cùng đều như vậy, ngay cả sức lực
01:00:22 để kêu cũng không còn. Bà dặn dò Ân Oánh oánh, sau này khi con sinh nhất định phải giữ gìn sức lực cho tốt. Ban đầu có
01:00:29 thể nhịn thì cứ nhịn. Ân Oánh Oánh chỉ mỉm cười, trời đã sáng rõ nhưng đứa trẻ vẫn chưa chào đời. Bà đỡ đi ra, nhìn
01:00:38 thấy Thẩm phu nhân cũng ở đây, mắt bà sáng lên, vội vàng chạy đến chỗ Thẩm phu nhân, than thở, "Di nương không còn chút sức lực nào nữa, e là không thể tự sinh
01:00:47 được. Hay là để ta xem sao? Nếu không được thì chỉ còn cách để ta ra tay." Thẩm phu nhân đương nhiên hiểu ra tay là
01:00:54 có ý gì, bà do dự, "Hay là đợi thêm chút nữa, nhưng bà vội vàng nói tiếp, "Vẫn là nghe theo ngươi. Ngươi thấy nên làm thế
01:01:02 nào thì làm. đại nhân nhà ta đã nói với ngươi rồi đấy. Nhớ đến số bạc mà gia chủ đã hứa hẹn, bà đỡ cười tươi như hoa.
01:01:09 Phải phải, đã nói rồi, vậy ta cứ theo ý ta vậy. Ân Oánh Oánh nhìn rõ biểu hiện của hai người họ, nàng đứng dậy, "Ta vào
01:01:17 xem sao." Thẩm phu nhân muốn ngăn cản, cảm thấy nàng chưa từng sinh con, bây giờ vào trong chỉ thêm phiền phức. Nhưng
01:01:24 Ân Oánh Oánh hành động rất nhanh, đã đi vào trong. Phùng Lạc Nghi đã sức cùng lực kiệt, nhưng đứa trẻ vẫn chưa ra, nàng cảm thấy mình sắp không xong rồi.
01:01:34 Đúng lúc này, một bóng đen bao phủ lấy nàng, có người đi tới bên cạnh, nắm lấy tay nàng. Phùng Lạc Nghi không còn chút sức lực nào để nhìn xem người đó là ai.
01:01:43 Trước mắt nàng mọi thứ đều trở nên mờ ảo, nàng cảm thấy mình sắp chết thật rồi. Nhưng người nọ lại cúi người ghé sát vào tai nàng, dùng giọng nói chỉ có
01:01:52 hai người nghe thấy. Phùng Lạc Nghi, hoàng đế đổi rồi, muội muội có biết không? Tân Hoàng Đăng cơ, chắc chắn sẽ đại xá thiên hạ, nhà muội muội, nói
01:02:00 không chừng cũng nằm trong danh sách được xá tội. Nhưng bây giờ muội muội vẫn là quan nô, nếu chết, muội muội sẽ chết như một quan nô, vĩnh viễn không thể làm
01:02:09 tiểu thư nhà họ Phùng nữa. Thứ muội muội muốn phải sống sót trở thành tiểu thư nhà họ Phùng mới có được. Cho nên muội
01:02:16 muội nhất định phải sống, phải giữ lấy mạng mình. Phùng Lạc Nghi, cố lên, muội muội làm được dùng sức. Trong cơn mê
01:02:24 man, Phùng Lạc Nghi nghe thấy có tiếng ai đó rất nhỏ. Ấy ấy, sao ngươi lại véo tay thiếu phu nhân thế? Người vừa rồi
01:02:31 lại nói, "Không sao, cứ để nàng ấy véo dùng sức." Phùng Lạc Nghi, nàng Phùng Lạc Nghi tuyệt đối không thể chết như
01:02:38 một quan nô, tuyệt đối không thể. Nàng dồn hết chút sức lực cuối cùng. Phùng Lạc Nghi không biết lấy đâu ra sức lực,
01:02:46 sau khi trải qua mấy cơn đau dữ dội, khi cơn đau tiếp theo ập đến, tay hai người vẫn nắm chặt lấy nhau. Cùng với tiếng
01:02:53 reo hò, ra rồi, ra rồi. Tiếng khóc chào đời của đứa trẻ vang lên. Ân Oánh Oánh và Phùng Lạc Nghi đều cảm thấy kiệt sức,
01:03:00 móng tay đâm sâu vào da thịt mềm mại, móng tay gãy, da thịt dướm máu. Ân oánh oánh ngủ một giấc đến tối mịt. Lúc nàng
01:03:09 tỉnh lại, mặt trời đã ngả về tây. "Thiếu phu nhân, ngươi tỉnh rồi." Quý nhi và các tỳ nữ vội vàng tiến lên hầu hạ nàng
01:03:16 rửa mặt thay y phục. Ân Oánh Oánh rửa mặt xong hỏi, "Giờ nào rồi?" "Vừa qua giờ thân ạ. Bên di nương có chuyện gì
01:03:24 không?" "Dạ không ạ." Không nghe nói gì ạ? Không thấy ai đến báo. Quỳ Nhi đáp.
01:03:30 Hẳn là không có chuyện gì. Đều thuận lợi cả ạ. Ân Oánh Oánh rửa mặt xong, vội vàng ăn chút gì đó rồi đi sang viện của
01:03:37 Phùng Lạc Nghi. Người sao và Chiếu Hương đang nói chuyện ở gian ngoài, nghe nói nàng đến vội vàng nghênh đón hành lễ,
01:03:44 "Thiếu phu nhân, hai người vén rèm cho nàng." "Di nương thế nào rồi?" Ân Oánh Oánh cúi đầu bước vào phòng, đi thẳng
01:03:51 vào trong, xoay người hỏi, "Ngươi sao đáp? Di nương vẫn ngủ, lúc trưa, nô tỳ đánh thức Di nương dậy, ép ăn chút cháo
01:03:58 yến, ăn xong người lại ngủ tiếp. Ngay cả Ân Oánh Oánh còn ngủ đến giờ mới dậy, huống chi Phùng Lạc Nghi đã mất nửa cái mạng. Ân Oánh Oánh gật đầu, "Đợi lát nữa
01:04:08 xem sao, nếu Diương còn chưa dậy thì gọi Di nương dậy, dù thế nào cũng phải ăn chút gì đó, ngủ cũng tiêu hao thể lực."
01:04:15 "Nguyệt sao?" "Vâng." "Dạ." Triều Hương mấp máy môi, muốn nói gì đó, nhưng sau khi bị phạt tát vào miệng, nàng có chút sợ hãi, không dám nói. Sao
01:04:24 thế? Ân Oánh Oánh chú ý tới có chuyện gì sao? Triếu Hương liếc mắt nhìn Nguyệt Sao, Nguyệt Sao cũng liếc nhìn nàng, hai
01:04:32 người đều cụp mắt xuống, Ân Oánh Oánh nhíu mày, "Có chuyện gì thì nói." Triều Hương đánh bạo nói, "Bọn họ bế tiểu công
01:04:39 tử đi rồi." Phùng Lạc Nghi sinh con trai, cả đời này nàng ta coi như có chỗ dựa. Thực ra trong xã hội này, dựa vào
01:04:47 con trai còn hơn dựa vào trượng phu, không đến đường cùng người ta sẽ không bán mẹ già, cũng có trình tự hẳn hỏi.
01:04:54 đường cùng người ta sẽ bán con cái trước, sau đó bán vợ, cuối cùng mới đến lượt bán mẹ già." "Phu nhân và lão gia
01:05:01 ao?" Ân Oánh Oánh hỏi. Hai tỳ nữ gật đầu. Ân Oánh Oánh hỏi, "Di nương biết chưa?" Hai người lại cùng lắc đầu. "Di
01:05:10 nương vẫn đang ngủ ạ, chưa nói với di nương. Lúc nãy nô tỳ đánh thức di nương dậy, ngươi cũng nửa tỉnh nửa mê, nói
01:05:17 năng lộn xộn, nhắm mắt cho nô tỳ đút cháo, xúc miệng xong lại lăn ra ngủ." Di nương cũng không hỏi, "Thiếu phu nhân,
01:05:24 có cần gọi di nương dậy không ạ?" Ân Oánh Oánh suy nghĩ một chút rồi nói, "Thôi, để di nương ngủ thêm chút nữa, đợi lát nữa các ngươi canh thời gian gọi di nương dậy cho di nương ăn chút gì đó.
01:05:36 Ta đến chỗ phu nhân hỏi chuyện đã, ta còn chưa biết chuyện gì xảy ra, đợi hỏi rõ ràng rồi nói cho di nương sau." Nói xong, Ân Oánh oánh đi đến thượng viện.
01:05:46 Tới nơi, nàng không vội bảo tỳ nữ vào thông báo mà hỏi, "Lão gia có ở nhà không?
01:05:51 Tin nữ đáp, "Lão gia đang ở thư phòng à?" "Cũng phải, lúc này là thời điểm quan trọng, đương nhiên phải ở thư phòng." Các quan viên bắt đầu qua lại,
01:06:00 kết bè kết phái, trao đổi tin tức. Ân Oánh Oánh lại hỏi, "Trình Viễn đã đến chưa?" "Dạ, sáng nay Trình công tử đã
01:06:08 đến rồi à?" Tần ma nghe nói nàng đến, vội vàng ra đón. "Thiếu phu nhân." Ân Oánh Oánh vội vàng đi tới, "Ma ma, tìm
01:06:16 được Tề Vân chưa?" "Tìm được rồi, tìm được rồi, còn sống." Tần ma mắt đỏ hoe đỡ lấy tay Ân Oánh Oánh, "Đi thôi, mau
01:06:25 vào trong để phu nhân nói cho con, còn con sống là tốt rồi." Ân Oánh Oánh thở phào nhẹ nhõm cùng Tần ma dìu nhau vào
01:06:33 phòng. Mắt Thẩm phu nhân cũng đỏ hoe, thấy nàng, bà gọi Oánh Oánh, nước mắt lại rơi xuống. Ân Oánh Oánh vội vàng đi
01:06:41 tới. "Sao cô mẫu lại khóc? Không phải là tin tốt sao?" "Tìm được rồi mà." Thẩm phu nhân nước mắt dàn giụa, tìm được thì
01:06:49 tìm được rồi, nhưng không biết có thể sống sót trở về hay không. Ân Oánh Oánh nói, "Cô mẫu đừng khóc nữa, mau nói cho con biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì." Thẩm phu nhân che mặt, nó bị nhốt rồi.
01:07:00 Ninh Vương không chịu thả, giờ phải làm sao đây? Thẩm Đề và Giang Thần thật sự rất may mắn. Bọn họ tiếp xúc với người của Ninh Vương sớm hơn những người khác.
01:07:09 Lúc đó Ninh Vương vẫn còn ôm mộng duy trì hòa khí giả tạo. Khâu tiên sinh là một tú tài dởm đời. Ông ta vừa tự cao tự
01:07:16 đại, cho rằng tài hoa của bản thân hơn người, không hề thua kém những tiến sĩ cử nhân kia, chỉ là do vận may chưa đến nên mới thi mãi không đỗ. Mặt khác,
01:07:25 trong lòng ông ta cũng giống như những người khác có sự kính nể đối với tiến sĩ. Nếu là tiến sĩ bình thường khác thì cũng thôi, nhưng Thẩm Đề lại là thám hoa
01:07:33 lang, danh tiếng lẫy lừng. Khâu tiên sinh khi đọc thơ của Thẩm Đề cũng phải vỗ án khen hay. Cứ như vậy, Thẩm Đề và Giang Thần kiên quyết không chấp bút
01:07:42 chiếu thư cho Ninh Vương, Thẩm Đề còn làm thơ chế giễu. Tên võ biền kia tức giận đến mức muốn chém hai người, may mà Khâu tiên sinh kịp thời ngăn cản, thôi
01:07:50 giam hai tên kia lại đã. Một chữ đã này kéo dài đến mấy ngày sau, hai người bị giam vào trong phối điện bên cạnh. Bởi
01:07:58 vì lúc Thẩm Đề và Giang Thần bị lôi đến đây rồi bị giam lại, Khâu tiên sinh cũng chẳng dặn dò gì. Đám binh sĩ kia cứ thế mà lơ là, rốt cuộc cả hoàng cung rối
01:08:07 loạn thành một đoàn. Ninh Vương bận rộn giết các vị đại thần, Khâu tiên sinh mang theo đám võ biển đi tìm người viết chiếu thư, cũng bắt đầu chém giết người.
01:08:15 Cung điện mà Thẩm Đề và Giang Thần bị giam giữ vẫn luôn trống rỗng, chẳng có ai đến, chỉ có đám binh sĩ canh giữ. Bởi
01:08:23 vì Khâu tiên sinh nói giam giữ, tự nhiên phải có người trông coi. Binh sĩ chỉ biết tuân theo mệnh lệnh, còn mệnh lệnh này phải thi hành đến khi nào? Phải chờ
01:08:31 người hạ lệnh ban bố mệnh lệnh tiếp theo. Thế là Thẩm Đề và Giang Thần cứ thế bị giam giữ. Đám binh sĩ thay phiên nhau canh gác, tất cả đều nghĩ sẽ có
01:08:40 bước tiếp theo, đều im lặng chờ đợi, nhưng bản chất của thế giới chính là một vở kịch cầu thả. Khâu tiên sinh có quá
01:08:47 nhiều việc phải làm, bận đến mức sứt đầu mè chán. Giờ là lúc hắn ta đại triển hoài bão, sắp sửa bay lên trời cao, biết
01:08:54 bao nhiêu là chuyện lớn phải làm. Hắn ta quên mất hai tên tiểu hàn lâm là Thẩm Đề và Giang Thần. Sau đó lúc Ninh Vương
01:09:01 triệu tập bá quan tuyên đọc di chiếu, đuổi hết những quan viên bị nhốt trong cung và những người bị lừa vào cung ra ngoài. Tụ tập ở Mục An Môn cũng chẳng có
01:09:09 ai cố ý nói còn hai tên kia nữa. Đã không có ai nhắc, đám binh sĩ kia tự nhiên tiếp tục tận tâm tận lực canh giữ hai người. Thẩm đại nhân lúc ấy đang ở
01:09:18 trong đám người tìm kiếm con trai, tự nhiên là tìm không thấy. Thẩm Đề và Giang Thần bị giam giữ trong phối điện cũng rất thê thảm, tuy rằng vẫn được cho
01:09:27 cơm ăn nước uống, nhưng những thứ khác đều không có. Ngay cả chậu than cũng không. Cuối cùng hai người đốt hết những vật dụng nhỏ và màn trướng có thể đốt,
01:09:35 đồ vật lớn không thể đốt, sợ thiêu dụi cả cung điện. Phải làm sao bây giờ? Hai người đứng đầu kỳ thi đình năm đó chẳng lẽ cứ thế chết ngốc sao? Tự nhiên là
01:09:44 phải hối lộ. Đáng tiếc là túi tiền không còn trên người, nhưng may mắn là cả hai đều là công tử nhà giàu, trên người có ngọc bội, túi thơm, bèn lấy ra để mua
01:09:53 chuộc đám binh lính canh giữ, đổi lấy hai chiếc chăn bông, than lửa, thùng gỗ và nước nóng. Hai vị công tử này nào
01:10:00 phải chịu khổ như vậy bao giờ? Mùng năm Tết, Giang Thần thở dài, không biết bị nhốt đến khi nào, chi bằng giết Quách
01:10:07 cho xong. Thẩm Đế nhíu mày thật lâu, bỗng nhiên nói, "Chẳng lẽ Giang Thần, chẳng lẽ thế nào?" Thẩm Đế nói, "Chẳng
01:10:15 lẽ bọn chúng quên mất chúng ta rồi?" Giang Thần trầm mặc rất lâu, hai người bốn mắt nhìn nhau, tuy rằng không muốn
01:10:22 nói như vậy, nhưng trong sự kiện lớn như thế này, hai tên tiểu hàn lâm, người mới vào quan trường như bọn họ thật sự là chẳng có chút trọng lượng nào. Trung tâm
01:10:31 của sự kiện này là chư vị tể tướng, là Lục bộ thị lang, là đại tiểu cửu khanh, là ba vị đế đốc kinh doanh, là Trấn Uy
01:10:38 tướng quân, thậm chí là đại thái giám nội đình, cũng đều có trọng lượng hơn hai người bọn họ. Giang Thần hỏi, "Vậy phải làm sao bây giờ? Thẩm Đề suy nghĩ
01:10:48 một chút rồi nói, "Nếu không muốn chết, cứ yên lặng chờ đợi là được." Giang Thần ngẩng đầu thở dài, bởi vì hai người bọn
01:10:55 họ làm chuyện chọc giận Ninh Vương, tuy rằng lúc ấy không bị giết, nhưng nếu bây giờ nhắc nhở những người đó về sự tồn tại của hai người, lỡ như bọn chúng lại
01:11:03 muốn giết người diệt khẩu thì sao? Tốt nhất là nên im hơi lặng tiếng một thời gian. Thẩm Đế nói, "Người nhà của ngươi
01:11:10 và ta nhất định sẽ tìm đến gia thế." Hai nhà bọn họ đều rất vững chắc, bây giờ cũng chỉ có thể dựa vào người nhà. Chờ
01:11:18 đợi như vậy, mãi đến tận mùng 6 tháng , lúc này trời đã sầm tối, bỗng nhiên bên ngoài hình như có tiếng người nói chuyện. Hai người vốn đang nằm trên
01:11:27 giường, nghe thấy thế bèn lập tức bật dậy, vểnh tai lên nghe ngóng. Giam giữ ai ở trong đó vậy? Ta làm sao mà biết
01:11:34 được? Chỉ là hai tên tiểu tử mặt trắng râu ria chưa mọc đủ, không bằng để ta xem thử. Những người làm quan này hôm
01:11:42 nay bị giam giữ. ngày mai được thả ra lại làm quan như thường có phải không?" "Đúng vậy, công đi đi." Bóng người in
01:11:49 trên cửa sổ, có người hỏi, "Bên trong là ai?" Thẩm Đề và Giang Thần ở bên trong đáp. Hàn Lâm thị giảng Thẩm Tề Vân. Hàn
01:11:57 Lâm biên tu Giang Vũ Cực. Người ngoài cửa nghe vậy bèn hắc một tiếng nói, "Quả nhiên là hai vị, hai vị Hàn Lâm thật là
01:12:05 khiến cho nô tài phải vất vả tìm kiếm, chân cẳng gần như gãy cả rồi. Không chỉ có Thẩm gia đang tìm kiếm Thẩm Đề, Giang
01:12:12 gia cũng đang tìm kiếm Giang Thần. Hai người bọn họ cùng nhau vào cung trực ban, cùng nhau mất liên lạc. Ân Tình và bạc vụn đổ dồn vào, tự nhiên là phải tìm
01:12:21 kiếm cùng một chỗ. Đã tìm kiếm rất nhiều nơi cũng không thấy, thấy bên này có binh lính ra vào, bèn đến xem thử. không
01:12:28 ngờ lại tìm được người. Hai người vừa nghe liền biết là người nhà đang tìm kiếm. Thẩm Đây ghé sát vào khe cửa hỏi,
01:12:35 "Xin hỏi danh tính của công công." Tên thái giám kia đáp, "Nô tài chỉ là tôm tép nhãi nhép, Hàn Lâm đại nhân không cần hỏi đến, chỉ là đến báo cho hai vị
01:12:44 một tiếng, người nhà của hai vị đang hỏi thăm tung tích, hiện tại nô tài đã tìm được, ngày mai sẽ đi báo tin." "Đa tạ
01:12:51 công công." Thẩm Đế nói, "Nếu Công công gặp được người nhà ta, hãy tìm một người tên là Bình Mạch, bảo hắn ta đưa thêm cho công công mườ lượng bạc." Nắm người
01:13:00 có tóc, thái giám kia hỏi, "Không biết Hàn Lâm đại nhân muốn gì?" "Ta muốn biết tình hình bên ngoài hiện tại." Tên thái
01:13:07 giám kia tóm tắt đơn giản tình hình, bệ hạ băng hả? Ninh vương đã chu sát nghịch tặc, kế vị trước linh cữu. Giang Thần
01:13:14 hỏi, "Không có ai lên tiếng sao?" "Các vị đại nhân đâu?" Tên thái giám trầm mặc một chút nói, "Đều đã chết cả rồi." Bên trong cánh cửa
01:13:22 bỗng chốc im lặng. Tên thái giám lại nói, "Ngự sử Trung Thừa Cung Như Đồng cũng đã chết, những người khác cũng chết giải giác khoảng mười mấy người." Hắn ta
01:13:31 ngược lại hỏi, "Tại sao hai vị lại bị giam giữ ở đây? Hai vị đã làm gì? Nói cho ta biết, ta cũng biết đường mà nói
01:13:38 lại với người nhà hai vị." Thẩm Đề và Giang Thần hai mặt nhìn nhau. "Chúng ta?" Giang Thần đáp. cự tuyệt chấp bút
01:13:45 soạn thảo chiếu thư cho Ninh Vương. Lần này đến lượt bên ngoài cánh cửa im lặng, tên thái giám kia cảm khái, "Hai vị,
01:13:53 mạng thật lớn, vậy mà vẫn còn sống. Công công, phiền ngươi chuyển lời cho Bình Mạch." Thẩm Đề ghé sát vào khe cửa.
01:14:01 Giang Thần và những người bên ngoài đều vềnh tai lên nghe. Thẩm Đề lại trầm mặc rất lâu, sau đó mới nói, "Truyền lời ta cho thê tử Ân thị, cho phép nàng tái
01:14:09 giá. Nếu nàng không muốn tái giá, Thẩm gia sẽ phụng dưỡng nàng đến hết đời.
01:14:14 Thẩm Đề dặn dò xong, quay đầu nhìn về phía Giang Thần. Giang Thần xua tay áo nói, "Ta không có gì để dặn dò. Hai đứa
01:14:22 con trai của ta, tẩu tử của ngươi không gả được đâu." Tên thái giám bên ngoài nghe vậy không khỏi thở dài. Hà Tất phải
01:14:28 như vậy. Hà Tất cái gì? Thẩm Đề và Giang Thần chưa từng hối hận, tam tướng nhị tham đều đã chết cả rồi. Đó là những ai?
01:14:37 là thần tượng mà những người trẻ tuổi như bọn họ ngưỡng mộ, là mục tiêu phấn đấu, là tấm gương sáng để học tập. Điều này chứng minh bọn họ lựa chọn không
01:14:45 sai. Người nếu không sai sẽ vĩnh viễn bất bại, cho dù có mất đi đầu lâu thì đã sao? Ân tình và tiền bạc cứ thế chuyển
01:14:53 đến tay người khác. Tên thái giám này không phải là người mà Trình Viễn liên lạc ở cửa cùng. Nói đến Trình Viễn, hắn đã mua chuộc được tên thái giám kia, hẹn
01:15:02 hôm nay sẽ báo tin. Mấy người Trình Viễn và Bình Mạch trời còn chưa sáng đã đến cửa cung chờ đợi. Từ lúc cửa cung mở ra,
01:15:09 bọn họ liền nhìn chằm chằm vào cửa, không dám lơ là người. Giang gia cũng đến. Cuối cùng tên tiểu thái giám kia dẫn theo một tên thái giám lạ mặt từ
01:15:18 trong cung đi ra. Đám người Thẩm gia Giang gia thấy vậy, lập tức ủa lên, "Công công, công công." Tiểu thái giám
01:15:25 vội vàng giới thiệu, "Vị này là Hỉ công." Hỉ công xác nhận thân phận trước, Thẩm Hàn Lâm ra. Trình Viễn bình mạch
01:15:33 vội đáp, "Đúng vậy." Hỉ công lại hỏi Giang Hàn Lâm gia người. Giang gia cũng vội vàng đáp, "Phải, phải đều còn sống,
01:15:42 bị nhốt ở Văn Hoa Điện, ai ngờ lại bị nhốt ở đó, thiếu chút nữa tìm gãy chân." Hỉ công nói, "Văn Hoa Điện vốn là nơi
01:15:50 thái tử quan sát chính sự, nhưng mà triều đại này đã mấy chục năm không có thái tử, đương kim thánh thượng đã cho người sửa sang lại để sử dụng." Hai nhà nghe vậy, đồng thời thở phào nhẹ nhõm.
01:16:00 Đừng vội mừng. Hỉ công công hắt cho bọn họ một gáo nước lạnh. Hai vị Hàn Lâm đại nhân thật là cứng cỏi. Bọn họ kiên quyết không chịu chấp bút soạn thảo chiếu thư cho Ninh Vương, cho nên mới bị giam giữ.
01:16:11 Những người mà hai nhà phái đến đều không phải là hạng người hầu tầm thường, ví như bình mạch, kiến thức uyên bác hơn người, Trinh Viễn càng không cần phải nói, người Giang gia phái đến cũng thế.
01:16:22 Nghe Hỉ công công nói vậy, tất cả đều kinh hãi nhìn nhau, quyền lực thay đổi luôn đi kèm với đổ máu. Chiều hôm qua,
01:16:29 xe bò chở thi thể ra khỏi cung để người nhà đến nhận diện. Đêm qua rất nhiều nhà đã treo cờ trắng, tiếng khóc dậy trời đất. Bọn họ còn tưởng rằng hai người trẻ
01:16:38 tuổi kia chỉ là bởi vì đúng lúc trực ban nên bị nhốt trong cung, không ngờ hai người bọn họ lại làm ra loại chuyện này vậy mà vẫn còn sống, mạng thật lớn.
01:16:47 Chuyện này đã không phải là chuyện có thể dùng tiền bạc giải quyết được nữa rồi. Các ngươi mau về nhà báo cho lão gia nhà mình biết còn phải làm thế nào
01:16:55 để cho bọn họ nghĩ cách. Hỉ công xua tay. Lúc Hỉ công công tiếp nhận chuyện này, vốn nghĩ nếu xui xẻo bị nhốt lại,
01:17:02 sau đó bị lãng quên, vậy thì mỗi nhà đòi một khoản, lén lút thả ra là được rồi, không ngờ lại là tình huống này. Xem ra số tiền lời này hắn không kiếm được rồi.
01:17:12 Hắn ta lại hỏi người Thẩm gia, "Ai là Bình Mạch?" Bình Mạch lập tức bước lên một bước, "Là ta." Hì công công ngoắc tay với Bình
01:17:20 Mạch, Bình Mạch lập tức đi theo hắn ta đến một góc tường. Mấy người Trình Viễn cũng không đi theo, vừa rồi Hỉ công cố ý
01:17:27 gọi Bình Mạch, lại còn tránh đi chỗ khác nói chuyện, chắc chắn là Thẩm Đề có lời muốn nhắn nhủ riêng với Bình Mạch. Trình Viễn đứng từ xa quan sát, thấy Bình Mạch
01:17:36 cúi người nói chuyện với Hỉ công. Hỉ công nói gì đó, Bình Mạch lập tức cởi túi tiền bên hông đưa cho Hỉ công. Hì
01:17:43 công công ước lượng túi tiền, sau đó cất vào trong ngực, lại nói gì đó. Bình Mạch vẫn cung kính cúi người lắng nghe. Hì
01:17:50 công công xoay người rời đi, Bình Mạch sải bước đi về phía mọi người. "Đi thôi, về nhà." Trình Viễn cũng không trì hoãn, hai người mang theo đám người hầu lập
01:17:59 tức quay về Thẩm phủ. Đợi đến khi bọn họ về đến Thẩm phủ, trời cũng vừa hửng sáng, hai người Hầu Nam được dẫn thẳng đến thượng viện. Lúc này Phùng Di Nương
01:18:08 vừa mới sinh xong, Thẩm phu nhân nghe tin, lập tức ôm đứa bé trở về thượng viện. Đây là chuyện tối hôm qua bà đã thương lượng với chồng, nếu là bé trai sẽ ôm đến thượng viện tự mình nuôi nấng.
01:18:20 Thật ra thông thường tình huống trước mắt này sẽ giao cho Chính Thê. Bởi vì nhà giàu rất ít khi có con trai độc nhất. Cho dù Chính Thê chỉ sinh được một
01:18:28 đứa con trai vậy thì vẫn còn trai của các thiếp thất khác, cho nên con trai độc nhất rất ít. Nhưng Thẩm gia chỉ có
01:18:35 một mình Thẩm Đề. Đứa bé này quá mức quý giá. Tuy rằng Ân Oánh rất nhanh nhẹn tháo vát, nhưng nàng chưa từng có kinh nghiệm nuôi con. Thẩm phu nhân cũng
01:18:44 không dám giao cho nàng nuôi nấng. Sau khi thương lượng với chồng, Thẩm phu nhân quyết định ôm đứa bé đến thượng viện, tự mình chăm sóc. Thẩm phu nhân
01:18:52 đợi Phùng di nương ngủ say, ân oánh được nha hoàn dìu về phòng, tự mình chỉ huy nha hoàn thu dọn phòng sinh, sau khi mọi chuyện đâu vào đấy, lúc này mới ôm đứa
01:19:01 bé rời đi. Nhũ mẫu đã được tìm từ trước, ở trong phủ hơn một tháng. trắng trẻo mũm mĩn, sữa rất nhiều. Bây giờ tiểu chủ
01:19:09 nhân đã chào đời, là một tiểu công tử, nhũ mẫu lập tức cai sữa cho con trai mình, chuyên tâm chăm sóc tiểu thiếu gia. Lúc này Trinh Viễn và Bình Mạch trở
01:19:18 về. Bình Mạch thuật lại lời Hỉ công, bây giờ thiếu gia bị giam giữ riêng, chỉ có hai người bọn họ, không ở cùng với những
01:19:25 người khác. Trình Viễn nói, "Vừa rồi Hỉ công còn cố ý gọi ta đến nói chuyện riêng." Thẩm phu nhân nghe tin con trai bị nhốt trong cung, suýt nữa ngớt xỉu,
01:19:34 nghe Trình Viễn nói vậy, bà vịn vào tay Tần Ma ma, run rẩy hỏi, "Chẳng lẽ Tề Vân có lời nhắn cho chúng ta?" Bình Mạch mím
01:19:42 chặt môi, không nói gì. Thẩm lão gia thở dài, "Nói đi." "Không nói, phu nhân càng sốt ruột hơn, chi bằng cứ để cho bà ấy
01:19:51 biết." Bình Mạch cúi người đáp, "Thiếu gia nhắn, cho phép thiếu phu nhân tái giá. Nếu thiếu phu nhân không muốn tái giá, Thẩm gia sẽ phụng dưỡng nàng. Đây
01:20:00 rõ ràng là di ngôn. Phu nhân nghe vậy không nhịn được nữa gục vào vai Tần ma ma khóc lớn. Thẩm lão gia nói với Trình
01:20:07 Viễn, "Chuẩn bị một chút, ta đến Giang gia." Đợi đám người hầu lui ra ngoài, Thẩm lão gia nói với Thẩm phu nhân, "Đừng khóc nữa, con trai chúng ta còn
01:20:16 chưa biết sống chết, khóc lóc cũng vô dụng, chỉ làm lỡ việc." Thẩm phu nhân cố gắng nén khóc nói, "Lão gia đến Giang gia nhớ thương lượng với
01:20:25 Giang đại nhân xem nên làm thế nào." Giang Tín tự Giang Bão Thành là Đại Lý Tự Khanh, cũng là phụ thân của Giang
01:20:31 Thần. Chắc hẳn lúc này ông ấy cũng đang lo lắng cho con trai. Nghĩ đến đây, Thẩm lão gia không khỏi hâm mộ Giang Bão
01:20:39 Thành. Bởi vì Giang Thần là con trai thứ ba của Giang gia, con trai của ông ta rất nhiều, mất một đứa cũng chẳng sao, dù sao vẫn còn mấy đứa khác. Thẩm lão
01:20:48 gia nói, "Ba chuẩn bị cho Tề Vân một ít đồ ăn, quần áo, chăn đệm, lát nữa bảo Bình Mạch đưa đến Văn Hoa Điện." Thẩm phu nhân nghe vậy, lập tức đứng dậy.
01:20:57 Thẩm lão gia lại nói, "Không cần chuẩn bị mấy thứ đồ ăn đẹp mắt, phải là những thứ thiết thực, no bụng, quần áo phải
01:21:04 dày một chút, nhớ chuẩn bị thêm than." Ông nói, "Con trai chúng ta không phải đang trực ban, nó đang ngồi tù." Thẩm
01:21:12 phu nhân nghe vậy, nước mắt lại rơi xuống. Nó từ nhỏ đến lớn chưa từng chịu khổ như vậy. Thẩm lão gia hừ lạnh một
01:21:19 tiếng, "Ông nội nó, cha nó đều từng chịu, có gì mà chưa từng." Nói xong, Thẩm lão gia đi đến bên cạnh, cúi đầu
01:21:26 nhìn đứa cháu trai mới sinh, "May quá, là con trai. Đứa con ngốc nghếch kia vậy mà còn nhớ dặn dò cho phép vợ nó tái
01:21:34 giá. Thẩm lão gia không tin với gia thế của Ân gia, Ân Oánh có thể gả vào một gia đình tốt hơn Thẩm gia, hơn nữa nàng còn là tái giá. Nếu Thẩm Đề thật sự
01:21:44 không còn, Đường gia tốt nhất của Ân Oánh chính là tự mình nuôi nấng đứa bé này. Nghĩ đến đây, Thẩm lão gia bỗng nhớ đến bóng dáng nhỏ nhắn đứng trên bậc
01:21:52 thang trong màn đêm hôm qua. Còn trẻ, còn mềm lòng, nhưng kỳ thật đã vượt qua chờ mong của ông, thật sự là một đứa nhỏ
01:21:59 đầu óc rất thông minh. Thẩm đại nhân tin tưởng, tương lai mặc kệ dưới tình huống nào, Ân Oánh đều sẽ đi ra một con đường
01:22:07 tốt nhất. Còn Thẩm Đề vẫn nên lo cho cái mạng của mình trước đi. Thẩm đại nhân phái Bình mạch đến cung thành đưa đồ cho
01:22:14 Thẩm Đề đi rồi tiện thể liên lạc với Hỉ công. Lúc đó hai người bọn họ ra sao? Đã gặp được Ninh Vương chưa? Hay là gặp ai?
01:22:22 Ai hạ lệnh giam? Bọn họ phải hỏi rõ ràng những chuyện này. Binh mạch lĩnh mệnh.
01:22:27 Thẩm đại nhân thì ngồi xe ngựa đến Giang ra. Trên đường đi tuy không còn giống mấy ngày trước, đâu đâu cũng bố trí binh lính canh gác, nhưng thỉnh thoảng vẫn có
01:22:36 thể nhìn thấy từng đội quân của Ninh Vương. Kinh thành là nơi đắc địa, mấy chục năm nay, Ninh Vương đã âm thầm cài cắm thế lực vào đây. Ba vị kia rốt cuộc
01:22:45 khi nào mới đến? Kinh thành rồi sẽ ra sao? Lần trước đại mục triều đánh trận ác liệt đã là chuyện của 34 năm trước,
01:22:52 hơn nữa đó là đánh giạc ngoài. Thừa bình quá lâu, bá tánh đã quên mất chiến tranh là gì rồi. Xe ngựa qua lại trên đường
01:22:59 không ngớt, các vị đại nhân hiện giờ đều vội vã, không hẹn mà cùng lựa chọn đi xe ngựa che mắt thiên hạ. Chỉ có những người làm việc như Bình Mạch mới phải
01:23:08 thúc ngựa phi nhanh. Hắn và người Giang gia đến nơi trước sau, hắn đến muộn hơn một chút. Không phải Thẩm gia hành động chậm, mà là Giang phủ cách cung thành xa
01:23:17 hơn. đồ đạc không ít, muốn đưa vào trong tự nhiên không thể chỉ lo duy nhất cho đám nội thị. Hiện giờ canh giữ cửa cung vẫn là Vũ Lâm Quân, cũng phải lo lót cho
01:23:26 bọn họ. Giờ đây Ninh Vương muốn đăng cơ, tình thế có vẻ sáng tỏ, nhưng kỳ thật ai nấy đều bất an, đều biết cơn mưa sắp
01:23:33 đến, ai mà không muốn kiếm thêm chút đỉnh. Kiểm tra không thấy vật cấm, mọi thứ đều thuận lợi được đưa vào. Bình
01:23:40 Mạch nói với nội thị, vẫn muốn gặp Hỉ công một lát. Người Giang gia cũng nói đúng vậy, Hỉ công lại được mời ra, tin
01:23:49 tức hai nhà muốn biết tự nhiên là giống nhau. Làm việc thì phải có thù lao, làm một lần thì lấy tiền một lần, hẹn đến
01:23:56 chưa sẽ cho câu trả lời. Hắn lại đi vào trong. Đương nhiên, biện pháp trực tiếp nhất chính là đi hỏi hai người Thẩm Đề.
01:24:03 Lúc đến nơi, mấy nội thị đã đưa đồ của hai nhà vào. Đương nhiên, đám binh lính canh giữ cũng rất vừa lòng. Mọi người
01:24:10 đều có lợi, bạc của hai nhà đã được đưa vào. Đãi ngộ của Thẩm Đề và Giang Thần được nâng cao rất nhiều. Hì công công đến hỏi, "Nhà các ngươi muốn biết rõ
01:24:19 ràng một chút, nhưng vấn đề là Thẩm Đề và Giang Thần cũng không biết gì hơn." Giang Thần nói, "Chỉ biết người nọ được
01:24:26 gọi là Khâu tiên sinh, những chuyện khác đều không biết, chính là gã ta ra lệnh giam chúng ta lại." Thẩm Đế nói thêm, "Kỳ thật tên võ phu kia muốn giết chúng
01:24:35 ta, là người này đã cứu chúng ta." "Khâu tiên sinh sao?" Hì công công nói, "Hiện giờ ai mà không biết y được, để ta đi
01:24:42 hỏi thăm xem sao." Khâu tiên sinh xuất thân tú tài, là mưu sĩ được Ninh Vương tin tưởng, hiện giờ đang rất được trọng dụng, mọi đại sự đều có bóng dáng y
01:24:51 nhúng tay vào. Hỉ công chưa đủ khả năng để gặp mặt Khâu tiên sinh. Thẩm Đề và Giang Thần bị giam vì chuyện viết chiếu thư, vậy nên hắn phải đi hỏi thăm tình
01:25:00 hình lúc đó trước. Kết quả bị một vị quan viên trẻ tuổi nghe được. "Ai, Thẩm Tế Vân sao?" Người nọ từ sau cây cột đi
01:25:08 tới. Chuyện gì vậy? Nội thị chạy đến đây nói chuyện, bị cây cột che khuất, bọn họ không nhìn thấy y. Y đi từ nhà xí ra, đi
01:25:17 ngang qua nơi này thì phát hiện vạt áo chưa chỉnh tề, bèn đứng lại sửa sang, không ngờ lại nghe được hai người kia nhắc đến cái tên tiểu thẩm thám lang.
01:25:25 Thế là bèn bước ra hỏi. Vị quan viên trẻ tuổi này trước đây không quen biết, nhưng mấy ngày nay y gia ra vào vào trong cung nên cũng coi như quen mặt. Y
01:25:34 thường xuyên đi theo Khâu tiên sinh, đám nội thị đều nhìn thấy y, nếu Ninh Vương thật sự có thể ngồi vững trên ngai vàng, vị này e là cũng sẽ bay cao. Hai người
01:25:43 Hỉ công công vội vàng hành lễ, bái kiến Tử đại nhân. Người này không phải ai khác, chính là Từ Cao Bằng, cựu tỷ phu của Phùng Lạc Nghi. Ngươi đã chấp bút
01:25:51 viết chiếu thư cho Ninh Vương. Thẩm Tê Vân làm sao? Từ Cao Bằng hỏi. Quả nhiên là người bên cạnh Khâu tiên sinh, hiện
01:25:59 giờ y có thể coi như là người được trọng dụng. Tuy rằng rất nhiều nội thị không biết y như thế nào với Ninh Vương, nhưng hắn đến đây hỏi thăm. Hỉ công không dám
01:26:08 chậm trễ, nói, "Hàn Lâm thị giảng Thẩm Đề và Hàn Lâm Biên tu Giang Thần vẫn bị giam trong cùng. Người nhà của bọn họ nhờ nô tài đến hỏi thăm." Từ Cao Bằng kỳ
01:26:17 quái nói, "Không phải đã thả hết rồi sao? Tại sao hai người bọn họ còn bị giam giữ?" Hỉ công có chút do dự, nếu
01:26:24 hắn không nói, cho dù bây giờ Từ Cao Bằng không biết, chỉ cần hỏi Khâu tiên sinh là sẽ biết ngay. Nhưng từ Cao Bằng luôn đi theo Khâu tiên sinh, theo lời
01:26:33 Thẩm Đề và Giang Thần, người bọn họ đối mặt lúc đó chính là Khâu tiên sinh. Cho dù vậy nên Hỉ công đành nói, bởi vì hai
01:26:40 người bọn họ không chịu chấp bút viết chiếu thư cho điện hạ nên mới bị giam giữ. Hắn nói xong, sắc mặt từ Cao Bằng trở nên vô cùng khó tả. Thẩm Đề, Thẩm Tề
01:26:49 Vân, kẻ vốn dĩ nên kết tình huynh đệ với hắn, lại từ chối chấp bút chiếu thư cho Ninh Vương, còn từ cao bằng hắn lại
01:26:57 chính là kẻ chấp bút kia. Giờ khắc này, Từ Cao Bằng cũng chẳng rõ tâm tình mình ra sao. Ồ. Từ Cao Bằng cố gắng kìm nén
01:27:05 cảm xúc, nói, "Vậy hiện giờ ngươi muốn thế nào?" Hỉ công thấy đồng bọn nháy mắt với mình, cẩn thận đáp, "Nô tài nào có
01:27:12 muốn thế nào, bất quá là nhận lời người khác, thuận tiện hỏi thăm một chút mà thôi." Từ Cao Bằng nghiêm mặt, "Kẻ ngỗ nghịch điện hạ, bất tuân thiên mệnh thế
01:27:20 này, ngươi còn dám giúp đỡ?" Hỉ công vội vàng khom người, "Nô tài nào dám?" đại nhân nói chí lý, đã vậy nô tài sẽ không
01:27:28 quản chuyện này nữa. Từ Cao Bằng nói, đi nói với người nhà hắn, hiện giờ điện hạ tạm thời chưa rảnh tay, chờ sau khi đăng
01:27:36 cơ xem xét tội trạng của nhà hắn. Hai tên nội thị Vâng dạ. Từ Cao Bằng phất tay áo bỏ đi, chờ hắn đi xa, Hỉ công mới dám đứng thẳng dậy. Tên này là thế nào?
01:27:47 Có thù oán gì với Thẩm Hàn Lâm hay là Giang Hàn Lâm? Tên kia thở dài, "Ngươi đoán xem chiếu thư mà hai vị Hàn Lâm kia không chịu viết, rốt cuộc là ai viết?"
01:27:56 Hỉ công im lặng một hồi nói, "Hỏng rồi, việc không thành còn gây họa cho người ta. Danh tiếng của Hỉ công xem như hủy
01:28:04 hoại trong tay hắn. Mấy ngày nay, Từ Cao Bằng luôn theo sát Khâu tiên sinh, là một chuyện hết sức vui vẻ." Khâu tiên
01:28:12 sinh cũng rất thích sai khiến hắn, đối với một tú tài mà nói, có một vị tiến sĩ khom lưng đi theo hầu hạ bên cạnh, quả là một chuyện vinh hạnh. Từ Cao Bằng
01:28:20 mượn thanh thế của y, nghiễm nhiên cũng trở thành nhân vật có máu mặt. Hắn còn được vài lần diễn kiến Ninh Vương, được khanh ngợi văn tài. Từ Cao Bằng tìm đến
01:28:29 Khâu tiên sinh. Tiên sinh, ta vừa nghe nói Hàn Lâm Thẩm Đề và Hàn Lâm Giang Thần vẫn bị giam ở Điện Văn Hòa. Khâu tiên sinh lúc này mới nhớ tới hai kẻ cứng đầu kia. Ồ, bọn họ vẫn còn đó sao?
01:28:40 Tiên sinh, hai kẻ này bất tuân thiên mệnh làm càn. Từ Cao Bằng hỏi nên xử trí thế nào? Khâu tiên sinh thầm nghĩ, thật
01:28:48 đúng là giỏi chụp mũ, rốt cuộc là kẻ nào có thù oán với hai người bọn họ hay chỉ đơn giản là vì chuyện viết chiếu thư
01:28:54 kia? Mấy ngày nay quan viên nhất phẩm, nhị phẩm, tam phẩm bị giết không ít, hai tên tiểu hàn lâm nho nhỏ, muốn xử lý thế
01:29:02 nào cũng được, nhưng Khâu tiên sinh lại thích thú nhìn vào lòng người khác, cảm thấy vô cùng thích thú, bèn cố ý hỏi, "Triền Đằng thấy nên xử lý thế nào cho
01:29:10 phải?" "Triền Đằng là tự của Từ Cao Bằng." Từ Cao Bằng nói, "Tên tiểu tử ngông ngược này nếu giết bọn chúng, chẳng phải là thành toàn cho thanh danh
01:29:19 của bọn chúng sao? Không bằng cứ giam cầm, chờ khi điện hạ đăng cơ, để bọn chúng quỳ xuống cầu xin tha thứ, như vậy
01:29:26 mới hả giận." Giải hận cho ai? Ninh Vương sao? Hay là từ Cao Bằng? Bởi vì đối với Văn Nhân mà nói, cái chết đôi
01:29:34 khi là một sự thành toàn. Nếu Thẩm Đề và Giang Thần vì chuyện này mà chết đi, chẳng khác nào lưu danh xử sách, chi bằng bẻ gãy xương sống của bọn chúng, ép
01:29:43 bọn chúng cúi đầu khuất phục, như vậy mới là trừng phạt thật sự. Từ Cao Bằng hiểu rõ điều này, Khâu tiên sinh tất nhiên cũng hiểu rõ. Khâu tiên sinh mỉm
01:29:52 cười, "Vậy thì cứ làm như vậy đi, hai người bọn chúng giao cho ngươi xử lý, cứ giam cầm, tiêu hao ý chí của bọn chúng
01:29:59 là được." Từ Cao Bằng nghe vậy, trên mặt mới lộ vẻ vui mừng. Nhưng Khâu tiên sinh lại nói, "Gia thế của hai người bọn chúng đều không thấp, không thể dùng
01:30:07 hình, cũng không được làm nhục, chỉ có thể giam giữ." Từ Cao Bằng nghe vậy, trong lòng có chút thất vọng, nhưng nghĩ đến phụ thân của Thẩm Đề là quan tứ
01:30:15 phẩm, còn Giang Thần kia tuy hắn không quen biết, nhưng người có thể mua chuộc nội thị trong cung, chắc chắn cũng có gia thế không tầm thường. Suýt chút nữa thì hắn đã lỡ lời, vội vàng khom người.
01:30:26 Vâng, lại hỏi, "Vậy nhốt bọn họ chung với những người khác." Khâu tiên sinh nói. "Ừ. Khâu tiên sinh viết một phong
01:30:34 thư cho từ Cao Bằng đóng dấu của mình lên. Hiện giờ tuy Khâu tiên sinh chưa có chức quan gì nhưng đã được ngầm công nhận là Bạch Y Khanh tướng. Chỉ cần có
01:30:43 phong thư này của y, hắn có thể làm bất cứ chuyện gì. Từ Cao Bằng siết chặt phong thư trong tay, hắn biết mình đang nắm giữ quyền thế, giam giữ hai người
01:30:52 bọn họ. Thẩm Đề và Giang Thần vừa mới được đối đãi tốt hơn một chút, chưa được nửa canh giờ, bỗng nhiên cửa phòng mở ra, mấy tên lính đi vào, hai người liếc
01:31:01 nhìn nhau. Giang Thần nói, "Đi thôi." Thẩm Đế nói đi. Bọn họ cho rằng mình sắp bị đưa đi xử tử, thản nhiên bước theo.
01:31:10 Chờ khi bọn họ bị lính áp giải đi khuất, từ Cao Bằng mới lộ diện, hắn cười một tiếng sảng khoái, xoay người rời đi. Hắn
01:31:17 vừa đi khỏi, thì công công ở phía xa kia mới dám từ sau cây cột đi ra. Y thò đầu nhìn xung quanh, thật là, tên kia rõ
01:31:25 ràng là muốn phá hỏng chuyện làm ăn của y. Thẩm Đề và Giang Thần bị đưa đi, đồ đặc cũng chẳng được mang theo, chỉ kịp
01:31:32 thay một bộ y phục sạch sẽ, chăn đệm, điểm tâm còn thừa đều bị đám lính kia chia nhau. Hì công công tiến lên hỏi,
01:31:39 "Hai người kia thế nào rồi? Bị chém đầu sao?" Mấy tên lính nhận hối lộ của y thấy quen mặt, bèn nói, "Không có, chỉ
01:31:48 là bị đưa đến đại lao hình bộ giam chung với những người khác mà thôi. Vậy là chúng ta có thể rút lui rồi. Vốn dĩ bọn
01:31:55 họ ở lại đây là vì hai người kia, còn phải đặc biệt sắp xếp người canh gác, thật sự là lãng phí nhân lực. Giờ đưa đến đại lao hình bộ, giam chung với
01:32:03 những tên quan viên khác, thật sự là bớt việc." Hỉ công gật đầu, "Đúng vậy." Y lại trò chuyện với đám lính một lúc, nắm rõ tình hình.
01:32:12 Buổi trưa đến giờ hạnh, Hỉ công công xuất cung đi gặp Thẩm gia và Giang gia.
01:32:17 Đương nhiên y không thể nói là do mình gặp phải từ Cao Bằng, khiến hắn nhớ tới hai người kia. Y nói, "Hai người đưa quá
01:32:24 nhiều đồ, khiến người khác chú ý." Khâu tiên sinh nhớ tới bọn họ nên đã áp giải đến đại lao hình bộ rồi. Hai nhà nghe
01:32:31 vậy đều ngơ ngác nhìn nhau. Hì công công lại nói, "Ta đã hỏi thăm, ngày hôm đó bọn họ chỉ gặp mỗi mình Khâu tiên sinh,
01:32:39 lúc đó hình như điện hạ đang ho khan, chắc là không gặp bọn họ. Chuyện của hai người bọn họ hẳn là chưa đến tai điện hạ." Nghĩ nghĩ, y lại nói thêm, "Kẻ áp
01:32:49 giải bọn họ đi là từ Cao Bằng, chính là kẻ đã chấp bút viết chiếu thư cho điện hạ. Hắn ta là dựa vào mệnh lệnh của Khâu tiên sinh mới làm vậy. Nói xong, y liếc
01:32:58 mắt nhìn hai tên giao nhà họ Thẩm, thấy sắc mặt bọn họ có gì đó khác thường. Hóa ra là có thù oán với Thẩm gia, đã hiểu, chắc chắn là không phải vô duyên vô cớ.
01:33:08 Xem ra chuyện này coi như hỉ công y đã hoàn thành. Y xoay người rời đi. Lúc này Thẩm đại nhân đang ở Giang gia, Thẩm phu
01:33:16 nhân ở nhà, Ân Oánh và Phùng thị đều đang mệt mỏi ngủ bù. Bên ngoài, Trìnhh Viễn nói với Bình Mạch, "Ta đến Giang gia bẩm báo với lão gia, ngươi hồi phủ
01:33:25 bẩm báo với phu nhân." Bình Mạch đáp, "Vâng." Nói xong, Trinh Viễn cùng người nhà họ Giang rời đi. Ân Oánh tỉnh dậy đã
01:33:33 là giờ mùi. Thẩm đại nhân ở thư phòng, Thẩm phu nhân ở trong phòng, vừa khóc vừa kể lại chuyện này cho Ân Oánh. Ân
01:33:40 Oánh nghe xong hỏi, "Phụ thân nói thế nào?" Thẩm phu nhân lau nước mắt, "Phụ thân con nói, đưa đến đại lao hình bộ,
01:33:47 ngược lại an toàn hơn." lúc này càng an tĩnh càng tốt, chuyện này chắc chắn là do Khâu tiên sinh kia, họ từ kia có lẽ cũng là muốn trả thù riêng, nhưng hiện
01:33:56 giờ tình hình hỗn loạn, phụ thân con bọn họ cũng không muốn dây dưa gì với Khâu tiên sinh, càng không thể làm gì được tên tiểu nhân họ Từ kia, chỉ có thể tạm
01:34:05 thời để Tề Vân và Vũ Cực chịu khổ trong mục. Tần ma nghe vậy cũng rơm rớm nước mắt. Hóa ra bà đang đau lòng vì thiếu
01:34:12 gia nhà mình phải chịu khổ. Nhưng Thẩm đại nhân phán đoán hai người Thẩm Đề tạm thời thoát khỏi nguy hiểm. Ân Oánh nghe vậy cũng thở phào nhẹ nhõm. Cô cô, chúng
01:34:21 ta là nữ quyến trong nhà, không biết chuyện bên ngoài. Đã phụ thân nói an toàn, vậy chắc chắn là an toàn. Hiện giờ chúng ta biết Tề Vân đang ở đâu, biết
01:34:30 huynh ấy không còn nguy hiểm đến tính mạng, chẳng phải tốt hơn so với lúc trước hay sao? Cô cô nên vui mừng mới phải. Ta biết. Thẩm phu nhân lau nước
01:34:39 mắt, ta cũng hiểu, chỉ là trong lòng có chút khó chịu. Ân oánh biết bà khó chịu chuyện gì. Ngay Thương Thẩm Đề được hầu hạ như một vị tiểu tổ tông, đến thay y
01:34:48 phục cũng có bốn nha hoàn vây quanh, vậy mà giờ đây hắn phải ở trong ngục giam ẩm ướt lạnh lẽo, bà làm sao mà không đau
01:34:55 lòng cho được. Ân oánh an ủi, ở hình bộ so với trong cung tốt hơn nhiều. Chúng ta có thể đưa bạc để huynh ấy bớt chịu
01:35:03 khổ. Có khi chúng ta còn có thể vào thăm, không giống như trong cung, đừng nói là chúng ta, ngay cả phụ thân cũng không vào được." Thẩm phu nhân nghe vậy,
01:35:12 trong lòng cũng ngui ngoai phần nào, nhưng vẫn nói không ngờ lại có kẻ họ Từ kia. "Nếu sớm biết, nếu sớm biết thì
01:35:19 sao? Không thu nhận Phùng thị sao?" Ân Oánh nói, "Chuyện này không liên quan đến Phùng thị, là do Tề Vân muốn giữ gìn
01:35:26 khí tiết, mà hắn ta lại muốn bẻ gãy xương sống của huynh ấy, sợ nhất là loại người, lúc nào cũng sợ ánh hào quang của
01:35:33 người khác lấn át mình." "Đúng vậy." Thẩm phu nhân nói, đột nhiên bà nhớ ra điều gì. "A, con biết hắn ta là ai sao?"
01:35:41 Lúc nãy bà chỉ lo phát tiết cảm xúc, quên mất chưa nói với Ân Oánh về ân oán giữa từ Cao Bằng và Thẩm gia. Loại người lòng dạ tiểu nhân tâm địa độc ác sẽ
01:35:50 không chỉ thể hiện ở một chuyện, chỉ là do hắn ta chưa có cơ hội mà thôi. Một khi có cơ hội, hắn ta nhất định sẽ làm.
01:35:57 Ân Oánh nói, "Con từng gặp hắn ta một lần, Tề Vân có nói qua với con, bất quá cũng chỉ là một tên tiểu nhân bội bạc mà
01:36:04 thôi. Hiện giờ xem ra quả nhiên là vậy." Thẩm phu nhân cam hận nói. "Đúng vậy." Lại nói, Thẩm Đề và Giang Thần bị áp
01:36:12 giải đi, bọn họ cứ nghĩ mình sắp bị xử tử, không ngờ lại bị đưa đến đại lao hình bộ. Trong đại lao có không ít quan viên bị giam giữ, bọn họ đều là người quen mặt, sao hai người lại vào đây?
01:36:24 Nhìn thấy hai vị Hàn Lâm trẻ tuổi, mọi người đều lộ vẻ kinh ngạc. Hàn Lâm là những người thường xuyên ở bên cạnh hoàng đế, mọi người đều ít nhiều quen
01:36:32 biết. Hơn nữa Thẩm Đề còn là nhân vật nổi tiếng trong số các vị hàn lâm trẻ tuổi, bọn họ muốn ở bên cạnh hoàng đế hầu hạ chấp bút ghi chép viết thánh dụ.
01:36:42 Những vị đại nhân có phẩm cấp được diễn kiến Thiên Nhan đều là người quen mặt.
01:36:46 Đêm mùng hai, chúng ta từ chối viết chiếu thư cho Ninh Vương bị giam giữ trong cung đến nay. Thẩm Đề tóm tắt tình hình. Nghe vậy, các vị đại nhân đều khen
01:36:55 ngợi bọn họ. Giang Thần nghe vậy, trong lòng có chút vui vẻ. Hai người bị giam chung một phòng. Giang Thần nói, "Xem ra
01:37:03 chúng ta sẽ không chết." Hắn xoay người, lại thấy Thẩm Đề khoanh chân ngồi trên giường gỗ, dựa lưng vào tường như đang
01:37:09 ngẩn người. Giang Thần thấy vậy hỏi, "Sao thế? Ngươi đang suy nghĩ gì vậy?" Thẩm Đế nói, "Những người bị giam giữ ở
01:37:17 đây đều là những người có cốt khí." Giang Thần nói, "Đương nhiên, kể cả chúng ta." Thẩm Đế nói, "Nhưng những
01:37:24 người có cốt khí nhất đã không còn nữa." Giang Thần nghe vậy, im lặng một hồi, thở dài một tiếng. Hai chữ trung liệt từ
01:37:33 nhỏ đã được khắc ghi trong từng câu chữ bọn họ đọc, nhưng lại phải dùng sinh mạng để thực hiện. Thẩm Đế nói, "Bệ hạ
01:37:39 xứng đáng với trung nghĩa của bọn họ." Hoàng đế chị vì Hà Khắc mấy lần Chu Di cửu tộc khiến không ít quan viên bị liên lụy. Hoàng đế tuổi xế triều lại nghe lời
01:37:49 yêu ngôn của Phương Sĩ, ngay ngày luyện đan, uống thuốc, đầu óc có chút hồ đồ, ngay cả chuyện lập thái tử cũng xử lý một cách hồ đồ. Nhưng ở phương diện trị
01:37:58 quốc, ngài ấy chưa bao giờ hồ đồ. Công lao của ngài ấy không ai có thể phủ nhận. Hoàng đế cứ như vậy uống thuốc rồi
01:38:05 băng hả? Nhìn lại cuộc đời làm đế vương của ngài, mọi người đều công nhận ngài là một vị minh quân. Vì vậy, tam tướng nhị tham mới bằng lòng tuẫn táng theo
01:38:14 ngài. Thẩm Đề không sợ chết, cũng không sợ phải ở trong ngục giam ầm ướt tăm tối này. Nếu có thể sống sót ra ngoài, đây
01:38:22 chính là một điểm sáng trong cuộc đời hắn, là bậc thang để hắn trở thành danh thần. Chỉ là hắn đang nghĩ vị quân chủ mà hắn tá trong tương lai sẽ là
01:38:30 người thế nào? Ninh Vương sao? Hắn ta không xứng biết Thẩm Đề bình an vô sự, Ân Oánh cũng yên tâm phần nào. Còn
01:38:39 chuyện trong Ngục giam nên lo lót ra sao? Để Thẩm Đề bớt chịu khổ đã có Thẩm đại nhân lo liệu. Nàng hỏi một chuyện khác. Lúc nãy thiếp tỉnh lại có đến thăm
01:38:47 Phùng thị, nghe nói cô mẫu mang hài tử đến đây. Nhắc đến đứa cháu trai mới sinh, rốt cuộc trên mặt Thẩm phu nhân cũng lộ ra nụ cười. Phụ thân con đã đặt
01:38:56 tên cho nó là Thẩm Đường. Con nhà họ Thẩm chúng ta trước năm tuổi đều không có đại danh, phải đợi sau khi tròn năm tuổi mới được đặt. Vậy mà Thẩm Đương vừa
01:39:05 sinh ra đã được tổ phụ ban tên, có thể thấy được phụ thân con mong có cháu trai nối dõi đến mức nào. May mắn thay, giờ
01:39:12 đã có Thẩm Đương rồi. Ân Oánh biết mình có thể yên tâm. Tên hay nàng nói, "Con không hiểu thơ văn, chỉ mong sau này
01:39:20 Thẩm Đương có thể gánh vác trách nhiệm của gia tộc." Nói đến đây, nàng không nhịn được nhớ đến Thẩm Đề. Trước giờ nàng luôn lấy tuổi tác và kiến thức của
01:39:29 mình để nhìn xuống Thẩm Đề. Đúng là Thẩm Đề còn quá trẻ. Nhưng hôm nay chàng thiếu niên kia gánh vác nguy hiểm tính mạng, kiên quyết không chịu chấp bút
01:39:37 viết chiếu thư cho Ninh Vương, bỗng nhiên trở nên cao lớn trong lòng nàng.
01:39:41 Từ một thiếu niên, một chàng trai trẻ tuổi. Giờ đây, trong lời kể của người khác, trong lòng ân oánh, Thẩm Đê đã là
01:39:48 một người đàn ông. Có lẽ nàng không hoàn toàn đồng ý với cách làm của hắn, nhưng hắn có tín ngưỡng và con đường của riêng mình. Ân Oánh nhìn thấy ở hắn hình ảnh
01:39:57 một người đọc sách chân chính, hình ảnh một vị trung thần nên có trong lịch sử.
01:40:02 "Tiểu danh để chúng ta đặt, con xem nên đặt là gì?" Thẩm phu nhân hỏi, "Mẫu ca nhi, thọ ca nhi hay là thịnh ca nhi?"
01:40:10 "Con thấy cái nào hay? Ta thấy cái nào cũng không được hay cho lắm." Ân Oánh suy nghĩ một lát rồi nói, "Hay là Tùng
01:40:17 ca nhi cây Tùng tượng trưng cho chính nhân quân tử, cũng ngụ ý trường thọ." Thẩm phu nhân nghe vậy, hai mắt sáng
01:40:24 lên. Tùng ca nhi được chính là Tùng ca nhi. Ân oái nhân cơ hội hỏi. Vậy sau này Tùng ca nhi sẽ do người nuôi dưỡng sao?
01:40:32 Thẩm phu nhân nói, "Chuyện này chờ Tề Vân trở về rồi quyết định, hiện giờ cứ để ta nuôi nấng. Trạng thái của Lạc nha đầu không tốt, trước tiên cứ để nó nghỉ
01:40:41 ngơi một thời gian." Ân Oánh lập tức hiểu rõ tâm tư của Thẩm phu nhân. Trước đó ôm đứa trẻ đi là vì Thẩm Đề sinh tử
01:40:48 không rõ. Đứa nhỏ này trùng hợp là nam hài, có thể là di phúc tử quá quý giá. Cho nên Thẩm phu nhân tự mình nuôi nấng.
01:40:56 Bây giờ Thẩm Đề đã bình an vô sự. Trong lòng Thẩm phu nhân lại cảm thấy bà nuôi đứa nhỏ này giống như là không may mắn với Thẩm Đề. Bà không muốn nuôi nữa,
01:41:04 cháu trai dù có thân thiết thế nào cũng không bằng con trai do chính mình sinh ra. Thẩm phu nhân bèn nhé mắt với Tần Ma
01:41:11 ma. Ân Oánh không hiểu chuyện gì. Tần ma xoay người lấy ra một cái hộp. Thẩm phu nhân nhận lấy rồi đưa cho Ân Oánh. Con
01:41:19 vất vả rồi, cha chồng con rất vui. Đây là tâm ý của ông ấy, con nhận lấy đi. Ân Oánh mở hộp ra, thấy là một tờ giấy được
01:41:27 gấp lại, mở ra xem thì là một tờ khế đất trăm mẫu, ruộng thượng đẳng ở kinh thành. Ruộng tốt kinh thành khó có được, Ân Oánh Thu mua liên tục, đến cuối năm
01:41:36 mới mua được 106 mẫu, vẫn là rụng manh mún, phía đông mườ mẫu, phía tây 20 mẫu.
01:41:42 Thẩm đại nhân vừa ra tay chính là 100 mẫu, xem khế đất là một mảnh liền. Thẩm phu nhân nói, "Cái này cho con làm của
01:41:49 riêng, tài sản riêng lại tăng thêm, không cần nghĩ cũng biết, tự nhiên là bởi vì trong nhà không cho thiếp thất uống thuốc tránh thai, khiến thiếp thất
01:41:57 sinh hạ thứ trưởng từ trước cả chính thể." Ân Oánh mỉm cười nhận lấy, đúng thật là vui vẻ nhận lấy, trưởng bối ban thưởng không dám từ chối. Thấy nàng vui
01:42:06 vẻ, trong lòng Thẩm phu nhân cũng nhẹ nhõm hơn một chút, lại nói với Tần Ma ma, "Ngươi mau đi xem Tùng ca nhi đã tỉnh chưa, nếu tỉnh rồi thì bế đến cho
01:42:15 Ân nương tử nhìn xem." Lúc đó Ân nương tử mắt híp lại còn chưa xem kỹ đâu. Tần ma đi rồi, Thẩm phu nhân cho người thu
01:42:23 dọn xương phòng cho Thẩm Đương và Nhũ mẫu ở. Rất nhanh, Nhũ mẫu đã bế hài tử đến. Thẩm phu nhân nhận lấy, ôm vào
01:42:29 trong ngực, nói với Ân Oánh, "Con xem." Ân Oánh lại gần xem. Sáng sớm nay nàng nhớ là mình có nhìn qua, làn da còn nhăn
01:42:38 nheo, lúc này nhìn lại đã giãn ra rất nhiều. Ân Oánh nhìn kỹ tán thưởng, "Sao lại giống Tề Vân như vậy? Thật sự là quá
01:42:46 giống." Tần ma che miệng cười. Thẩm phu nhân cười trách nói lời ngốc nghếch, "Con của Tề Vân đương nhiên là giống Tề
01:42:53 Vân rồi." Ân oánh nói, "Đứa nhỏ này lớn lên nhất định sẽ đẹp như Tề Vân." Thẩm phu nhân nói, "Đợi thêm vài ngày nữa,
01:43:01 đầy đặn lên sẽ đẹp hơn." Ân Oánh nhìn trái nhìn phải, cảm thấy thật mới lạ.
01:43:06 Trên thế giới này lại có một đứa bé giống Thẩm Đề như vậy. Đây là con của Thẩm Đề, Thẩm Đề đã làm cha rồi. Rõ ràng
01:43:13 hắn mới 19 tuổi, thật muốn nhìn xem lúc Tề Vân nhìn thấy Tùng ca nhi thì sẽ như thế nào. Nàng cười nói. Thẩm phu nhân
01:43:21 tấm tắc nói, "Bọn họ là người đọc sách, chỉ thích ôm cháu trai chứ không thích ôm con trai. Giả vờ cả Ân Oánh không tin
01:43:28 lắm." "Thật sự là không ôm sao? Ôm chứ, vẫn là ôm." Thẩm phu nhân che miệng cười, Tề Vân khi còn nhỏ đáng yêu vô
01:43:35 cùng, ai mà nỡ không ôm. Cha nó cũng muốn ôm, nhưng sau khi Tề Vân 11 tuổi thi đậu tú tài, hai cha con ngày nào
01:43:42 cũng tranh luận, thật là phiền. Ân Oánh duỗi ngón tay ra, cẩn thận chọc chọc vào gương mặt Thẩm Đương. Cha con rất nhanh sẽ trở về, con đừng vội lớn. A Di Đà
01:43:52 Phật. Thẩm phu nhân nói, "Đúng vậy, đúng vậy." Nhưng bà vẫn thở dài một tiếng, hai lời Ân oánh nói tuy tốt đẹp, nhưng
01:44:00 Thẩm phu nhân cũng biết làm gì có chuyện nhanh như vậy. Thậm chí có thể nói nhìn tình hình hiện tại, chuyện này vẫn còn
01:44:07 xa vời. Phùng thị đến tận chiều tối mới tỉnh lại. Nàng cảm thấy đầu óc trống rỗng, thậm chí không biết mình đang ở
01:44:14 đâu, gọi ma. Ma ma. Cửa phòng mở ra, người đi vào không phải ma của nàng mà là tam đẳng nha hoàn chiếu hương trong
01:44:21 viện. Di nương tỉnh rồi, nàng ta gọi nàng là di nương. Phùng thị ngơ ngác hồi lâu, ký ức mới từ từ quay về. Nàng đáp
01:44:29 nhỏ một tiếng, "Ồ, nhà đã không còn, mẫu thân đã chết, ma ma cũng không biết đã đi đâu. Bây giờ nàng là thiếp thất của
01:44:36 vị hôn phu Thẩm Đề, di nương của Thẩm gia. Triều Hương là nha hoàn thân cận của nàng. Nguyệt sao cũng đi vào, di
01:44:43 nương tỉnh rồi, ngươi cảm thấy thế nào?" Hai người, một người đỡ Phùng thị dậy, một người bưng nước cho nàng uống, lại
01:44:51 cho nàng ăn nửa chén cháo. Tổ yến, ngươi dùng chút lót dạ, nghỉ ngơi một lát rồi hãy ăn cơm. Phù thị cau mày, ấn tay
01:44:58 xuống bụng, chật quá. Triều Hương nói, phải siết chặt lại. Tần ma tự tay quấn cho người đó, bà ấy nói như vậy sẽ khôi
01:45:06 phục nhanh hơn. Triều Hương và Nguyệt Sao lúc đó đều có mặt, cái bụng sau khi sinh của Phùng thị khiến hai người họ bị ám ảnh tâm lý. Tần ma mắng các nàng,
01:45:15 "Vừa sinh xong đều như vậy, siết chặt lại cho tốt, từ từ sẽ khôi phục. Các ngươi nhìn phu nhân đi, các ngươi học hỏi một chút, sau này tự mình cũng có
01:45:23 thể dùng đến." Phùng thị ăn cháo xong, xúc miệng rồi dựa vào giường. Sau một lúc lâu, rốt cuộc nàng mới hỏi, "Đứa nhỏ
01:45:31 đâu?" Nguyệt Sao và Chiếu Hương nhìn nhau, cứng rắn nói, "Phu nhân đã bế tiểu công tử đến thượng viện rồi." Không ngờ Phùng thị lại hỏi, "Là nam hài sao?"
01:45:40 Đúng vậy. Chiếu Hương nói, "Sáng nay chẳng phải đã nói với di nương rồi sao?" Nhưng lúc đó Phùng thị vừa sinh xong, đầu óc choáng váng, ánh mắt trống rỗng.
01:45:50 Nghe cũng như không nghe, kỳ thật đầu óc căn bản không tiếp thu được bất kỳ tin tức gì. Phùng thị truy hỏi, "Xác định là
01:45:56 nam hài sao?" Nguyệt Sao vội vàng nói, "Xác định, xác định là nam hài, là tiểu công tử." Phùng thị ngây người một lúc,
01:46:05 trước khi sinh rõ ràng nàng rất mong chờ, không biết vì sao thật sự sinh ra con trai, nhưng nàng lại không có chút vui mừng nào. Có lẽ bởi vì thời thiếu
01:46:14 nữ, nàng chưa bao giờ nghĩ đến có một ngày mình sẽ sinh hạ thứ trưởng tử cho vị hôn phu. Thứ trưởng tử? Lại qua một
01:46:22 lúc lâu, nàng lại hỏi, "Là phu nhân bế đi hay là thiếu phu nhân bế đi?" Nguyệt Sao vội vàng nói, "Là phu nhân, thiếu
01:46:29 phu nhân đã trông di nương cả đêm. Di nương sinh xong, thiếu phu nhân mệt đến mức không mở mắt ra nổi, lúc trở về đi đường cũng loạng choạng. Đến tận chiều
01:46:37 nay người mới tỉnh, việc đầu tiên người làm là đến thăm di nương. Chúng nô tỳ nói phu nhân đã bế tiểu công tử đi, ngươi cũng mới biết. Trước khi di nương
01:46:46 tỉnh lại, thiếu phu nhân có sai người đến nói, phu nhân sợ di nương nghỉ ngơi không tốt, cho nên mới bế tiểu công tử đi chăm sóc. Nàng ấy bảo di nương đừng lo lắng, chờ Hàn Lâm trở về rồi hãy nói.
01:46:58 Hàn Lâm Phùng thị như bừng tỉnh khỏi giấc mộng. Hàn Lâm đã trở về rồi sao?
01:47:03 Nguyệt sao nói chưa ạ? Chỉ nói là tạm thời an toàn nhưng vẫn bị giam giữ. Đại nhân hẳn là đang nghĩ cách. Phùng thị
01:47:10 lại nhắm mắt lại, phụ thân và huynh trưởng của nàng cũng từng bị bắt, sau đó không còn gặp lại nữa. Hiện giờ phụ thân và nhị ca đã âm dương cách biệt, mẫu
01:47:19 thân và đại tỷ đi theo bọn họ. Tiểu muội thì không biết Lưu Lạc đến nơi nào, chỉ có mình nàng ở trong tiểu viện của Thẩm gia này, tuy sống nhưng lại không cảm
01:47:27 nhận được cảm giác mình còn sống. Di nương, di nương, đừng nói chuyện nữa." Các nha hoàn thấy sắc mặt nàng không tốt, vội vàng nói, "Ngươi nghỉ ngơi
01:47:36 trước đi, đừng nghĩ ngợi lung tung ảnh hưởng đến tinh thần. Mọi chuyện đã có lão gia, phu nhân và thiếu phu nhân lo liệu rồi, nhưng Phùng thị không muốn
01:47:44 nằm, nàng đã nằm quá lâu rồi." Các nha hoàn lấy gối lớn kê sau lưng cho nàng dựa vào. Phùng thị cảm thấy trên người
01:47:51 không thoải mái, có thể lau người được không? Nha hoàn từ chối, Tần ma nói, "Phải nhịn mấy ngày, xương cốt đang giãn
01:47:58 ra. Chờ khôi phục hai ngày, có thể lau qua, nhưng không thể tắm." Phù thị bất đắc dĩ kéo chăn, đầu ngón tay bỗng nhiên
01:48:06 truyền đến cơn đau. Nàng giơ tay lên nhìn, thấy trên một bàn tay có hai móng tay bị gãy, còn có vết máu. "Móng tay
01:48:13 còn đau không?" Nguyệt sao hỏi, hai móng tay bị gãy kia đã được cắt gọn cho nàng rồi. Phùng thị nói, "Cũng ổn, bụng đau."
01:48:22 Triều Hương nói, "Đau bụng thì không còn cách nào." Tần Ma ma nói sẽ phải đau thêm một thời gian nữa. Phù thị gật đầu,
01:48:30 nhưng nàng nhịn không được giơ tay lên nhìn móng tay dưới ánh đèn, đầu óc trống rỗng sau khi sinh từ nhớ lại chuyện gì
01:48:36 đó. Hình như có người nói bên tai nàng, "Phùng thị, đổi hoàng đế rồi, ngươi có biết không? Ngươi không thể chết, ngươi là quan nô tỳ, ngươi có thể làm được.
01:48:46 Phùng thị là giọng của ai vậy? Không quen thuộc lắm, bởi vì số lần gặp mặt quá ít. Mùng năm và mườ mỗi tháng nàng
01:48:54 đều phải đến thỉnh an, nhưng trùng hợp hai ngày đó lại là ngày nghỉ, nàng ra ngoài, cho nên được miễn thỉnh an. Bởi vậy, mỗi tháng nàng chỉ gặp người đó ba
01:49:02 lần, mỗi lần chỉ nói hai ba câu, người đó liền cho nàng lui. Phung thị ngẩng mắt lên, là nàng ấy. Thiếu phu nhân, Ân
01:49:11 Oánh. Sáng sớm ngày mùng tám, Ân Oánh đến thượng viện của Thẩm phu nhân. Kỳ thật nàng muốn đến gặp Thẩm đại nhân,
01:49:19 thế nhưng Thẩm đại nhân đã đi làm. Ân Oánh kinh ngạc, đã bắt đầu làm việc rồi sao? Ta cũng không biết. Thẩm phu nhân
01:49:26 nói, "Cha chồng con nói, hôm qua mọi người thương nghị, hôm nay đều đến nha môn, gặp mặt trực tiếp sẽ tiện hơn. Trên
01:49:33 thực tế, các nha môn đều ở rất gần nhau, phần lớn đều ở phía nam cửa Thừa Thiên, thông chính ti ở cạnh Thái Thường tự và
01:49:40 phủ đô đốc ngũ quân. Phía đông là Lục Bộ và tông nhân phủ, tiếp tục về phía đông là Hồng Lô Tự, Không Thiên Giám và Thái Y viện, xa nhất về phía đông là Hàn Lâm
01:49:48 Viện. Mọi người tụ tập cùng một chỗ, đi lại cũng tiện hơn nhiều. Ngược lại, nhà cửa của mọi người đều phân bố giải giác
01:49:56 khắp kinh thành, đi lại vừa tốn thời gian vừa tốn sức, còn rất dễ đến mà không gặp được ai. Bởi vậy, tuy Ninh Vương tạm thời chưa có động tĩnh gì,
01:50:04 nhưng mọi người được thả từ mùng sáu bôn ba suốt ngày mùng s mùng bả đến hôm nay mùng tám đều tự động hoặc hại nhau cùng
01:50:12 đến nha môn làm việc. Một quốc gia rốt cuộc không phải chỉ dựa vào một mình hoàng đế mà vận hành. Tiên Hoàng đã lâu không lâm triều, quốc gia vẫn vận hành
01:50:20 tốt đẹp, là bởi vì có một hệ thống quan liêu hoàn chỉnh không ngừng vận hành, chỉ là hiện tại đầu rông của hệ thống này đã không còn. Thẩm đại nhân nhận
01:50:29 chức hữu thông chính của Thông Chính Ti, phụ trách tiếp nhận tấu trương từ trong ngoài triều. Thượng cấp của ông là Thông Chính sứ, một trong cửu khanh của triều
01:50:36 đình. Người này đã chết. Chết trong cung vào ngày hôm đó, từ thông chính xứ trở lên, tất cả đều chết. Kỳ thật cho dù
01:50:45 hiện tại Thẩm đại nhân có tiếp tục công việc, cũng không có thượng cấp để báo cáo. Ông đến nha môn chỉ là vì tiện gặp gỡ mọi người trao đổi tin tức mà thôi.
01:50:54 Ân Oánh hỏi Thẩm phu nhân, "Vậy còn Tề Vân?" Thẩm phu nhân đỏ hoe mắt, đã phái người đi tìm hiểu rồi. "Tối hôm qua có
01:51:01 người đến báo, hình bộ chỉ quản đại lao, con ngươi trông coi đều là người của ngũ quân doanh. Nha dịch của hình bộ đều không được dùng. Cha chồng con nói vẫn nên tìm cách từ phía ngũ quân doanh.
01:51:12 Hiện tại rất nhiều nhà đều đang tìm cách, chỉ là quan văn như nhà bọn họ, bình thường không qua lại với tam đại doanh của kinh thành, huống hồ hiện tại
01:51:19 là thời khắc đặc biệt. Thời khắc đặc biệt, mọi chuyện đều trở nên nhạy cảm.
01:51:24 Những người bị nhốt trong đại lao hình bộ đều là phạm nhân chính trị. Ninh Vương chưa chắc muốn giết bọn họ, có lẽ muốn thu phục bọn họ thì đúng hơn, nhưng
01:51:32 dù sao cũng là phạm nhân chính trị, lập trường là thứ vô cùng quan trọng và vi diệu, quan hệ và cách thức bình thường có thể dùng đến. lúc này vì tránh hiềm
01:51:41 nghi đều không dùng được. Ân oái nghĩ đến chuyện gì đó, nhưng nàng tạm thời đè xuống, an ủi Thẩm phu nhân một hồi, sau
01:51:48 đó nàng hỏi về Thẩm Đương. Phung thị vẫn chưa nhìn đứa nhỏ, hôm qua nàng ấy gần như là ngủ thẳng đến giờ, giống như hôn
01:51:55 mê vậy. Thẩm phu nhân gật đầu, "Vậy để nhũ mẫu bế đứa nhỏ qua cho nàng ta nhìn một chút." "Nhìn xong rồi thì ở cữ cho
01:52:02 tốt. Đợi ra cữ rồi hãy để nàng ta đến, đừng để Tùng ca nhi ở bên ngoài lâu, dễ bị nhiễm lạnh." Ân oánh bèn cùng Tần Ma
01:52:10 ma và nhũ mẫu bế Thẩm Đương được bọc kín mít đến chỗ Phùng Thị. Nguyệt Sao và Chiếu Hương vừa mừng vừa sợ. "Tiểu công tử đến rồi, di nương, tiểu công tử đến
01:52:19 rồi." Tần ma quát, "Đóng cửa lại, đừng để gió lùa vào." Mọi người vội vàng đóng cửa chính đường lại, sau đó mới dám mở
01:52:26 cửa ra ngoài, rồi đến cửa nội thất. Tần ma lẩm bẩm, "Các ngươi còn trẻ, không biết nặng nhẹ, trong thắng mà bị gió
01:52:34 lạnh xâm nhập, sau này sẽ bị đau nhức xương cốt." Trong nội thất, Phùng thị đang nằm dựa vào giường, đầu và người đều được đắp chăn cẩn thận. "Thiếu phu
01:52:42 nhân, ma." Ân oánh nói, "Phu nhân bảo bế Tùng ca nhi đến cho di nương nhìn một chút." Phùng thị lặp lại, Tùng ca nhi ân
01:52:50 oánh nói, "Nhũ danh của nó là Tùng ca nhi, lão gia đặt cho nó một chữ đương." "Thẩm đương." Phung thị đọc thầm cái tên
01:52:57 này. Thẩm Đương, con trai nàng tên là Thẩm Đương. Ân Oánh nói với nhũ mẫu, bế đứa nhỏ cho di nương ôm một cái. Nhũ mẫu
01:53:06 mở chăn cho Thẩm Đương, sau đó đưa nó cho Phùng thị, vừa chỉ bảo nàng ôm như vậy này, phải đỡ lấy cổ, trẻ chưa đủ
01:53:13 tháng, cổ còn yếu. Đúng rồi, ôm như vậy đó. Gương mặt Thẩm Đương hôm nay đã đầy đặn hơn so với hôm qua, trông cũng dễ
01:53:21 nhìn hơn, làn da trắng nõn nà, vô cùng mềm mại. Rõ ràng hôm qua còn là bản sao của Thẩm Đề, hôm nay nhìn lại thấy có
01:53:28 mấy phần giống Phùng thị, dù giống ai thì sau này cũng là một mỹ nam tử. Ân Oánh mỉm cười nhìn Tần Ma và Nhũ mẫu
01:53:36 không ngừng khen Thẩm Đương đẹp. Các nha hoàn cũng phụ họa theo. Căn phòng vô cùng náo nhiệt. Phùng Thị nhìn đứa nhỏ
01:53:43 bỗng nhiên rơi lệ. Căn phòng lập tức im lặng.
01:53:47 Tần ma vội vàng nói, "Nhìn di nương vui đến thế kia kìa, khổ tận cam lai mà." Mọi người đều ngầm đồng ý với cách nói
01:53:54 này, cả đời này nàng đã có thể dựa vào rồi. Có con trai, về sau ngay cả sự sủng ái của nam nhân cũng trở nên không quan
01:54:02 trọng nữa. Chỉ có Ân Oánh ý cười nhạt đi, mơ hồ có thể hiểu được hàm nghĩa của nước mắt kia. Phùng Lạc Nghi nghẹn ngào.
01:54:10 Vú nuôi vươn tay ra, ân oánh lại ngăn lại, dịu dàng nói, "Ngươi ôm thêm một lát nữa." Ý của phu nhân sợ hiện tại lạnh, không cho Tùng ca nhi ở bên ngoài
01:54:19 thời gian quá dài, hôm nay trở về liền không ôm tới nữa, chờ ngươi ra thắng lại đi nhìn hắn một tháng lận, ôm thêm một
01:54:26 lát nữa đi." Phùng Lạc Nghi nghẹn ngào nói không ra lời, chỉ lắc đầu. Ân Oánh bèn thu tay lại, vú nuôi vươn tay ra.
01:54:34 Phùng Lạc Nghi cảm nhận được thân thể mềm mại này được ôm đi từ trong ngực mình, không nên ở lâu bên cạnh nương, xin ngươi làm thứ tử, nương rất xin lỗi.
01:54:43 Đi đến bên cạnh tổ phụ mẫu đi. Lớn lên dưới gối tổ mẫu, không nên bị người ta nói là do tiểu phụ nồi rời khỏi viện của
01:54:51 Phùng Lạc Nghi, Ân Oánh không đến chỗ Thẩm phu nhân, nàng và Tần ma tách ra, trực tiếp đi ngoại viện. Nàng muốn tìm
01:54:58 Bình Mạch hoặc Trình Viễn, nhưng bọn họ đều không ở phủ, nàng bèn tìm đến Thân Bá. Thân Bá kinh ngạc, "Thiếu phu nhân,
01:55:05 sao người lại ra đây? Có việc gì cứ cho gọi lão nô vào là được." Ân Oánh nói, "Chuyện gấp gáp, không muốn chậm trễ
01:55:12 thời gian, nhưng trên thực tế nàng thật ra chỉ đơn thuần chán ghét bản thân phải ngồi trong nội viện chờ đợi. Nàng hiện giờ là trưởng gia thiếu phu nhân, người
01:55:20 của Thủy Hoa Môn cũng nghe lời nàng, chỉ là mặc dù như vậy, trước kia cũng không tiện đi loạn. mấy ngày nay lại mượn cớ kinh thành biến động, ra vào vào giữa
01:55:29 nội ngoại viện, tự do tự tại. Con người nếu luôn bị bức tường vô hình hoặc hữu hình vây hãm, tuy đại đa số thời điểm còn có thể ngoan ngoãn tiếp nhận nhẫn
01:55:38 nhịn, nhưng trong lòng luôn tồn tại một loại xúc động muốn phá vỡ tất cả, đi đến nơi mình muốn. Ân Oánh đem chuyện đại lao hình bộ lặp lại một lần với Thân Bá,
01:55:46 hỏi, "Ta chỉ nghĩ lúc trước cấm đi lại ban đêm vị lý hiệu úy kia, chúng ta có thể đi lại một chút hay không? Người phía trên muốn xem xét tình hình, nhưng
01:55:55 ta nghĩ người làm việc cơ sở phía dưới hẳn là không giống nhau, chỉ không biết có phải ta suy nghĩ nhiều quá hay không, hay là lão gia và các ngươi đã nghĩ ra
01:56:03 biện pháp. Ân Oánh thật sự cảm thấy không phải là không thể thử một chút, dù không có kết quả cũng không sao, trung quy nên đi thử một lần. Tại sao không ai
01:56:12 đi thử chứ? Là Thẩm phu nhân không rõ ràng tình huống cụ thể sao? Hay là lão gia và Thân Bá cảm thấy vô dụng? Nào ngờ
01:56:20 thân bá nghe xong vỗ đùi một cái, "Không có ai nói với lão nô chuyện này à?" Ân Hoánh, nói nửa ngày là do thiếu thông
01:56:28 tin. Phủ đệ quá lớn, mọi người phân tán ở các nơi, cũng không giống hậu thế có phương thức liên lạc tiện lợi, nơi này
01:56:35 đều dựa vào chân chạy, miệng truyền, vốn dĩ đều là trình viễn phụ trách. Công việc chính của Thân Bá bây giờ là quản lý việc vặt, cũng chính là quản lý tiền
01:56:43 bạc và sản nghiệp của Thẩm gia. Các loại chuyện trong quan trường bên ngoài hiện tại cũng vậy, chuyện của Thẩm Đề đều là Trình Viễn dẫn bình mạch đi lo liệu. Bởi
01:56:52 vì chuyện liên quan đến con trai, nếu Thẩm phu nhân không thể lập tức biết tin tức, liền lo lắng không yên. Vì vậy chuyện này liền được đặc biệt chiếu cố,
01:57:00 chỉ cần Trình Viễn trở về, liền để người Thủy Hoa Môn trực tiếp dẫn vào nội viện, đi tới chỗ Thẩm phu nhân, trực tiếp bẩm báo cho lão gia và phu nhân. Bởi vì phủ
01:57:09 đệ quá lớn, lại gấp gáp, cho nên không có người hoặc là nói còn chưa kịp để thân bá cập nhật tin tức mới nhất. Mà chuyện kết bạn với Lý Hiệu Úy, lúc trước
01:57:17 thân bá báo cáo tình hình trong phủ cho lão gia vừa mới được thả về, cũng không nói cụ thể, chỉ nói sơ qua người của kinh doanh. Bởi vì chức quan hiệu úy
01:57:26 thật sự quá nhỏ, lại không có quyền thế gì, cho nên không cần phải bẩm báo cho lão gia biết. Bởi vậy, hai bên mới không có chung một thông tin. Ân Oánh là người
01:57:35 duy nhất nắm được thông tin của cả hai bên thì hôm qua lại ngủ cả ngày. Hai Ân Oánh hỏi, "Vậy thân bá cảm thấy có thể hay không?"
01:57:43 Lão nô cảm thấy khả thi, thân bá nói, "Lão gia tìm kiếm tất nhiên là nhân vật có uy tín danh dự, nhưng kỳ thật quan
01:57:50 huyện không bằng hiện quản, đây chính là ý của Ân Oánh. Đại lao bên kia không có kết quả là bởi vì không có đường đi, đối
01:57:57 phương không muốn để ý, cho nên phải tìm một người dẫn đường giao cho lão nô." Thần bà nói, "Thẩm đại nhân hôm nay chưa
01:58:05 đến giờ mùi đã về phủ, bởi vì vốn dĩ cũng không có chính sự gì, tin tức muốn trao đổi đều đã trao đổi xong. người muốn gặp đều đã gặp mặt, còn ở lại làm
01:58:14 gì? Tự nhiên là về nhà. Ngày mai là đại điển đăng cơ của tân đế, còn phải dậy sớm, nửa đêm đã phải thức. Ông vốn chỉ
01:58:22 là tứ phẩm, vị trí ở giữa, nhưng hiện tại tứ phẩm đã thành hàng đầu, nếu không phía trên thưa thớt không có mấy người,
01:58:29 thật sự quá khó coi. Hôm nay muốn liên hệ với Ngũ Quân Đô Đốc phủ, lại phát hiện vô dụng, kinh doanh hiện tại đã bị Ninh Vương tiếp quản. Ngũ quân đô đốc
01:58:38 phủ cũng không nói gì, vị đế đốc ngũ quân doanh kia trốn trong cung không chịu ra ngoài, căn bản không muốn gặp ai. Thẩm Đề ở trong tù không biết thế
01:58:46 nào, cũng không có cách nào liên lạc. Kỳ thật Thẩm đại nhân cũng không quá lo lắng. Ông khi còn trẻ tuổi đã từng đi theo phụ thân bị lưu đầy, đã trải qua
01:58:54 rất nhiều chuyện, cho nên đối với chuyện hiện tại cũng không cảm thấy gì. Mấu chốt là phu nhân không chịu đựng nổi, nhất định sẽ khóc lóc thảm thiết. Nào
01:59:02 ngờ vừa về đến phủ, thân bá liền chờ ở đó. Bẩm báo, lão nô đã liên lạc được với một vị tiểu giáo trong quân ngũ doanh.
01:59:09 Hắn đồng ý giúp đỡ. Thẩm đại nhân kinh ngạc, ông hỏi rõ ràng, thân bá liền đem chuyện trước kia kể lại, chính là lúc kinh thành giới nghiêm, chúng ta còn đưa
01:59:18 canh nóng cho bọn họ. Lại nói, lão nô không biết chuyện nhà tù hình bộ, Trình Viễn, Bình mạch cũng không biết việc này, hai bên không ai nói với ai, may mà
01:59:28 thiếu phu nhân nghĩ đến, đặc biệt đến hỏi lão nô, hỏi có khả thi hay không.
01:59:32 Thật đúng là đèn sáng ở góc tối. Quan huyện không bằng hiện quản. Thần Phật có đường của thần Phật, tiểu quỷ cũng có con đường của tiểu quỷ. Loại địa phương
01:59:41 này đi lên không bằng đi xuống. Con dâu thông minh, người hầu đắc lực, người quả nhiên là phải có người giúp đỡ, một mình
01:59:48 đơn độc là không được. Thẩm đại nhân thở dài một hơi, tuy rằng Nghịch Tử còn đang ở trong đại lao, nhưng trong lòng lại dâng lên một loại cảm giác hạnh phúc.
01:59:57 Trước khi Thẩm đại nhân trở về, chuyện này thân bá đã bẩm báo với Ân Oánh. Ân Oánh lại bẩm báo với Thẩm phu nhân, "Chính là người đã uống canh hôm đó, cô
02:00:06 cô còn nhớ rõ chứ?" "A Di Đà Phật, chẳng qua chỉ là chuyện mấy ngày trước, làm sao có thể không nhớ rõ?" Thẩm phu nhân
02:00:13 chắp tay trước ngực, quả nhiên là hành thiện tích đức sẽ có quả báo tốt. Hai người đã sớm chuẩn bị đồ ăn quần áo, chờ
02:00:20 đưa vào trong lao. May mà Thẩm đại nhân cũng về sớm. Ba người cùng nhau thương nghị, trong lao quá nhiều người, Thẩm đại nhân hiện tại cũng không tiện tự
02:00:29 mình đi qua đó. Vẫn nên là Trình Viễn và Bình Mạch đi. Ông phân phó. Ân Oánh thử hỏi con có thể đi cùng hay không, thật
02:00:37 sự lo lắng cho phu quân. Quả nhiên trực tiếp bị Thẩm đại nhân và Thẩm phu nhân cùng nhau cự tuyệt. Vậy sao có thể được?
02:00:44 Đó không phải là nơi nữ tử có thể đi được rồi. Cuối cùng vẫn là Trình Viễn và Bình mạch đi. Lý hiệu Úy phụ trách dẫn
02:00:51 đường trông coi nhà lao có thể dùng quan lớn gì, tổng không thể dùng tướng quân.
02:00:56 Cuối cùng chứng thực đến lúc thực hiện, người quản lý cụ thể chỉ là một hiệu úy mà thôi. Vị hiệu úy quản lý kia họ Mã Mã
02:01:03 hiệu Úy nói, "Vốn dĩ là không được đâu, hai vị cũng biết, chỉ là Lý Nhị Lang nói với ta, mấy ngày trước giới nghiêm rất
02:01:11 nhiều huynh đệ bị cảm lạnh, chỉ có đội của bọn họ là có canh nóng nước ấm mà thôi. Bọn ta tuy là lính thô kệch, nhưng cũng là người. Thẩm Thám Hoa coi trọng
02:01:20 bọn ta, bọn ta tự nhiên cũng phải nể mặt Thẩm Thám Hoa." Trinh Viễn và Bình Mạch tự nhiên là cảm động đến rơi nước mắt, nhét cho Mã Hiệu Úy một cái hà bao nặng
02:01:28 chĩu. Mã Hiệu Úy cất hà bao vào trong ngực, nói, "Chỉ có thể cho một người vào trong, động tĩnh nhỏ một chút, đồ vật
02:01:36 cũng đừng mang nhiều quá, ít một chút là được. Than tốt như vậy mà cũng mang vào trong lao. Ta nói cho hai vị biết, căn
02:01:43 bản là không dùng được đâu." Không có cách nào, ta cũng không thể ngày nhìn chằm chằm vào đó, khẳng định là sẽ bị đám tiểu tử kia lấy đi đổi thành tiền.
02:01:52 cuối cùng để cho bình mạch đi vào, một ít thứ lặt vặt cũng không mang vào, chỉ mang theo hai chiếc chăn bông đi vào.
02:01:58 Đây là xem xét thêm có Giang Thần vị hiệu úy dẫn đường, lặng lẽ đi vào trong.
02:02:03 Nói thật, người bị giam trong đại lao hình bộ đều không phải người thường, so với nhà lao bình thường đã tốt hơn rất nhiều, nhưng cho dù như vậy, đi vào
02:02:11 trong vẫn có một cỗ mùi khó ngửi. Bình Mạch cảm thấy chua xót trong lòng, tuy có người hầu đi theo, nhưng Bình mạch
02:02:18 mới là người quản lý. Hắn lớn hơn Thẩm Đề vài tuổi, thân là nhũ huynh, lại là người hầu cận, Thẩm Đề từ nhỏ đến lớn
02:02:25 đều là do hắn chăm sóc, nhất là mấy năm đi du học, tuy nói bên cạnh Thẩm Đề cũng có người hầu, nhưng cơm áo gạo tiền của
02:02:32 hắn đều là do Bình Mạch lo liệu, nào phải chịu khổ như vậy chứ? Tâm thái này của Bình Mạch giống y như Thẩm phu nhân.
02:02:40 Đợi đến khi nhìn thấy Thẩm Đề và Giang Thần ở trong phòng giam nhỏ hẹp kia, Bình mạch nghẹn ngào, Hàn Lâm bỗng nhiên nghe thấy giọng nói quen thuộc, Thẩm Đề
02:02:48 cũng kinh ngạc. Bình mạch trong sự kinh ngạc mang theo vui mừng. Mấy ngày nay tuy nói hắn đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng
02:02:56 trong lòng vẫn lo lắng cho người nhà trong phủ thế nào. Lão gia và phu nhân có khỏe không? Thiếu phu nhân có khỏe không? Mọi người đều khỏe. Bình mạch
02:03:04 nói. Hàn Lâm di nương đã sinh hạ tiểu công tử, chúc mừng công tử đã làm cha.
02:03:10 Thẩm Đề ngẩn người. Giang Thần cười nói, "Chúc mừng, chúc mừng." "Sao vậy? Ngốc rồi sao?" A a để ta xem mang cái gì đến
02:03:18 vậy. Binh lính mở cửa phòng giam nhanh lên một chút. Binh mạch nhép một ít tiền cho hắn. Đa tạ huynh đài. Đưa đồ vật vào
02:03:27 trong. Chăn bông mềm mại sạch sẽ lại có mùi thơm. Còn là hai cái cho ngươi.
02:03:33 Giang Thần ôm chăn bông áp vào mặt, hận không thể hôn một cái. Thẩm Đề tập trung tinh thần nghe Bình Mạch nói. Lão gia nói, để cho các vị Hàn Lâm chuẩn bị tâm
02:03:41 lý, chỉ sợ trong thời gian ngắn sẽ không được thả ra. Thẩm Đế đã sớm chuẩn bị tâm lý, hắn nói, "Kể cho ta nghe tình hình
02:03:48 trong phủ." Bình Mạch liền đem chuyện từ mùng hai đến nay kể lại một lượt. Nghe nói lúc lão gia không có ở phủ, Thẩm phu nhân và Ân Oánh ứng phó đâu vào đấy.
02:03:58 Thẩm Đề thở phào một hơi, bình mạch lại nói, "Tiểu công tử được lão gia ban cho một chữ đương." "Thẩm Đương." Thẩm Đề
02:04:05 lặp lại một lần. Thẩm Đương, con trai của hắn. Hắn hỏi, "Thiếu phu nhân có vui không?" Giang Thần và Bình Mạch đều dừng lại một
02:04:13 chút, "Tiếp thất đã sinh hạ thứ tử, ngươi hỏi thê tử có vui hay không?" Đây là vấn đề mà một nam nhân bình thường có thể hỏi ra sao? Hắn nào biết được chứ?
02:04:24 Hắn cũng không thể tùy tiện đi vào nội viện gặp Ân Oánh. Bình Mạch thông minh như vậy mà cũng ấp a ấp úng, rất hẳn là
02:04:31 rất vui phải không? Khóe miệng Thẩm Đề lộ ra ý cười, nàng nhất định rất vui.
02:04:36 Hắn hiểu rõ Ân Oánh, hắn đã có con trai, cha mẹ sẽ không thúc giục Ân Oánh sinh con nữa, ít nhất là sẽ không thúc giục quá gấp, nàng nhất định đang vui thẩm.
02:04:45 Giờ khắc này, Giang Thần và Bình Mạch đều cảm thấy Thẩm Đây nhất định là ngồi tù ngồi đến ngốc rồi. Bình Mạch từ trong lao đi ra, Trinh Viễn hỏi, "Hàn Lâm thế
02:04:54 nào?" Bình Mạch nói, "Nhìn cũng không tệ lắm." Trình Viễn nói, "Ta đã thương lượng xong với Mã Hiệu úy, hắn cam đoan sẽ cung cấp
02:05:02 đủ nước nóng và than cho Hàn Lâm. Chỉ là loại địa phương này chỉ cần cam đoan ấm áp là được, đừng mơ tưởng đến than bạc không khói gì đó. Những thứ không thể
02:05:10 đưa vào cũng không cần phải mang về, đều đưa cho Mã hiệu úy." Hai người trước khi giới Nghiêm liền chạy về phủ. Ba vị chủ
02:05:18 nhân trong phủ đều đang chờ đợi. Trình Viễn và Bình Mạch được dẫn vào nội viện bẩm báo. Hàn Lâm nhìn cũng không tệ, tinh thần vẫn tốt, chỉ là râu di mấy
02:05:27 ngày không cạo, có chút lôi thôi. Bình mạch bẩm báo, nghe nói tiểu công tử đã chào đời, hắn rất vui dặn dò lão gia,
02:05:35 "Phu nhân, thiếu phu nhân bảo trọng thân thể, không cần lo lắng gì cả, đây chỉ là tôi luyện mà thôi. Xin phu nhân và thiếu
02:05:42 phu nhân yên tâm, đừng vì chuyện này mà tổn hại đến thân thể." Hàn Lâm nói, "Hắn và Giang Tam Lang đều hiểu rõ, các vị
02:05:49 đại nhân đều có thể bình tĩnh, bọn hắn còn trẻ tuổi, ăn chút khổ cũng không sao." Thẩm phu nhân nghẹn ngào, đứa nhỏ này, nhưng tình thế hiện tại chính là
02:05:58 như vậy, ai cũng không có cách nào thay đổi. So với những nhà đã treo cờ trắng kia, tốt xấu gì nam nhân nhà bọn họ vẫn
02:06:05 còn nguyên vẹn. Mùng 9 tháng là ngày lành, Ninh Vương đăng cơ, đổi niên hiệu là Thiên Ứng, năm nay là năm Thiên Ứng Nguyên Niên. Lúc này cách lão hoàng đế
02:06:14 ăn thuốc chết bất đắc kỳ tử mới có bảy ngày, có thể nói là phi thường nhanh chóng, thuận lợi, nhưng giá gạo kinh thành lại tăng lên không ít. Khâu tiên
02:06:23 sinh từ một bạch y thư sinh bỗng chốc trở thành tham chi, trong mắt người khác là nhờ công lao tá tân đế mà một bước lên mây, nhưng trên thực tế trong
02:06:31 lòng hắn ta lại vô cùng thất vọng. Bởi vì tham chi chính sự chỉ là phó tướng, cách chức vị tể tướng chỉ còn kém một
02:06:38 bước, có một số là do được ủy quyền, những chức vị trống đều được bổ khuyết, có một số là người Ninh Vương tự mình mang đến, có một số là được đề bạt. Thẩm
02:06:47 đại nhân được ủy quyền đảm nhiệm chức vị thông chính xứ. Thẩm phu nhân không hiểu, hỏi có tính là chuyện tốt không?
02:06:54 Thẩm đại nhân không tính, phẩm cấp không thay đổi, chỉ là tạm thời đảm nhiệm chức vụ mà thôi. Thậm chí đối với Thẩm đại
02:07:01 nhân mà nói, ở thời điểm này được Tân Đế trọng dụng cũng chưa chắc đã là chuyện tốt. Trong số rất nhiều bổ nhiệm, có một người tương đối nổi bật, đó là Nguyên Hình bộ Thanh lại ti chủ sự từ Cao Bằng.
02:07:12 Hắn nhảy qua trước viên ngoại lang, được trực tiếp đề bạt lên làm lang trung, chính ngũ phẩm được ban áo đỏ tía. Từ áo
02:07:19 xanh đến áo đỏ tía là một bước tiến lớn trên con đường làm quan của văn nhân.
02:07:24 Rất nhiều người cả đời cũng không bước qua được. Hắn chính là người chấp bút viết thánh chỉ ban bố thiên hạ. Từ Cao Bằng tuổi còn trẻ đã là chính ngũ phẩm,
02:07:32 được ban áo đỏ tía, đương nhiên là bởi vì công lao tá Tân Đế. Hiện tại mọi người đều biết, từ Cao Bằng không chỉ được thăng liền hai cấp, mà còn được Tân
02:07:40 Đế ghi nhớ, vô cùng được sủng ái, có thể nói là Xuân Phong đắc ý, chỉ là trong lúc đắc ý lại có một chút không vừa ý,
02:07:47 đó chính là kế thê của hắn. Nguyên phối của hắn là trưởng nữ Phùng thị của cựu lễ bộ lang trung, không chỉ biết thư đạt lễ mà còn dung mạo xinh đẹp. Nàng qua
02:07:56 đời sau khi cha vợ hắn ngã đài, dù nói thế nào thì nàng cũng chết vì bệnh, người khác đến hỏi thăm cũng khó nghe.
02:08:03 Sau này chuyện hôn sự của hắn không thuận lợi, gia thế hắn vừa ý thì người ta lại chẳng vừa mắt hắn. Cuối cùng hắn
02:08:10 đành hạ mình cưới thứ nữ của một nhà buôn. Hắn ham của hồi môn của nàng ta, nhà nàng ta thì muốn hắn là quan viên tiến sĩ, hai bên đều đạt được mục đích.
02:08:20 Tân thê trẻ tuổi cũng coi như xinh đẹp, vốn có thể sống yên ổn. Nhưng giờ đây khi Từ Cao Bằng đắc ý trên con đường
02:08:27 quan trường, hắn lại chê kế thê không xứng với mình, không thể so sánh với tài hoa của Nguyên Phối Từ thị, cũng không đủ tư cách để hắn mang ra ngoài xã giao.
02:08:36 Hắn bèn muốn nạp thiếp thăng quan, nạp thiếp chúc mừng, chẳng có gì không ổn.
02:08:41 Chỉ là nhất thời chưa tìm được người vừa ý, nha hoàn trong nhà hắn đều không để mắt tới. Lúc này hắn chợt nhớ đến một người, đó là Phùng Lạc Nghi, muội muội
02:08:50 của Nguyên Phối, xinh đẹp lại tài hoa, tính ra năm nay đã 18 tuổi, không biết nàng hiện ở đâu, có còn ở phủ Thẩm gia
02:08:58 hay không. Tin tức cuối cùng hắn nghe được về Phùng Lạc Nghi là khi Thẩm gia tìm đến tận cửa, cũng đã bốn năm trước rồi, không biết hiện tại có thể hỏi thăm
02:09:06 được không. Nghĩ vậy, Từ Cao Bằng bèn phái người đến Thẩm gia. Ân Oánh là đương gia chủ mẫu, chuyện này tất nhiên
02:09:13 phải bẩm báo cho nàng. Nàng nghe nói người tới là do Từ Cao Bằng phái đến thì giật mình kinh hãi. Bởi vì Từ Cao Bằng hiện giờ là hình bộ lang trung, mà Thẩm
02:09:22 Đề lại đang bị giam trong đại lao hình bộ. Lúc trước Thẩm Đề bị đưa đến đại lao hình bộ, rất có thể là do Từ Cao Bằng công báo tư thủ. Ân Oánh không dám chậm
02:09:31 trễ, lập tức tự mình tiếp kiến. Nào ngờ đâu người kia lại hỏi Tham Phùng Lạc Nghi. Ân oánh kinh ngạc, nàng hỏi,
02:09:39 "Không biết Từ đại nhân hỏi thăm biểu muội ta vì chuyện gì? Nghe nói biểu tiểu thư là muội muội ruột của phu nhân nhà ta, từ nhỏ đã cơ khổ, hiện giờ không
02:09:48 biết đang ở nơi nào. Đại nhân muốn đón biểu tiểu thư về phủ để chăm sóc, kỳ thực gã sai vặt cũng không biết gì, chỉ
02:09:55 thuật lại lời từ Cao Bằng căn dặn. Ân Oánh vẫn luôn phân tích mọi việc theo hướng lợi ích. Năm đó từ Cao Bằng cự tuyệt tiếp nhận Phùng Lạc Nghi, giờ lại
02:10:04 muốn đón nàng về, nhất định là vì nàng có gì đó đáng giá. Là gì chứ? Phùng Lạc Nghi không có nhà mẹ đẻ, cũng chẳng có
02:10:11 tài sản. Nàng ta chỉ có bản thân mình, một nữ tử chỉ có sắc đẹp, ngoài ra chẳng có gì. Ân Oánh gần như ngay lập tức đã
02:10:20 nhìn thấu tâm tư của Từ Cao Bằng, ít ra nàng cũng có thể chịu đựng được. Xuyên không 11 năm, nàng đã chứng kiến vô số
02:10:27 chuyện phong kiến, phần lớn đều có thể hiểu được logic đằng sau cũng có thể chấp nhận. Duy chỉ có lần này, nàng cảm
02:10:34 thấy thật sự ghê tởm, nàng rất muốn mắng thẳng vào mặt gã sai vặt kia, nhưng Thẩm Đề còn đang ở trong đại lao hình bộ. Ân
02:10:42 Oánh đành cố giữ bình tĩnh nói, "Nàng ấy không còn ở đây nữa, năm đó đã được đưa về quê nhà họ Phùng rồi." Nói đoạn, nàng
02:10:49 sai người bưng trà tiễn khách. Nàng canh giờ chờ ở ngoại viện, vừa nhìn thấy Thẩm đại nhân hồi phủ, nàng lập tức mời ông
02:10:57 đến thư phòng bẩm báo chuyện này. Thẩm đại nhân giờ đã quen với cách làm việc của Ân Oánh. Ông nhận ra nàng không còn là cô con dâu ngoan ngoãn, nhu mì như
02:11:06 ông vẫn nghĩ. Có đôi khi nàng còn tự ý làm chuyện vượt quá khuôn phép. Nhưng vào lúc nguy cấp này, khi con trai ông còn đang bị giam trong đại lao, một nàng
02:11:15 dâu như vậy còn hơn cả trăm người con dâu hiếu thuận nghe lời. Sau khi nghe Ân Oánh kể lại mọi chuyện, Thẩm đại nhân nói, "Ta không hiểu nổi hắn đang có ý đồ
02:11:23 gì, nhưng ta cho rằng nếu hắn thật lòng tốt, năm đó đã không từ chối tiếp nhận Lạc Nghi, giờ lại đột ngột thay đổi thái
02:11:30 độ như vậy, e là không phải chuyện tốt." Con dâu nói Lạc Nghi đã được đưa về quê nhà là đúng. Phòng thiếp sở dĩ được gọi
02:11:37 là phòng thiếp bởi vì họ rất ít khi lộ diện trước mặt người ngoài. Thi thoảng có một vài thiếp thất của quan viên được mọi người biết đến, phần lớn là do phu
02:11:45 quân cố ý để họ làm những việc bất tiện ra mặt, ví dụ như nhận hối lộ. Những thiếp thất bình thường sẽ không để người ngoài biết đến sự tồn tại của mình.
02:11:54 Ngoại trừ việc biết vị quan nào đó có bảy hay tám phòng thiếp, sẽ chẳng ai biết tiểu thiếp đó họ tên gì, lai lịch ra sao. Thời đại này không có nhiều
02:12:02 thông tin như vậy, cho nên Ân Oánh mới dám lừa gạt gã sai vặt của Tử Cao Bằng.
02:12:07 Nhưng nghe nói hắn ta hiện giờ đang giữ chức hình bộ lang trung, con dâu lo lắng không biết hắn ta có thể gây bất lợi gì cho Tề Vân hay không, nên mới bẩm báo
02:12:15 với cha, mong cha xem xét. Thẩm đại nhân cũng dễ dàng nhìn thấu tâm tư xấu xa của Từ Cao Bằng. Ông cười lạnh, "Tiểu nhân
02:12:22 đắc chí. không cần phải sợ hắn ta. Hiện giờ ông đang giữ chức quyền chi thông chính xứ ti, tuy chỉ là quyền chi nhưng
02:12:30 cũng là một trong cửu khanh, chẳng có lý do gì phải sợ một tên lang trung bé nhỏ.
02:12:35 "Con xử lý rất tốt." Ông khen ngợi Ân Oánh rồi lại hỏi, "Cô mẫu, con có biết chuyện này không?" Ân Oánh đáp, "Con dâu
02:12:43 chưa nói với cô mẫu." "Vậy thì đừng nói với bà ấy." Thẩm đại nhân nhìn thấy bờ vai ân oánh thả lỏng, trong lòng cũng
02:12:50 hiểu cho nàng. Phu nhân của ông Đại Ân thị là một người phụ nữ không tệ, cũng coi như hiền lành, có thể quán xuyến
02:12:57 việc nhà, chăm sóc phu quân, con cái, nhưng quả thực là không thể gánh vác chuyện gì lớn. Chuyện này lại liên quan
02:13:04 đến từ Cao Bằng, mà Thẩm Đề thì đang bị giam trong đại lao hình bộ. Nếu để bà biết chuyện, chắc chắn bà sẽ oán trách Phùng Lạc Nghi gây họa. Nhưng không hiểu
02:13:12 sao, gần đây Thẩm đại nhân lại có chút tò mò về người con dâu này. Bởi vì dù Chính Thất có rộng lượng đến đâu thì thiếp thất vẫn là người đến cướp chồng.
02:13:21 Huống hồ Phùng thị còn sinh cho Thẩm Đề trưởng tử, có thể nói là một mối nguy hại rất lớn đối với Ân Oánh. Nếu không phải như vậy thì tại sao lúc trước Thẩm
02:13:30 đại nhân lại phải bỏ ra 100 mẫu ruộng tốt để bồi thường cho Ân Oánh? Ấy vậy mà Ân Oánh lại hết lòng che chở cho Phùng Lạc Nghi.
02:13:37 Điều này khiến Thẩm đại nhân cảm thấy vô cùng kinh ngạc. Đúng như lời Thẩm đại nhân, Từ Cao Bằng tuy mượn gió tân đế mà thăng liền hai cấp, nhưng cũng chẳng
02:13:46 đáng sợ. Nghe gia nhân bẩm báo, Phùng Lạc Nghi đã được đưa về quê từ bốn năm trước, Từ Cao Bằng không khỏi hối hận vì lúc trước đã không giữ nàng lại. Lúc đó
02:13:55 nhà họ Phùng có bán đi mấy trăm người, ai mà thèm quan tâm đến Phùng Lạc Nghi.
02:13:59 Nghĩ lại lúc đó dù hắn chỉ là một lục phẩm tiểu quan thì việc thu nhận Phùng Lạc Nghi cũng chẳng có gì to tát. Hoàng
02:14:06 đế ở trên cao, hơn mườ nhân khẩu nhà họ Phùng cũng chẳng phải chuyện gì lớn lao.
02:14:11 Hơn nữa Thẩm gia mua nàng từ quan phủ về là mua bán hợp pháp. Vậy mà khi đó hắn lại nhát gan, sợ bị liên lụy nên đã từ
02:14:19 chối Thẩm gia, vừa mất đi Phùng Lạc Nghi lại vừa đắc tội với Thẩm gia, thật sự là quá thiệt thòi. Giờ đây Phùng Lạc Nghi
02:14:27 đã không còn, từ Cao Bằng cũng chỉ đành tiếc nuối, thôi không nghĩ đến nữa. Hắn tìm cách khác nạp một tiểu thiếp xinh
02:14:34 đẹp vào phủ. Tham quan nạp thiếp thật là đắc ý. Triếu thư do từ Cao Bằng tự tay thảo, được khoái mã đưa đi khắp nơi,
02:14:42 tuyên cáo thiên hạ tin tức hoàng đế băng hả, tân đế đăng cờ, dù có long trời lở đất cũng không ai có thể thay đổi được
02:14:49 điều này. Thật ra việc hoàng đế chậm trễ không lập thái tử, ai cũng biết sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra đại loạn, chỉ là lão
02:14:57 hoàng đế cố chấp, căn bản không nghe bất kỳ lời khuyên ca nào. Ninh Vương mất mấy chục năm kinh doanh, chắp nối thò tay
02:15:04 vào kinh thành, khống chế cấm quân, cuối cùng đã xoán ngôi thành công.
02:15:08 Triếu thư ban gia, thiên hạ chấn động, trong chớp mắt khắp nơi đều dựng lên cờ xí phụng thiên thảo nghịch, đối nghịch với niên hiệu thiên ứng của Tân Đế. Thậm
02:15:17 chí có những nơi Cơ Xí đã được chuẩn bị sẵn từ trước cả khi chiếu thư đến. Những năm qua mọi người đều dòm ngó kinh thành, chỉ là do cách xa, không bằng Ninh Vương gần nước dễ lấy mà thôi.
02:15:28 Trong phút chốc, Hịch Văn bay về kinh thành như tuyết rơi, giá lương thực tăng vọt. Các cửa hàng bán lương thực sau giờ Ngọ đều phải treo biển hết hàng. Thẩm
02:15:37 phu nhân nói, "May mà lão gia đã cho người tích chữ lương thực rồi lại khóc.
02:15:42 Không biết khi nào Tề Vân mới được về nhà. Tùng ca nhi đã sắp trăm ngày rồi, e là trong thời gian ngắn Thẩm Đề khó có
02:15:49 thể về nhà. Tân Đế còn đang bận đối phó với các cuộc khởi nghĩa, căn bản không có thời gian để ý đến những người bị giam trong đại lao hình bộ. Huynh đệ của
02:15:57 hắn đã dẫn quân đến kinh thành. Thái Bình đã lâu, các võ tướng không có cơ hội thăng tiến. Giờ đây, cơ hội ngàn năm
02:16:04 có một đã đến. Tòng Long Chí Công, ai mà không muốn. Các đội quân đóng ở địa phương lần lượt tìm kiếm Minh chủ để
02:16:11 nương tựa. Nương tựa vào ai? Chủ yếu là dựa vào vị trí địa lý. Dù sao cũng không thể nào ở trong đất phong của vị vương
02:16:18 gia này lại chạy sang đầu quân cho vị vương gia khác ở cách đó hàng ngàn dặm.
02:16:22 Về cơ bản gặp ai thì theo người đó. Tòng Long chi công đôi khi cũng phải xem mệnh. Các lộ quân vừa đi vừa đánh, đến
02:16:30 khi tập kết ở kinh thành thì đã hợp thành bảy đội quân. Họ hô vang khẩu hiệu Phụng Thiên Thảo nghịch dương cao cờ xí tiến về kinh thành. Trên đường đi có đội
02:16:39 gặp nhau thì giảng hỏa, cũng có đội gặp nhau thì chém giết. Ngoài ra còn có một số vị vương gia có bản lĩnh chiêu binh mãi mã khác. Trong số đó, người được
02:16:49 mong đợi nhất là Tín Vương, đích hoàng tử của Tào Hoàng Hậu, kế đến là Cảnh Vương, con trai của Tiên Thái tử. Mọi người đều nghĩ rằng Tuyên Vương con trai
02:16:57 của Nguyên thái tử sẽ xuất hiện, nhưng không, hắn ta không đến. Năm đó khi Nguyên thái tử qua đời, Tuyên Vương còn
02:17:04 rất nhỏ, từ đó về sau, hắn ta luôn sống trong oán hận của mẫu thân. Mẫu thân hắn ta luôn cho rằng ngôi báu vốn dĩ phải
02:17:11 thuộc về hắn ta. Những người khác kế vị đều là xoán ngôi đoạt vị, nàng ta đặc biệt cam hận tiên thái tử. Sau đó tiên
02:17:18 thái tử cũng lâm bệnh qua đời, bà ta vô cùng hả hê, bảo với Tuyên Vương, "Con xem, ta đã nói rồi mà, Thiên Mệnh vốn dĩ
02:17:26 thuộc về nhà chúng ta." Ngay ngày đêm đêm, bà ta đều nhồi nhét tư tưởng này vào đầu Tuyên Vương, mong hắn ta nuôi dưỡng Dã Tâm đoạt lại ngôi báu. Nhưng bà
02:17:34 ta không biết rằng Tuyên Vương luôn sống trong sự ngược đãi tinh thần của bà ta, tâm lý vô cùng bất ổn. Sáu năm trước, bà
02:17:42 ta qua đời, Tuyên Vương mới có được cuộc sống bình yên. Bản thân hắn ta tuy không đến, nhưng vẫn sai người đưa hai bức thư đến kinh thành cho Đường đệ và thúc phụ,
02:17:51 nói rõ hắn ta không có ý định tranh giành ngôi báu, chỉ muốn làm một vị vương gia nhàn tản Tiêu Diêu ngoài đất phong. Bất kể là ai xưng đế, hắn ta đều
02:18:00 sẵn lòng phụng sự. Hoàng đế có rất nhiều con trai, có người hoàn toàn không có dã tâm như Tuyên Vương, nhưng cũng có rất nhiều người dã tâm bừng bừng. Chỉ là
02:18:08 hiện giờ Ninh Vương đã chiếm thế thượng phong, mọi người đành phải liên thủ để đối phó với hắn ta đã. Các vị vương gia của đại mục triều đều không có thực
02:18:16 quyền, cũng không được chỉ huy quân đội, chỉ là những kẻ ăn chơi trác táng. Quân đội trong tay họ hiện giờ đều là xương quân địa phương nương tựa. Ban đầu mọi
02:18:25 người tưởng rằng chỉ cần hợp sức lại sẽ dễ dàng đánh bại Ninh Vương như trở bàn tay. Nào ngờ sức chiến đấu của Cấm Quân lại lợi hại đến bất ngờ. Lần cuối cùng đại mục giao chiến là vào 34 năm trước.
02:18:37 Sau đó xương quân đóng ở các địa phương, trải qua cải cách, từ binh lính chuyên nghiệp biến thành binh lính vừa luyện tập quân sự. vừa làm ruộng. 30 năm Thái
02:18:45 Bình trôi qua, lão binh năm xưa lần lượt qua đời. Sức chiến đấu của Xương Quân hiện giờ không thể nào sánh bằng ngày xưa. Cấm quân lại là binh lính chuyên
02:18:53 nghiệp, có nhiệm vụ bảo vệ kinh đô. Hơn nữa, họ lại ở ngay dưới mắt hoàng đế. Vị hoàng đế này từng mở mang bờ cõi võ công
02:19:02 Trác Tuyệt. Những năm Thìn Thể còn khỏe mạnh, ông vẫn luôn kiên trì thường xuyên đến quân doanh để duyệt bình. Về sau khi tuổi đã cao, ông giao lại cấm quân cho
02:19:11 cháu ngoại là Trấn Uy Hầu. Trấn Uy Hầu là do ông tự mình dạy dỗ nên ông rất yên tâm về người cháu này. Quả nhiên, Trấn
02:19:18 Uy Hầu không phụ Long Ân, quản lý cấm quân rất tốt. Cấm quân vẫn luôn duy trì được sức chiến đấu như thời hoàng đế còn trẻ. Thế nhưng có kẻ lòng lang dạ sói,
02:19:28 muốn lập công tòng long đã ám hại trấn uy hầu, cướp lấy quyền chỉ huy cấm quân.
02:19:33 Hiện tại cấm quân và xương quân địa phương giao chiến, sự chênh lệch giữa binh lính chuyên nghiệp và binh lính tay cầm đao kiếm, tay cầm quốc cày ngay lập
02:19:41 tức hiện ra rõ rệt. Liên Quân Chư vương đánh ba tháng liền, từ tháng năm đến tháng tám vẫn không thể công phá được kinh thành. Lương thảo tiêu hao mỗi ngày
02:19:49 tốn một khoản chi phí khổng lồ. Một số vị thân vương đã nản trí lén lút dẫn quân rút lui. Tháng chín đến gần, lòng
02:19:57 người hoảng sợ. Có người lén lút tung tin nói Ninh Vương là chân mệnh thiên tử, bởi vì các vị hoàng tử sinh ra trước hắn ta đều qua đời cả, khiến hắn ta trở
02:20:06 thành trưởng. Tín vương ở trước trận tế gia Đoan Ninh trưởng công chúa và thế tử Trấn Uy Hầu khoác áo tang, lại phái haiươ tráng hán lớn giọng Tố Giác Ninh
02:20:14 Vương làm hại Trấn Uy Hầu. Trấn uy hầu xưa nay ở trong quân uy vọng rất cao, trong kinh quân liền vẫn luôn có người ở nghi ngờ thay đổi quyền lực lần này.
02:20:23 Nhưng làm hại trấn uy hầu người là ngũ quân doanh cùng 3000 doanh đề đốc, vốn cũng chính là võ tướng kinh quân thống lĩnh. Kinh quân thói quen nghe theo mệnh
02:20:30 lệnh bọn họ mới thuận lý thành trương mà bị bọn họ tiếp nhận. Đoan Ninh trưởng công chúa, nhi tử, tôn tử đều đã chết,
02:20:37 mắt thấy Trấn Uy hầu phủ liền phải xuống dốc, nàng phú quý cả đời, có thể nào chịu đựng hậu thế rời xa quyền lực trung tâm. Huống chi tôn tử làm người làm hại,
02:20:46 kẻ thù ngồi ở ngự tỏa phía trên. Đoan Ninh trưởng công chúa cũng là người có gan có mưu, ba vẫn luôn chờ, chờ đến
02:20:53 thời điểm Tín Vương có xu hướng suy tàn, mới mang theo Tằng Tôn đi tới trước mặt hắn. Tín vương lật bàn đại phá kinh thành, xông thẳng vào hoàng cung, bắt
02:21:02 sống Ngụy đế. Đan Ninh đại trưởng công chúa nói với Tằng Tôn, "Nhà ta phú quý, có thể kéo dài ba đời. Lúc tín vương đại
02:21:10 phá kinh thành đã là cuối tháng tám, từ tháng hai, nửa năm nay, mọi người đều sống yên ắng như gà. Thẩm đại nhân ở
02:21:18 thông chính ti, công việc đều trở nên cực ít, gần như không có tấu trương vào kinh. Thẩm phu nhân mỗi ngày đều nhớ con trai, lấy nước mắt rửa mặt, may mắn là
02:21:27 bên cạnh còn có Thẩm Đương, lau khô nước mắt, lại lấy lại tinh thần chăm sóc Thẩm Đương. Ân oánh tăng cường quản lý trong phủ, lúc trực ca, uống rượu bài bạc là
02:21:36 quyết không cho phép. Nam bộc hộ viện trong nhà vốn đã biết chút quyền cước, côn bổng và cung tên, Ân Oánh lại cùng thân bá hợp tác, cho đám người hầu diễn
02:21:44 luyện cách đóng cửa, dập lửa, cứu hỏa khi có cường đạo phá cửa. Nàng cho người ưu hóa lớp trực ban, cải tiến lộ tuyến
02:21:51 tuần tra trong phủ. Trong phủ bất kể là nam bộc hay là tỳ nữ đều biết thiếu phu nhân tài giỏi, gặp chuyện bình tĩnh,
02:21:59 ngay cả Thân Bá cũng từng khen ngợi ân oánh với Thẩm đại nhân rất nhiều lần.
02:22:03 Thẩm Đương ở trong viện của Thẩm phu nhân ngày một lớn lên, đứa nhỏ này dường như thừa kế hết những nét đẹp của cha mẹ. Thẩm phu nhân nói, "So với cha nó
02:22:12 năm đó còn đáng yêu hơn." Phùng thị vẫn đang giữ đạo hiếu cho cha, sống đạm bạc trong tiểu viện. Thẩm Đề bị nhốt trong
02:22:19 đại lao hình bộ, nên nàng mỗi ngày đều sao chép kinh văn, thắp hương cầu phúc.
02:22:24 Không có thẩm đề, nàng cũng không cần phải khúm núm. Ân Oánh luôn cảm thấy trên người Phùng thị càng ngày càng không có sinh khí, có cảm giác như sắp
02:22:31 biến mất. Tháng năm, đại quân các lộ đánh tới kinh thành, triều đình gần như đã hoàn toàn đình trệ, lòng người trong Thẩm phủ vẫn ổn định, giá lương thực ở
02:22:41 kinh thành tăng cao, rất nhiều nhà đã không chịu nổi. May mà Thẩm gia chuẩn bị từ sớm, giá lương bên ngoài tăng vọt, chỉ là quan binh bên ngoài kinh thành
02:22:49 đánh nhau, chém giết luôn làm cho người ta sợ hãi. Ân oánh trấn an các tỳ nữ, đừng sợ, ngươi tới là đích hoàng tử do
02:22:56 hoàng hậu sinh ra, bọn họ đến để đoạt ngôi vị hoàng đế, tuyệt đối sẽ không dày xéo kinh thần. Lời nàng nói rất có lý,
02:23:04 các tỳ nữ sợ hãi đều yên tâm. Nhưng ban đêm khi Ân Oánh một mình nằm trên chiếc giường rộng lớn, nàng vẫn luôn mở to mắt, thở dài vì sự ngây thơ của mình.
02:23:13 Thế mà nàng còn mong chờ hoàng đế đổi người. Trong phim truyền hình chỉ là diễn xuất, ở trong hiện thực lại mang đến áp lực lớn như vậy. Hiện giờ nhà ban
02:23:22 ngày đều không dám mở cửa lớn, trên đường vắng tanh, một số gia đình bình dân vì không mua nổi lương thực, đành phải bán quần áo, trang sức, thậm chí là
02:23:30 nhà cửa. Bọn Du Côn Vô lại nhân cơ hội này ép giá, ép mua, thậm chí là cướp bóc. Rất nhiều gia đình đã phá sản. Dưới
02:23:38 áp lực lớn như vậy, cuối cùng tín vương công phá kinh thành, bắt sống Ngụy đế.
02:23:44 Đúng như lời Ân oánh nói, Tín Vương đến để làm hoàng đế, không phải đến cướp bóc, ngay cả xương quân từ nơi khác đến cũng không dám làm càn, đều quy thuận
02:23:52 tín vương. Kim Ngô Vệ duy trì trật tự kinh thành, dù sao cũng phải xem một chút rồi về kể cho người nhà nghe. Quân
02:23:59 lính được sự cho phép của chỉ huy chia thành từng đội nhỏ vào thành tham quan.
02:24:03 Cả đời được đến kinh thành một lần không dễ dàng gì. Giá lương thực nhất thời vẫn chưa hạ, nhưng tình hình đã ổn định, Bách Tính cũng dám ra khỏi nhà đi lại.
02:24:12 Những điều này Ân Oánh ở khuê phòng đương nhiên là không nhìn thấy, đều là nghe Bình Mạch kể lại. "Vậy Tề Vân thì sao?" Thẩm phu nhân lo lắng hỏi. "Ngụy
02:24:21 đế cũng đã bị bắt rồi, Tề Vân cũng nên được thả chứ?" Bình Mạch nói, "Đại nhân và các vị đại nhân khác đang xin tín vương thả những người trong đại lao ạ.
02:24:29 Nhưng mà Thẩm đây vẫn chưa trở về, đã có một vị tướng quân đến gõ cửa Thẩm gia.
02:24:35 Ngươi đến muốn gặp Thẩm phu nhân?" Thẩm đại nhân không có nhà, Thẩm Đề vẫn còn trong đại lao. Ân oánh quản lý việc nhà
02:24:42 nên tiếp vị tướng quân này trước. Xin hỏi tướng quân đến đây có chuyện gì? Vì sao muốn gặp mẹ chồng ta? Ta thuộc hạ
02:24:49 của Tín Vương, ngươi đến làm một vị thiên tướng đến làm việc. Hắn nói, "Tướng quân nhà ta là cố nhân của Thẩm gia, Ân Oánh liền đi bẩm báo với Thẩm
02:24:57 phu nhân. Nếu không phải là thời kỳ đặc biệt, ngay cả Ân Oánh cũng sẽ không tiếp những nam nhân này, huống chi là Thẩm phu nhân. Thẩm phu nhân kinh ngạc, không khỏi nghi hoặc. Cố nhân, cố nhân nào?
02:25:09 Nhà ta không quen ai trong quân đội cả?
02:25:12 Văn Thần võ tướng khác nhau, Thẩm gia toàn là người đọc sách, làm quan đều là quan văn, huống chi người tự xưng là thuộc hạ của tín vương này, chẳng biết
02:25:20 là phúc hay là họa. Ân Oánh nói, "Hắn được lệnh đến đây, chỉ đồng ý gặp người, không chịu nói với con, hay là người gặp
02:25:28 hắn một chút đi." "Đã nói là cố nhân, chắc là không." Thẩm phu nhân lo lắng bất an, "Vậy thì gặp một chút." Nàng cho
02:25:36 người dựng bình phong, cách bình phong nói chuyện. Thẩm phu nhân hỏi, "Nghe nói là cố nhân, nhưng ta thật sự không nhớ ra người nào dưới trướng tín vương là cố
02:25:44 nhân nhà ta." Thiên tướng chắp tay nói, "Tướng quân nhà tại hạ họ Phùng tên là Dực, phụ thân của đại nhân từng nhậm chức lễ bộ lang trung." Thẩm phu nhân
02:25:53 kinh hãi đứng bật dậy. Phùng Dực, chẳng phải hắn đã chết rồi sao? Phùng Dực, con trai thứ hai của Phùng gia là nhị ca của
02:26:00 Phùng thị. Trong thư của đại ca Phùng thị, hắn đã chết trên đường bị lưu đầy.
02:26:05 Thiên tướng cười nói, "Tướng quân nhà ta mệnh lớn. may mắn sống sót đầu quân cho tín vương bỏ văn theo võ hiện giờ đang
02:26:12 lãnh binh dưới trướng tín vương chỉ là kinh thành vừa mới bí phá mọi việc rối ren, tướng quân thật sự không thể thoát thân được bèn lệnh cho tại hạ đến thăm
02:26:21 hỏi cố nhân thứ nhất là hỏi thăm Thẩm đại nhân và phu nhân thứ hai là muốn hỏi thăm một chút hai muội muội của đại nhân
02:26:28 năm đó đi đâu là được Thẩm gia chuộc rồi đưa về quê rồi sao xin hỏi có phải việc này không hắn nói, "Tại hạ đã đến nhà
02:26:35 đại tiểu thư Phùng gia, tiếc là đại tiểu tiểu thư đã qua đời. Phu quân của nàng ấy nói với tại hạ, năm đó nhị tiểu thư Thẩm phu nhân vẫn còn đang kinh ngạc vì
02:26:44 nhị công tử Phùng gia vẫn chưa chết, nghe vậy liền ngạc nhiên. Hả? Ân Oánh tiến lên một bước, nói, "Là giả, là ta
02:26:51 lừa từ Cao Bằng." Thẩm phu nhân và Thiên tướng đều ngạc nhiên. "Hả?" Thiên tướng hỏi, "Sao lại nói như vậy?" Ân Oánh nói, "Từ Cao Bằng là kẻ bạc tình tiểu nhân.
02:27:03 Năm đó Thẩm gia cứu nhị tiểu thư Phùng gia muốn đưa đến nhà tỷ tỷ nàng ấy. Từ Cao Bằng sợ bị liên lụy đóng cửa không
02:27:10 chịu. Phùng tiểu thư cơ khổ không nơi nương tựa, nếu đưa về quê cách xa ngàn dặm, không ai có thể đảm bảo nàng ấy sẽ
02:27:17 bị đối xử như thế nào. Vì vậy, Thẩm gia đã giữ Phùng tiểu thư lại, sau đó đại tiểu thư Phùng gia qua đời. Nhị tiểu thư
02:27:24 Phùng gia vẫn luôn ở Thẩm gia, bình an vô sự. Tướng quân cứ việc trở về bẩm báo, mời Phùng tướng quân đến gặp. Chỉ
02:27:31 là đừng tin lời tiểu nhân của Từ Cao Bằng. Từ Cao Bằng đã sớm đầu phục Ngụy đế, chiếu thư lên ngôi của Ngụy đế chính là do hắn viết, vì vậy hắn được thăng
02:27:40 liền hai cấp. Xuân Phong đắc ý. Bốn năm sau, hắn bỗng nhiên đến đòi gặp Phùng tiểu thư. Phùng tiểu thư không có gì cả,
02:27:47 chỉ có dung mạo xinh đẹp. Tâm tư bẩn thỉu của từ Cao Bằng thật sự là rõ ràng, chỉ là lúc đó hắn được sủng ái, ta sợ cự
02:27:55 tuyệt hắn sẽ đắc tội với hắn, nên mới nói dối là bốn năm trước đã đưa Phùng tiểu thư đi rồi, hắn mới chịu bỏ đi.
02:28:02 Thẩm phu nhân tức giận đến toàn thân run rẩy, lại co chuyện này sao? Ân Oánh nói, "Chính là sợ người lo lắng nên không dám
02:28:09 nói cho người biết. Con đã bẩm báo với cha rồi." Thẩm phu nhân cảm thấy ghê tởm, sao lại có người như vậy chứ? Phùng lão gia cũng thật là không biết chọn con
02:28:18 rể. Thiên tướng trầm giọng nói, "Thì ra là vậy, trách không được vừa rồi gặp hắn, hắn ấp a ấp úng nửa ngày không chịu
02:28:25 nói, chỉ muốn gặp tướng quân nhà ta, hắn tự nhiên là không chịu nói." Thẩm phu nhân tức giận nói, lúc đó hắn không chỉ
02:28:32 không chịu thu nhận người ta, ngay cả gặp mặt cũng không muốn. Hai chị em Phùng gia chẳng được gặp nhau lấy một lần, đại tiểu thư lại thường xuyên ốm
02:28:40 đau, ai biết là thật hay giả. Trước kia nàng ấy còn thường xuyên đến thăm ta, sau đó lại không đến nữa, lại nghe tin
02:28:47 nàng ấy đã qua đời. Một nữ tử khỏe mạnh sao lại qua đời như vậy chứ? Trong lòng Từ Cao Bằng hắn rõ ràng nhất. Thẩm Đề bị
02:28:55 giam vào đại lao hình bộ cũng là do Từ Cao Bằng dở trò, càng không ngờ Từ Cao Bằng lại đến đòi Phùng thị. Lúc này Thẩm
02:29:02 phu nhân đối với Từ Cao Bằng thật sự là thù mới hận cũ trồng chất. Thiên tướng nói, "Những chuyện này ta nhất định sẽ bẩm báo nguyên văn cho tướng quân."
02:29:11 Hắn lại hỏi về muội muội của Phùng thị, chuyện này thật sự là không có cách nào.
02:29:16 Thẩm phu nhân nói, "Lúc đó đã cho người đi tìm, chỉ tìm được một mình Phùng thị, còn có một nha hoàn cũng mua về, chỉ là
02:29:24 muội muội của nàng ấy bị người ta mua đi, không biết tung tích, thật sự là không có cách nào." Thiên tướng liền trở về bẩm báo, Ân Oánh nói, "Ta tiễn tướng
02:29:33 quân, nàng tự mình tiễn thiên tướng ra ngoài." Thiên tướng nghĩ thầm, vị thiếu phu nhân này thật là lợi hại, không
02:29:40 giống Thẩm phu nhân, nói chuyện còn phải cách bình phong, thật là không thoải mái. Đến bên ngoài, Thiên tướng hỏi, "Thiếu phu nhân còn chuyện gì muốn nhắn
02:29:48 nhủ ta truyền đạt lại cho tướng quân sao?" Quả nhiên người được phái đến làm việc đều là người thông minh. Ân Oánh nói, "Phiền ngươi nói rõ với Phùng tướng
02:29:56 quân, Phùng tiểu thư lúc đó gặp nạn, bị bán làm nô tỳ. Nàng ấy vốn là vị hôn thê của phu quân ta, Thẩm Đề, Thẩm Tề Vân.
02:30:05 Không phải Thẩm gia không muốn thực hiện hôn ước, mà là vì nô tỳ không thể kết hôn với người bình thường. Ta là biểu tỷ của Thẩm Đề, vì Phùng tiểu thư, Thẩm Đề
02:30:13 mới kết hôn với nhà ta, hắn cưới thấp, ta gả cao, đều là vì không muốn vị hôn thê của hắn bị người ta khinh thường.
02:30:20 Thiên tướng kỳ thực cũng đã sớm đoán được hắn nói vậy. Phùng tiểu tư phải Ân Oánh nói, nàng ấy đã làm thiếp cho Thẩm
02:30:28 Đề. Đầu năm nay nàng ấy sinh con trai, là trưởng tử của Thẩm Đề, đến nay ta vẫn chưa sinh con. Thiên tướng nghĩ thầm,
02:30:36 chuyện này mà cũng nói với ta sao? Nhưng thiếp sinh con trai trưởng, chính thê lại chưa sinh con. Xem ra Thẩm Đề và Thẩm gia thật sự rất yêu quý nhị tiểu
02:30:45 thư Phùng gia. Vị thiếu phu nhân này thản nhiên nói ra những chuyện này, thật sự là người ngay thẳng. Thiên tướng chắp tay nói, "Thiếu phu nhân còn lời gì muốn
02:30:53 nhắn nhủ ta truyền đạt lại cho tướng quân nữa không?" Ân Oánh nói, "Ta nói những chuyện này là muốn Phùng tướng quân hiểu, để muội muội
02:31:00 hắn làm thiếp cũng là bất đắc dĩ. Thẩm gia đối xử với Phùng gia rất tốt." Thiên Tướng vội vàng nói. "Đúng vậy." Nghe Ân
02:31:08 Oánh nói xong, hắn đã hiểu rõ Thẩm gia thật sự có tình có nghĩa. Ngược lại vị phu quân của đại tiểu thư Phùng gia từ Cao Bằng kia thật sự là kẻ vô liêm sỉ.
02:31:19 Ân Oánh lại nghĩ ngợi hỏi, "Trước khi tiên đế qua đời, Phùng tướng quân có phải vẫn luôn mai danh ẩn tích không?" Thiên tướng nói, "Lúc đó không tiện dùng
02:31:27 tên thật, hiện giờ thì không sao nữa rồi." Ân Oánh nói, "Vậy ta đoán hắn chắc là cũng chưa liên lạc với người nhà.
02:31:34 Chúng ta bên này đã gửi thư cho Phùng gia." Thiên tướng mừng rỡ. "Vậy thì tốt quá, thiếu phu nhân mau nói cho ta biết, ta sẽ bẩm báo lại cho tướng quân." Ân
02:31:43 Oánh thở dài. Thiên tướng dừng lại, "Sao vậy?" Ân Oánh nói, "Phùng lão gia đã qua đời rồi." "Thiên tướng a." Ân Oánh nói,
02:31:52 "Ngươi đợi một chút, ta lấy thư cho ngươi, ngươi mang đến cho Phùng tướng quân." Lá thư gửi cho Thẩm Đề được cất trong cảnh vinh viện, Ân Oánh sai người
02:32:00 đi lấy. Trong lúc chờ đợi, nàng lại hỏi Thiên tướng một chút chuyện về Phùng Dực. Thiên Tướng vô cùng tự hào, chính
02:32:06 là tướng quân đã bắt sống Ngụy đế a, đó là đại công, trách không được hắn được phong làm tướng quân. Ân Oánh nói, "Táng
02:32:14 10 năm ngoái chúng ta nhận được thư của đại công tử Phùng gia, biết được tin Phùng lão gia đã qua đời, từ đó về sau, Phùng tiểu thư liền bắt đầu giữ đạo hiếu
02:32:22 cho cha. Ăn mặc, ở đi lại, chúng ta chưa bao giờ bạc đãi nàng ấy, chỉ là nàng ấy đã mất cha, mất mẹ, lại mất cả huynh tỷ
02:32:32 nên luôn buồn bã. Chuyện này thật sự là không có cách nào. Những chuyện này ta hy vọng ngươi nói rõ cho Phùng tướng quân biết, để tránh hiểu lầm." Thiên
02:32:41 tướng nghĩ thầm, ngay cả chuyện ngươi chưa sinh con ngươi cũng nói với ta rồi, nhất định sẽ không có hiểu lầm nữa. Hắn đảm bảo, "Phu nhân và thiếu phu nhân cứ
02:32:49 yên tâm, ta nhất định sẽ truyền đạt lại cho tướng quân." Không thiếu một chữ. Ân oánh nói, "Đa tạ, xin phu nhân và thiếu
02:32:56 phu nhân đừng lo lắng." Thư đã lấy đến, Thiên Tướng cẩn thận cất vào trong ngực, nói, "Kinh thành vừa mới bình định, còn rất nhiều việc, tướng quân nhất thời
02:33:04 chắc là không thể thoát thân được." Ân oánh nói. "Ừm." Nàng quay về phòng Thẩm phu nhân, lúc này Thẩm phu nhân vẫn còn đang thở dài,
02:33:14 Ân Oánh nói, "Chúng ta cũng nên cho Phùng thị biết một tiếng." Thẩm phu nhân nói, "Phải." Nàng sai người đi mời Phùng
02:33:21 thị. Thẩm Đương được nuôi ở viện của Thẩm phu nhân, Phùng thị chưa từng đến đây lần nào. Bởi vì thân phận thiếp của con trai không nên xuất hiện ở nơi ở của
02:33:29 cha mẹ chồng. Đều là Tần Ma và Vú nuôi định kỳ bế Thẩm Đương đến cho Phùng thị nhìn. Hôm nay bỗng nhiên Thẩm phu nhân
02:33:36 lại sai người đến mời Phùng thị, chuyện này chưa từng xảy ra. Phùng thị kinh hãi, cho rằng Thẩm Đương gặp chuyện không hay, trẻ con rất dễ chết yểu. Nàng vội vàng đi theo tỳ nữ đến chính viện.
02:33:47 Từ sau khi Phùng thị sinh con, Thẩm phu nhân cũng đã nửa năm không gặp nàng. Bà nhìn Phùng thị nói, "Khi sắc của con so
02:33:54 với trước kia tốt hơn nhiều rồi. Con trai bà bị giam vào trong đại lao, thế mà tiếp thất lại được dưỡng cho khí sắc tốt hơn trước kia. Thật là kỳ lạ. Phùng
02:34:04 thị hành lễ với Thẩm phu nhân, lo lắng hỏi, "Phu nhân, có phải Tùng Ca nhi gặp chuyện gì không?" Thẩm phu nhân và Ân Oánh liếc nhau, Thẩm phu nhân nói, "Không phải." Ân Oánh nói là chuyện tốt.
02:34:16 Phùng thị kinh ngạc, Thẩm phu nhân nói, "Là chuyện tốt thật đấy. Nhị ca của con, Phùng Dực, hắn vẫn còn sống." Phùng thị
02:34:24 nghe vậy sững sờ. Hắn chẳng phải hắn? Ân oánh nói hắn không chết, hắn vẫn còn sống, hắn đầu quân cho Tín Vương. Phùng
02:34:32 thị, tín vương hiện giờ đã phá kinh thành, ca ca muội bắt được Ngụy đế, lập được đại công." Phùng thị chóng mặt, Tần
02:34:39 ma vội vàng đỡ lấy nàng. Thẩm phu nhân liền gọi tỳ nữ mang ghế đến, nhưng Ân Oánh vẫn đứng bên cạnh Thẩm phu nhân,
02:34:47 Phùng Lạc Nghi cũng không ngồi, chỉ dìu Tần ma đứng vững, lắc đầu. Nàng không nói lời nào, nước mắt lã trã rơi xuống,
02:34:54 trong lòng không thể tin nổi đây là sự thật. nàng mong đợi, chẳng qua là lão hoàng đế băng hả, tân đế đăng cơ, đại xá
02:35:01 thiên hạ hoặc là minh oan cho Phùng gia, trả lại cho nàng một thân phận, ai ngờ huynh trưởng đã chết lại có thể còn sống. Mãi cho đến khi trở lại viện của
02:35:09 mình, Phùng Lạc Nghi vẫn cảm thấy như đang trong mộng. Triều Hương biết được tin tức, cũng vừa mừng vừa sợ. Nhị công
02:35:16 tử, di nương, sau này chúng ta có nhà mẹ đẻ rồi. Nàng vỗ tay nói, "Nhị công tử vậy mà làm tướng quân sao? Tín vương có
02:35:24 phải muốn làm hoàng đế không? Vậy nhị công tử sau này phú quý rồi. Phùng Lạc Nghi ngước mắt lên, nước mắt mơ hồ nhìn tiểu nha đầu đi theo nàng từ trong đại lao ra, vui mừng nhảy nhót. Sau này ư?
02:35:36 Phùng Lạc Nghi bỗng nhiên cảm thấy hoang mang. Thẩm lão gia trở về, Thẩm phu nhân vội vàng nói chuyện này cho ông. Thẩm
02:35:43 lão gia bừng tỉnh đại ngộ, nói với Thẩm phu nhân, "Ta đã nói ngày hôm đó ta nhìn thấy một người, cảm thấy quen mắt, nhất
02:35:50 thời lại không nhớ ra, thì ra là hắn." ông nói, hắn đi theo bên cạnh Tín Vương, có thể thấy là vô cùng được tín nhiệm.
02:35:58 Thẩm phu nhân hỏi, "Vậy sau này Phùng gia sẽ được minh oan sao?" Thẩm lão gia nói, "Tín vương nếu đăng cơ, nhất định
02:36:05 sẽ đại xá thiên hạ." Thẩm phu nhân lại hỏi, "Vậy còn Tề Vân?" Khi nào thì Tề Vân mới được thả ra? Thẩm lão gia nói,
02:36:13 "Chuyện này không cần phải vội." Thẩm phu nhân tức giận nói, "Đã lúc nào rồi, Ngụy Đế cũng đã bị bắt rồi, sao lại
02:36:20 không vội?" Thẩm lão gia nói, nàng không hiểu, chính là bởi vì Ngụy đế đã bị bắt nên mới không cần phải vội. Không phải
02:36:27 là nói tín vương vừa vào kinh thành, Thẩm Đề có thể lập tức được thả ra, còn rất nhiều chuyện phải làm, phải làm đại
02:36:34 sự trước, sau đó mới đến chuyện khác. So với những chuyện lớn như thu phục cấm quân, bố phòng hoàng cung thì những người bị nhốt trong hình bộ quả thật
02:36:42 chẳng đáng là gì. Hơn nữa, nếu lúc này thả những người này ra ngoài thì thật có lỗi với nửa năm trời bọn họ ở trong tủ.
02:36:50 Phải đợi tín vương tự mình biết chuyện, tự mình hạ lệnh thả người mới được. Nửa năm tù tội này mới có thể trở thành vốn chính trị tốt đẹp." Thẩm phu nhân vô
02:36:59 cùng căm hận sự lạnh lùng và tính toán của nam nhân. Bà rơi lệ nói với Ân Oánh, "Ta chỉ muốn Tề Vân sớm được về nhà." Ân
02:37:06 Oánh nói, "Chỉ e Tề Vân cũng nghĩ giống như lão gia thôi." Thẩm phu nhân lập tức nghẹn họng. Nghĩ kỹ lại, bà tức giận
02:37:14 nói, "Nói không chừng tám chí phần m là vậy." Vị thiên tướng kia lại đến Phùng phủ một lần nữa. Lần này ông mang theo
02:37:21 rất nhiều lễ vật chuyển đạt nguyên văn lời nói của Phùng Dực. "Bá phụ, bá mẫu thật trọng nghĩa, ta xin được bái tạ.
02:37:27 Đợi mọi chuyện được an bài ổn thỏa, ta nhất định sẽ đến cửa bái tạ. Xin hãy chuyển lời đến nhị muội, đừng nên lo lắng, người một nhà cuối cùng rồi cũng
02:37:36 sẽ đoàn tụ. Việc đầu tiên chính là định tội Ngụy đế. Tiểu hoàng tử là do Ngụy đế dâng tặng. vị phương sĩ kia cũng là do
02:37:43 Ngụy đế sắp xếp, di chiếu của tiên đế là giả, lại có lời đồn nói, tiểu hoàng tử căn bản không phải là con của tiên đế,
02:37:50 chỉ là Ngụy đế dùng thủ đoạn này để mê hoặc Tiên đế, khiến cho tiên đế cho rằng bản thân rất được, từ đó càng thêm sủng ái cung phi, tín nhiệm phương sĩ hơn.
02:37:59 Chỉ là từ khi cung phi tự vẫn trong cung, tiểu hoàng tử cũng không rõ tung tích. Lời đồn này không cách nào chứng thực, đời sau thường được ghi chép trong
02:38:07 dã sử. Tóm lại, Ninh Vương lòng lang dạ sói, tiên đế nghiện đan dược mà chết đều là do hắn ta. Cấm quân được tín vương thu phục, tạm thời do hắn ta quản lý.
02:38:17 Sau đó là những huynh đệ cùng vào kinh, tất nhiên là phải chia cho bọn họ một chút công lao. Tuy rằng tất cả đều là hoàng tử, nhưng hoàng tử cũng có đẳng
02:38:26 cấp khác nhau. Có người được thế tập võng thế, có người bị giáng tước, tất cả đều phải xem tân đế sắc phong như thế nào. Bọn họ đã đến kinh thành, không thể
02:38:35 nào tay trắng trở về. Tín vương căn bản không có ý định để cho bọn họ rời đi.
02:38:40 Các vị tiên hoàng đều cho rằng đưa hết hoàng tử đến đất phong mới an tâm, nhưng tín vương lại ngược lại. Hắn cho rằng những huynh đệ đã từng cấu kết với quân
02:38:48 đội địa phương này, phải đặt dưới mí mắt thì mới có thể an tâm. Những kẻ đã đến kinh thành, đã từng chạm vào quân đội,
02:38:55 một tên cũng không thể bỏ qua, tất cả đều phải ở lại. Giữa tháng chín, tín vương đăng cơ, đổi niên hiệu Thiên Ứng
02:39:01 thành kiến chính. Ngụy đế bị phế chốt thành thứ dân, bị giam cầm ở Tây Sơn.
02:39:07 Các vị hoàng tử đều được sắc phong, từ nay về sau ở lại kinh thành, không được tự ý trở về đất phong. Sau khi luận công ban thưởng, kinh thành xuất hiện một đám
02:39:16 tân quý dựa vào công lao tá tân đế mà quật khởi. Trong đó, Phùng Dực bởi vì đã bắt sống được Ngụy đế mà được phong làm khác tĩnh hầu, đặc biệt là nổi bật.
02:39:24 Hiện giờ hắn chính là Hồng Nhân bên cạnh Tân Đế, Hoàng Đế quyết định giao cấm quân cho hắn. Năm nay Phùng Dực 25 tuổi, tuổi còn trẻ mà đã thống lĩnh Cấm quân.
02:39:34 Người thay thế hắn nắm giữ Cấm quân, nhất là sau khi tận mắt nhìn thấy sức chiến đấu của Cấm quân, chuyện này liền trở nên quan trọng hơn. Nhưng bởi vì đại
02:39:42 mục hạn chế tông thất nên khi các vị hoàng tử ở đất phong, bên cạnh cũng không có bao nhiêu nhân tài quân sự.
02:39:48 Hoàng đế cần một vị tướng quân lớn tuổi, có kinh nghiệm phong phú hơn so với những người đi theo từ đất phong. Người có thể thống lĩnh cấm quân tam đại doanh, nhất định phải là người hoàng đế
02:39:57 tín nhiệm. Nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng hoàng đế lựa chọn Phùng Rực. Hiện giờ hắn chính là người trẻ tuổi nhất trong số các tân quý, có thể nói là chạm tay
02:40:06 vào là bỏng tay. Tiếp theo đó chính là thanh toán. Các quan viên trong phe phái của Ninh Vương do Tạ tiên sinh cầm đầu đều bị bắt vào đại lao. Đề đốc của ngũ
02:40:14 quân doanh và Tam Thiên Doanh bị khép vào tội mưu phản. Chu Di Cửu tộc, kẻ đã từng xuân phong đắc ý, trong nháy mắt đã
02:40:21 trở thành tù nhân. Trong số đó có Từ Cao Bằng. Từ Cao Bằng và Phùng Thị có hai đứa con trai, một đứa vừa sinh ra đã
02:40:28 chết non, một đứa thì chết yểu sau khi Phùng thị qua đời. Đứa bé bây giờ là do Kế Thất sinh ra. Phùng Dực phái người tìm được người đã làm chứng hôn cho bọn
02:40:37 họ năm đó. Giấy hôn thú: Nhà trai giữ một phần, nhà gái giữ một phần, người làm chứng hôn giữ một phần. Chứng minh
02:40:44 tòa nhà ba gian mà từ Cao Bằng đang ở là của hồi môn nhà họ Phùng cho trưởng nữ, còn có cả cửa hàng và rụng vườn, tất cả đều bị thu hồi. Cả nhà từ Cao Bằng bị
02:40:53 đuổi ra khỏi phủ, hắn muốn tìm đại cữu tử cầu xin, nhưng Phùng Dực cả ngày đều ở trong doanh trại, bận đến mức không thấy bóng dáng, căn bản không gặp hắn.
02:41:03 Từ Cao Bằng cầu kiến vô vọng. Cùng lúc đó, danh sách Thanh Trừng cũng được công bố, tên của hắn không chỉ nằm trong danh
02:41:10 sách mà còn bị khoanh bằng bút đỏ. Tạ tiên sinh chính là bạn tù của hắn. Của hồi môn của Phùng gia vừa bị lấy lại,
02:41:17 quan binh liền ập đến. Bọn họ bị nhốt vào trong đại lao, từ đầu đến cuối cũng không gặp được Phùng Rực một lần. Thẩm phu nhân ngày ngày mong ngóng Thẩm Đề
02:41:25 trở về, cuối cùng Tân Đế cũng hạ chỉ thả các quan viên bị nhốt trong hình bộ vì vụ án Ninh Vương xoán ngôi. Những người
02:41:32 này sau khi được thả ra khỏi ngục, lập tức được đưa vào trong cung diện thánh.
02:41:36 Tất cả đều là một đám người bẩn thỉu, râu diia xồm xoàm. Tuy rằng ở trong tù, nhưng bọn họ cũng đã biết được bên ngoài
02:41:43 đã xảy ra chuyện lớn. Nhìn thấy Tân Đế, tất cả đều quỳ xuống. "Vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế." Tân Đế vội vàng đỡ bọn họ
02:41:52 dậy. "Chư khanh bình thân, chư vị ái khanh chịu khổ rồi, trẫm biết các ngươi đều là người trung lương. Nay Ngụy đế đã
02:41:59 bị phế xuất, triều cương đã ổn định, chính là lúc cần chư vị ái khanh tận trung báo quốc." Chúng thần đồng thanh hô to, "Bệ hạ thiên mệnh sở quy, thần
02:42:07 nguyện hết lòng vì bệ hạ." Những người này đều là những người trung thành và chính trực, hôm nay bọn họ nguyện ý tá tân đế. Hoàng đế vô cùng
02:42:15 vui mừng, vuốt sâu cười nói, "Ban thưởng cho bọn họ, sau khi tắm rửa thay y phục xong thì có thể trở về phủ. Ngươi bị oan
02:42:22 khuất được minh oan, ngươi chịu thiệt thòi được thăng quan." Tất cả mọi người đều cảm thấy như được sáng mắt ra. Thẩm phu nhân ở nhà ngày mong ngóng, cuối
02:42:31 cùng cũng được nghênh đón Thẩm Đề trở về. Thẩm phu nhân bảo nha hoàn ra ngoài xem thử. Bà và Ân Oánh ở trong chính
02:42:38 sảnh chờ đợi, một lát sau lại bảo nha hoàn ra ngoài xem thử. Cứ như vậy không biết đã qua bao nhiêu lần, rốt cuộc phía trước cũng truyền đến tiếng ồn ào, càng
02:42:46 ngày càng gần. Nha hoàn chạy vào bẩm báo, "Thiếu gia về rồi, thiếu gia về rồi." Thẩm phu nhân kích động đứng bật
02:42:53 dậy, bà không thể chờ thêm được nữa. Ân Oánh dìu bà đi về phía trước vài bước.
02:42:59 Ngoài cửa, bóng dáng của người nọ đã được ánh sáng hắt lên trên bình phong.
02:43:03 Ân oánh nhìn kỹ, nàng cảm thấy hình như không phải là Thẩm Đề, nhưng người nọ đi vòng qua Bình Phong, quả nhiên là Thẩm Đề. Thẩm phu nhân kích động kêu lên, Tề
02:43:13 Vân, bà nghẹn ngào bước nhanh về phía trước. Thẩm Đề đi đến trước mặt bà, sau đó quỳ xuống, "Mẫu thân, là con bất
02:43:20 hiếu, khiến người phải lo lắng." Thẩm phu nhân vừa khóc vừa đánh lên người con trai, "Chính là con bất hiếu. Ta chỉ có một đứa con trai là con, nếu như con có
02:43:29 mệnh hệ gì, ta phải sống sao?" nghiệp trướng, con có nghĩ đến ta hay không hả?
02:43:34 Thẩm Đề không hề phản kháng, chỉ biết nhận lỗi là con sai. Mẫu thân bớt giận, mọi người vội vàng khuyên nhủ, "Phu nhân, thiếu gia bình an trở về là tốt
02:43:43 rồi, bình an trở về là tốt rồi." Thẩm Đề vừa bị đánh vừa len lén nhìn về phía Ân Oánh. Mọi người đều thật lòng khuyên
02:43:51 nhủ, chỉ có nàng là giả vờ. Ánh mắt hai người chạm nhau trong chớp mắt, rõ ràng là Ân Oánh đang nhịn cười, nhất định là
02:43:58 thấy hắn bị đánh nên vui mừng trong lòng. Thẩm Đề Thẩm nghiến răng nghiến lợi, nửa năm nay Thẩm phu nhân lo lắng đề phòng, lúc này mới ỏa khóc thành
02:44:06 tiếng. Thẩm Đế đứng dậy, đỡ mẫu thân ngồi xuống, thấp giọng an ủi, "Trong tù không có bị đói, cũng không có bị lạnh."
02:44:14 Thẩm phu nhân vừa khóc vừa hỏi, "Trong tù có khổ cực lắm không?" Thẩm Đề đáp, "Gia đình vẫn luôn gửi đồ vào, sao có thể chịu khổ được ạ? không đem không bị
02:44:23 đói, không bị lạnh làm tiêu chuẩn của không khổ cực, bản thân chính là đã phải chịu khổ cực lắm rồi. Thẩm phu nhân lại khóc lớn, ai khuyên cũng không được.
02:44:32 Thẩm Đề bất đắc dĩ nhìn về phía Ân Oánh, ra hiệu cho nàng. Ân Oánh mỉm cười, khom lưng nói, "Cô cô, Tề Vân còn chưa gặp
02:44:40 Tùng ca nhi đâu." Một câu nói đã khiến Thẩm phu nhân dừng khóc. Đúng rồi, con còn chưa gặp Tùng ca nhi, con đã làm cha
02:44:48 rồi đấy, mau bế Tùng ca nhi đến đây. Vú nuôi vẫn luôn chờ ở phòng bên cạnh, nha hoàn vội vàng đi gọi bà ta. Thẩm Đương được nuôi nấng vô cùng bụ bẫm đáng yêu.
02:44:59 Thẩm Đương đã được sáu tháng tuổi, được nuôi nấng trắng trẻo mũm mĩm, thịt trên mặt như muốn rơi xuống, nhìn vô cùng đáng yêu. Giờ thằng bé đã cứng cáp hơn,
02:45:08 có thể tự ngồi thẳng lưng. Tần ma bế Thẩm Đương đến trước mặt Thẩm Đề, cười nói, "Thiếu gia, mau gọi cha đi con, đây
02:45:15 là cha của con này." Thẩm Đề biết mình có một đứa con trai, tên là Thẩm Đương, nhũ danh là Tùng Ca Nhi, nhưng mà tự tay bế con trai lại là một cảm giác khác.
02:45:25 Thẩm Đề nhìn chằm chằm đứa bé trắng trẻo mũm mĩm trước mặt, một lúc lâu sau, hắn mới ngẩng đầu lên, nhìn thoáng qua Ân Oánh. Ân Oánh đang che miệng cười trộm.
02:45:36 Thẩm phu nhân xoa nước mắt cũng cười nói, "Xem hắn ngốc kìa, ngươi kêu hắn ôm." Tần mụ mụ liền làm bộ muốn đưa Thẩm
02:45:43 đương cho Thẩm Đề ôm. Ân Oánh gả cho Thẩm Đề một năm rưỡi, cũng là lần đầu tiên thấy Thẩm Đề chân tay luống cuống,
02:45:50 mọi người đều cười. Tần ma lại thu hồi cánh tay, Nguyên chính là chọc Thẩm Đề, chứ không phải là thật sự kêu hắn ôm.
02:45:57 Thẩm Đương bẹp bẹp ăn nắm tay, trong mọi người đang cười, bỗng nhiên thấy được Ân oánh. Nhóc đưa tay đòi Ân Oánh ôm. Thẩm
02:46:05 Đề liền nhìn đến Ân Oánh vươn tay đi, xoa ở dưới nách Thẩm Đương, thuân thục từ trong lòng Tần Ma ma ôm Thẩm Đương.
02:46:11 Tùng ca nhi ghé vào trên vai nàng tiếp tục ăn nắm tay. Ân Oánh cười ngâm ngâm mà chụp hắn. Thẩm Đương dưỡng ở trong viện Thẩm phu nhân, mỗi ngày Ân Oánh qua
02:46:21 đi thỉnh an Thẩm phu nhân. Thẩm Đương đều ở trên giường ngồi của Thẩm phu nhân. Ở cổ đại gia đình giàu có dưỡng hài tử, cứt đái thí, khóc nháo ăn uống
02:46:29 dỗ ngủ đều có bà vú cùng tỳ nữ. Nhóm chủ mẫu cũng chỉ chơi với hài tử đã sạch sẽ đáng yêu. Loại này dưỡng pháp ai không
02:46:36 yêu dưỡng hài tử chứ? Ân Oánh mỗi ngày đều cùng Thẩm Đương chơi, mỗi ngày đều sẽ ôm hắn. Thẩm Đương cùng nàng rất quen
02:46:43 thuộc, hiện tại lớn, thấy nàng liền giang hai tay muốn ôm một cái. Thẩm phu nhân hỏi Thẩm Đề, "Phụ thân ngươi đâu?"
02:46:51 Thẩm Đề hoàn hồn nói, "Phụ thân còn ở trong cùng, chúng ta bái kiến bệ hạ, bệ hạ ban tắm rửa thay quần áo liền đã trở lại. Phụ thân không đi cùng con.
02:47:01 Thẩm phu nhân kinh hãi, các ngươi rơi như vậy liền diện thánh. Ân oánh nói, "Tề Vân cùng chư vị các đại nhân ở trong tù cũng không phải là hưởng phúc, là vì
02:47:09 nên tảng lập quốc chịu khổ, thiếu chút nữa mệnh cũng không còn, nhưng không được bệ hạ tận mắt nhìn thấy." Thẩm phu nhân bừng tỉnh, "Kia nhưng thật à?" Thẩm Đề lại nhìn Ân Oánh liếc mắt một cái.
02:47:21 Thẩm phu nhân nhìn thấy con trai cứ nhìn chằm chằm con dâu, không khỏi bật cười.
02:47:25 Bây giờ con trai bà đã bình an trở về, cháu trai cũng đã cứng cáp. Bà không còn phải lo lắng về chuyện con nối dõi nữa, nhưng mà vẫn hy vọng có thể con đàn cháu
02:47:34 đống. Tốt nhất là Ân Oánh cũng mau chóng sinh cho bà một đứa cháu mập mạp. "Được rồi, được rồi." Thẩm phu nhân vội vàng
02:47:42 nói, "Oánh nương, Tề Vân nó đã phải chịu khổ nhiều rồi. Cái giường trong tù cứng như vậy, không biết có thể ngủ được hay không. Con mau đưa nó về nghỉ ngơi cho
02:47:50 tốt." Ân Oánh giao Thẩm Đương cho vú nuôi, cười nói, "Vâng ạ." Hai vợ chồng cùng nhau rời khỏi chính sảnh, đi về phía cảnh vinh viện.
02:47:59 Trên đường đi, Ân Oánh nắm tay Thẩm Đề, hỏi, "Chàng không sao chứ?" "Ừ, ta muốn vào tham huynh, nhưng mà trưởng bối
02:48:07 không cho phép. Nơi đó không phải là nơi nữ tử có thể đi. Bọn họ cũng nói như vậy, có một chuyện lớn." "Chuyện gì? Nhị
02:48:15 ca của Tiểu Phùng không chết." "Ta biết, ta đã gặp huynh ấy trong cung rồi hả?" "Lúc đó huynh ấy đang muốn đi diện thánh
02:48:23 cho nên quá vội vàng, không kịp nói nhiều. Huynh ấy nói ngày mai sẽ đến thăm chúng ta." Ồ, Ân Oánh vừa đi vừa kể cho Thẩm Đề nghe về tình hình của Phùng Lạc
02:48:31 Nghi và Tùng Ca Nhi. Mỗi ngày nàng ấy đều chép kinh, còn ăn chay, bởi vì Tùng Ca nhi đã sinh ra, nàng muốn ăn chay, ta
02:48:39 liền cho phép. Lúc Tùng ca sinh ra, tóc thưa thớt, về sau cạo sạch lại, mọc lại thì đầy một đầu. Tùng ca nhi đã sớm biết
02:48:47 dựng cổ rồi, bây giờ đã biết ngồi, nhưng nhất định phải có người ở bên cạnh trông chừng một chút, bởi vì thằng bé sẽ đột
02:48:54 nhiên ngã về phía sau, không trông chừng chút thì dễ dàng bị đập đầu. Béo quá, phải nâng cằm, nâng cổ lên lau cho nó.
02:49:02 Một ngày lau thật nhiều lần, bằng không thịt đè lên thịt, trong nếp gấp sẽ bị nổi rôm sảy. Mỗi ngày không biết phải dùng bao nhiêu cái khăn lau nước rãi. Ta
02:49:10 đã cho người khâu 100 cái. Nàng êm tai nói, "Đều là những chi tiết nhỏ nhặt.
02:49:15 có thể thấy được ngày thường Ân Oánh có rất nhiều thời gian ở chung với Thẩm Đương, tự mình ôm qua, trêu chọc, hôn qua, nếu không vì sao Thẩm Đương sẽ đưa
02:49:24 tay muốn nàng ôm? Trẻ con giống như động vật nhỏ, dựa vào tất cả đều là cảm giác.
02:49:30 Thẩm Đề ừm một tiếng, rất nhanh đã trở lại cảnh vinh viện đã xa cách nửa năm.
02:49:35 Thẩm Đề quan sát khu vườn này, bây giờ là giữa tháng chín, bày ra đều là hoa cúc nở rộ vô cùng đẹp. trong phòng.
02:49:42 Phòng cô cô cũng có. Ân Oánh cười nói, "Ta đã cho người đưa qua vài chậu. Phụ thân cực kỳ yêu thích, còn bày một chậu
02:49:49 ở trong thư phòng." "Ừm." Hai người nắm tay nhau đi vào chính phòng. Ân Oánh bước vào phòng trong, Thẩm Đề đi theo vào. Quý nhi đang muốn đi theo vào dâng
02:49:59 trà, cánh cửa kia phanh một tiếng liền đóng lại trước mặt nàng, suýt chút nữa đụng vào chóp mũi nàng. Trong phòng,
02:50:05 Thẩm Đề ôm chặt lấy Ân Oánh. Ân Oánh mỉm cười, nhẹ nhàng vỗ lưng hắn, Thẩm Đê vùi mặt vào hõm vai nàng, hít hà một cái,
02:50:14 mùi vị trên người nàng thay đổi rồi, thật lạ. Ân Oánh cười nói, "Là mùi sữa, ở cùng với đứa bé đã lâu, cho dù thay
02:50:21 quần áo, trên người vẫn sẽ có mùi sữa." Thẩm Đề lại vùi mặt vào cổ nàng hít hả?
02:50:27 Thì ra là vậy, đây chính là mùi của trẻ con. Thẩm Đề ôm Ân Oánh không chịu buông tay, nửa năm không gặp, hắn nhất định có
02:50:35 tâm tình muốn giải tỏa. Ân Oánh rất kiên nhẫn. Hồi lâu, Thẩm Đề ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào mắt Ân Oánh. "Ân
02:50:42 nương, chúng ta cùng sinh một đứa bé đi." Vừa rồi ở trong chính sảnh, Ân Oánh ôm Thẩm Đương. Thẩm Đương nằm nhoài trên
02:50:50 vai nàng, nhìn vô cùng thoải mái. Ân Oánh cũng không có nửa điểm không vui, động tác ôm hài tử của nàng rất thành thạo. Nhìn người lớn và trẻ nhỏ đều
02:50:59 thoải mái, nàng rất thích hợp làm mẫu thân, nàng cũng không ghét trẻ con, có thể nhìn ra được nàng rất thích Thẩm
02:51:06 Đường. Giây phút đó, Thẩm Đề chỉ có một ý nghĩ, vì sao Thẩm Đương không phải do Ân Oánh sinh? Vì sao Ân Oánh nên có một
02:51:14 đứa con của riêng mình? Thời thế đã thay đổi, hoàng đế thậm chí đã thay đổi hai người. Đã đến nước này, làm sao Ân Oánh
02:51:22 có thể đồng ý sinh con với Thẩm Đề? Cho dù nàng có sinh cũng là chuyện sau này, không phải hiện tại ta có con rồi. Ân
02:51:30 Oánh nói, "Thẩm Đương chính là con trai của ta." Thẩm Đề nhìn nàng, Ân Oánh chỉ cười. "Được rồi, nàng thừa nhận những
02:51:39 lời này bây giờ không có tác dụng với Thẩm Đề. Ta không muốn nói thẳng, ta không muốn còn hơn. Thẩm Đề không nói
02:51:46 gì, hắn cúi đầu ép nàng trên cửa, vùi mặt vào tóc nàng, cũng không có hành động ôm hôn như bá đạo tổng tài. Cảnh
02:51:53 giới của Thẩm Đề rốt cuộc cao hơn dục vọng đơn thuần. Điều này rất tốt, Ân Oánh ngày ngày đêm đêm nuôi dưỡng, rốt cuộc đã cùng hắn nuôi dưỡng được một
02:52:01 chút tình thần. Ân Oánh nhẹ nhàng ôm lấy hắn, chàng bị nhốt quá lâu, không có việc gì làm, khó tránh khỏi suy nghĩ lung tung. "Hiện tại trong nhà mọi
02:52:10 chuyện đều tốt, ta đều có thể lo liệu được. Bên ngoài đã thay đổi long trời lở đất, chàng cũng ra ngoài rồi, có rất nhiều chuyện đang chờ chàng đi làm, đừng
02:52:18 nên bận tâm đến những chuyện này nữa." Thẩm Đề ừ một tiếng, ôm chặt lấy nàng.
02:52:24 Hồi lâu, hắn hỏi, "Nàng không tức giận?" Thẩm phu nhân rất tức giận, hắn vứt bỏ tính mạng cũng không để ý, đối với hắn
02:52:32 đương nhiên là tính mạng được đặt lên hàng đầu, có gì phải tức giận? Ân oánh nói, "Lựa chọn của chàng ta không phải đều đồng ý, ta là người như vậy, trên
02:52:41 đời này không có gì có thể khiến. Chẳng lẽ chàng đọc nhiều sách như vậy không phải là vì thời khắc đó sao?" Thời khắc đó nếu chàng khuất phục, cũng không phải
02:52:49 là chàng. Nàng cảm thấy thân thể Thẩm Đề thả lỏng, cuối cùng hắn cũng buông nàng ra. "Vậy nếu ta chết thì sao?" Hai người
02:52:57 nắm tay nhau đi về phía chiếc giường. Ân Oánh nói, "Chàng có nửa năm thời gian suy nghĩ vấn đề này, ta không tin chàng
02:53:04 không có câu trả lời." Thẩm Đề đương nhiên là có, hắn đã sớm nghĩ thông suốt.
02:53:10 Cho dù hắn có chết, chỉ cần Thẩm gia không ngã, ân oánh cũng có thể sống tốt.
02:53:14 Lúc nghĩ thông suốt, vậy mà cảm thấy rất an tâm. "Ta có nhắn bảo nàng tái giá, nàng đã từng nghĩ tới chưa?" "Ơ, chàng
02:53:22 đã từng nói lời này, không có ai nói cho ta biết." Thẩm đại nhân và Thẩm phu nhân cảm thấy lời nói kia không may mắn, căn
02:53:29 bản không nói cho ân oánh. Thẩm Đế đoán được chắc chắn là phụ thân mẫu thân không nói. Lần đầu tiên Bình Mặc đưa đồ vào cung, ta đã bảo hắn nói lời này rồi.
02:53:39 Không có, không ai nói. Ân Oánh nhớ lại, ngày hôm đó Tùng ca nhi sinh ra, ta thức cả đêm, ngươi cũng lâng lâng, sinh xong
02:53:47 trở về ngủ cả ngày. Lúc tỉnh lại, chàng đã bị chuyển đến hình bộ rồi. Mẫu thân cứ khóc mãi, ta an ủi bà. Nửa năm trôi
02:53:54 qua, nhớ lại lúc đó, bất kể là Thẩm Đề hay là Ân Oánh đều có cảm giác như đang nằm mơ. "A, đúng rồi, Ân Oánh gọi Quỳ
02:54:02 Nhi vào, phái người đi thông báo cho di nương. Hàn Lâm đã trở về, kỳ thật không cần cố ý thông báo, Phung thị đã biết rồi." Triều Hương luôn theo dõi nhất cử
02:54:12 nhất động. Thẩm Đề trở về long trọng như vậy, nàng nhanh chóng chạy về thông báo cho Phùng thị. "Di nương, di nương, Hàn
02:54:19 Lâm đã trở về." Phùng thị dừng đọc kinh mở mắt. "Vậy ca ca của ta đâu? Ca ca có đến không?" Chiếu Hương thầm nghĩ, lúc
02:54:26 này hỏi ca ca làm gì? Chẳng lẽ không nên hỏi phu quân sao? Đã gả chồng rồi, phu quân mới là quan trọng nhất. Nàng nói,
02:54:34 "Không thấy, chỉ thấy Hàn Lâm." Phùng thị ồ một tiếng, "Chiếu Hương Trách, không thể như vậy được. Hàn Lâm là phu
02:54:41 quân của di nương, sao di nương lại không nhiệt tình chút nào để người khác nhìn thấy? Con tưởng di nương. Phùng thị
02:54:48 nói, "Ta còn đang giữ đạo hiếu." Chiêu Hương nghẹn họng. Hàn Lâm cũng vậy, nàng đã làm thiếp rồi, còn giữ đạo hiếu gì
02:54:56 nữa? Nào có thiếp thất nào giữ đạo hiếu, thời gian giữ đạo hiếu không thể cùng phòng, chẳng phải là đẩy nam nhân ra ngoài sao? May mà hiện tại có nhi tử,
02:55:05 bằng không một người làm thiếp như nàng có được sủng ái mới là lạ. Phung thị nhẹ nhàng vân vê Phật Châu. Bởi vì nàng vẫn
02:55:12 luôn tụng kinh trong viện, Thẩm phu nhân cũng lễ Phật, sau khi biết chuyện đã ban thưởng chuỗi Phật Châu này cho nàng.
02:55:18 Nàng hiểu ý nghĩ của Chiếu Hương, nhưng nửa năm Thẩm Đề không ở đây, nàng ngoài ý muốn sống rất bình tĩnh, Ân Oánh không làm khó nàng, cũng không quấy rầy nàng.
02:55:28 Không có Thẩm Đề, nàng có thể hoàn toàn tách biệt với thế tục bên ngoài trong tiểu viện này. Trong lòng cũng không còn nhiều oán hận đau khổ như vậy, nàng cảm
02:55:35 thấy sống dễ dàng hơn rất nhiều. Nhưng Thẩm Đề vừa trở về, loại phong ấn tự bảo vệ này nhất định sẽ bị hắn phá vỡ. Nàng
02:55:43 biết hắn chỉ cần bước vào cửa tiểu viện này, tất cả mọi chuyện của thế giới bên ngoài đều sẽ theo hắn cùng nhau ùa vào, khiến nàng không thở nổi. Cảnh Vinh Viện
02:55:52 phái người đến thông báo nàng, "Hàn Lâm đã trở về." Phùng thị quấn Phật Châu lên cổ tay, đứng dậy, "Đi thôi." Sinh con đã
02:55:59 được nửa năm, thân thể Phùng thị đã hoàn toàn khôi phục. Triều Hương muốn khuyên nàng trang điểm một chút, nhưng lại nghĩ đến nàng nhất định sẽ lấy cớ giữ đạo
02:56:07 hiếu để từ chối, bèn hậm hực bỏ qua. Kỳ thật Phùng thị trời sinh mỹ mạo những năm gần đây trải qua khiến nàng mang nét u sầu, là một loại mỹ mang theo ưu oán,
02:56:16 chỉ là Chiếu Hương không thích. Thẩm mỹ của Chiếu Hương không tới, còn Ân Oánh thích như vậy. Trong nửa năm Thẩm Đề bị
02:56:23 giam giữ, Ân Oánh ăn mặc rất tươi sáng, trang sức nên đeo đều đeo. Ngay cả trong những ngày tháng căng thẳng nhất, giữa lông mày nàng cũng chỉ có nghiêm nghị,
02:56:32 không có vẻ u ám sầu muộn. Triều Hương cũng là nha hoàn, cũng sẽ bởi vì các loại tin tức hỗn loạn mà lo lắng bất an.
02:56:39 Cũng giống như các nha hoàn khác, nhìn thấy bộ dáng của thiếu phu nhân ân oánh, trong lòng sẽ an tâm hơn rất nhiều, luôn cảm thấy không đáng sợ như vậy, có
02:56:47 chuyện gì còn có thiếu phu nhân gánh vác. Khi Phùng thị đến cảnh vinh viện thăm Thẩm Đề, bọn họ đánh giá lẫn nhau, đều cảm thấy trên người đối phương có sự
02:56:55 thay đổi khó nói. Phùng thị thấy Thẩm Đề dường như không còn gầy yếu như trước, khí chất thiếu niên đã biến mất. Thẩm Đề nhìn thấy Phùng thị mặc một thân tố y,
02:57:04 tuy vẫn yểu điệu như trước nhưng lại xa cách, không giống như trước đây, luôn cố ý mềm mại lấy lòng hắn. Một người nói,
02:57:11 "Nàng vất vả rồi." Một người nói, "Hàn Lâm bình an trở về là tốt rồi." Thẩm Đế nói với nàng, "Hôm nay ta gặp huynh
02:57:19 trưởng của nàng, gặp được huynh trưởng của nàng mà không phải là biểu huynh." Thẩm Đề vừa trở về, lớp phòng vệ của
02:57:26 nàng liền bị phá vỡ, hiện thực ập đến, khiến da thịt nàng đau rát. Phung thị ngẩng mắt lên, thẩm đề nói, "Lúc đó quá
02:57:34 vội vàng, hắn chỉ kịp nói sơ lược chuyện trước kia, làm sao sống sót. Ngày mai hắn sẽ đến phủ, ngày mai huynh muội có
02:57:41 thể gặp nhau." Phùng thị hắn nói, "Hiện tại huynh ấy không giống trước kia, đã được phong là khác tĩnh hầu. Phùng Tốn
02:57:48 trước đây ở Phùng gia là đứa con trai kém cỏi nhất, hắn thích luyện võ đọc binh thư, lại không thích đọc sách thánh hiền. Đại ca của Thẩm Đề đã có công
02:57:57 danh, Thẩm Tam cũng là người đọc sách giỏi, chỉ có Phùng Tốn, thoạt nhì không có tiền đồ, ai ngờ hiện tại hắn lại là
02:58:03 người có tiền đồ nhất. Thẩm Đy nghĩ nói tin tức này cho Phùng thị, nàng nhất định sẽ vui mừng. Nàng vẫn luôn lo lắng không có nhà mẹ đẻ, không có chỗ dựa.
02:58:13 Bây giờ nàng có ca ca có thể dựa vào, nhưng Phùng thị chỉ gật đầu, vinh nhục không kinh sợ đặt ở trên người nữ tử, sẽ
02:58:21 làm nam tử cảm thấy không hài hòa. Đặc biệt nữ tử như Phùng thị càng có cảm giác quỷ dị, luôn cảm thấy nàng giống
02:58:28 như thiếu sót thứ gì đó. Nhưng Ân Oánh biết bức tường ngăn cách giữa Thẩm Đề và Phùng thị là do Thẩm Đề cho rằng mỗi người đều có vị trí của mình, thê tử an
02:58:37 phận làm thê tử. Thiếp thất an phận làm thiếp thất. Phùng gia bị liên lụy bởi chuyện lập chữ, tuy thê thảm nhưng quân
02:58:44 ân khó dò, phải thuận theo, không được oán hận. Cho dù chết vì hoàng đế cũng là chuyện nên làm. Cho nên hắn lựa chọn đối
02:58:52 nghịch Ninh Vương, tha rằng chịu chết, cũng không muốn chấp bút viết chiếu thư cho kẻ xoán ngồi. Ân Oánh cười nói, "Vừa rồi Hàn Lâm đã gặp Tùng Ca Nhi, chỉ có
02:59:01 lúc nhắc tới Tùng ca nhi, lông mày Phùng thị mới giãn ra, có một tia sức sống.
02:59:06 Tùng ca nhi lại béo lên rồi, ta ôm nó nặng hơn trước rất nhiều. Ân oánh nói.
02:59:11 Trên mặt Phùng thị rốt cục cũng có nụ cười, sau bao ngày không gặp, lần sau để ta ôm. Ân Oánh nói, "Hai tháng nữa muội hết thời gian giữ đạo hiếu, đến lúc đó
02:59:20 hãy may thêm mấy bộ y phục mới. Lát nữa ta sẽ sai người đưa vải đến cho muội." Phùng thị dừng lại được. Phung thị cao
02:59:28 lui, nàng ta đi rồi. Thẩm Đề thở phào nhẹ nhõm. Buổi tối đi ngủ, Thẩm Đế nói, "Ân nương, ta có thể ôm nàng không? Thật
02:59:37 ra ngày đông thường sẽ vô thức ôm nhau ngủ, chỉ là Ân Oánh giả vờ như không biết, lúc tỉnh lại liền giả bộ còn ngủ, sau đó xoay người rời khỏi ngực hắn." Ân
02:59:46 Oánh đáp, "Ừm." Thẩm Đề ôm Ân Oánh nằm xuống, khẽ than, "Lúc ở trong nhà lao, ta không lo lắng chuyện gì cả, chỉ là
02:59:53 mong có một ngày có thể ôm nàng thêm một lần nữa là tốt rồi." Ân Oánh tựa lưng vào ngực hắn, cảm thấy có chút khác trước kia cả bóng của hắn in trên bình
03:00:02 phong hôm nay cũng không giống. Nàng sơ sơ cánh tay hắn, phát hiện sao ở trong nhà lao còn có thể trở nên cường tráng hơn, chẳng phải nên gầy đến mức chơ
03:00:11 xương sao? Hình thể của hắn thay đổi, bả vai của hắn trở nên rộng hơn. Bà vai vừa rộng, khí chất thiếu niên biến mất, hoàn
03:00:19 toàn là dáng vẻ của nam nhân trưởng thành. "Trong nhà chuẩn bị tốt, ta chưa từng bị đói, sao có thể gầy đến mức chơ xương được?" Thẩm Đề bật cười, "1 canh
03:00:28 giờ không có việc gì làm, ta và Vũ Cực thay phiên nhau đọc xử, ai sai sẽ bị phạt, hắn luôn thua tà, phòng giam nhỏ như vậy, không thể nào luyện võ được.
03:00:38 Nhưng La đại nhân ở phòng bên cạnh dạy chúng ta cách luyện thể, mỗi lần chỉ luyện một động tác, nằm rồi ngồi dậy, chống đẩy những động tác như vậy, hoặc
03:00:46 là đứng tấn, Vũ Cực luôn thua ta, cho nên thường bị phạt. Năm ngừa 50 cái, chống đẩy 20 cái, cánh tay của hắn to
03:00:54 hơn trước rất nhiều, không ngờ ở trong nhà lao còn có thể luyện tập cơ bắp. Ân Oánh nhịn không được bật cười. Thẩm Đê
03:01:01 rất thích nàng cười, hắn dùng mặt cọ vào tóc nàng, "Ân nương, ngày mai hắn không nói tiếp.
03:01:08 Ngày mai thì sao? Ngày mai Phùng Tốn đến không sao, nàng ta chỉ là thiếp, nàng đừng sợ, kinh thành rốt cuộc cũng đã yên
03:01:17 bình. Báo cáo xong với hoàng đế, Phùng Tốn rốt cuộc cũng có thể thở phào nhẹ nhõm, rốt cuộc cũng có thể tự mình đến
03:01:24 Thẩm phủ. Thẩm đại nhân cũng xin nghỉ ở nhà để tiếp đãi hắn. Phùng Tốn nay đã là hầu gia, Thẩm gia phải mở cổng lớn
03:01:31 nghênh đón. Thẩm lão gia và Thẩm Đề cùng ra tận cửa nghênh đón. Vào đến nội sảnh, nhìn thấy Thẩm phu nhân Phùng Tốn không
03:01:38 nói hai lời, vén áo quỳ xuống. "Bá phụ, bá mẫu Cao Nghĩa, xin nhận của cháu một lại." "Mau đứng lên, mau đứng lên." Thẩm
03:01:47 phu nhân vội vàng nói. Mọi người đỡ hắn dậy, Phùng Tốn dập đầu một cái thật mạnh rồi mới đứng lên nói, "Mẫu thân ta dưới
03:01:54 suối vàng biết được, chắc chắn sẽ mỉm cười." Hắn nhắc đến người mẹ đã khuất, khơi dậy chuyện cũ trong lòng Thẩm phu nhân, bà không khỏi che mặt nghẹn ngào,
03:02:02 "Mẫu thân, ngươi mà nhìn thấy ngươi ngày hôm nay, ắt hẳn có thể nhắm mắt." Cẩm Y hồi hương, cảnh con người mất, cho dù
03:02:09 ngày nay phú quý, người thân đã mất cũng chẳng thể nào theo về. Phùng Tốn cũng rơi lệ, hắn ôn chuyện cũ với mọi người,
03:02:17 chắp tay nói, "Xin cho phép ta được gặp muội muội." "Tề Vân, con dẫn nhị lang đi." Thẩm phu nhân nói. Thẩm Đề liền dẫn
03:02:25 Phùng Tốn đến chỗ Phùng Lạc Nghi. Phùng Lạc Nghi đã chờ sẵn từ sớm, Thiếu Hương đã đi tới đi lui trong hành lang mấy lần, lần này cuối cùng cũng thấy bóng
03:02:34 người. "Nhị công tử, nhị công tử." Triều Hương kích động hành lễ với Phùng Tốn.
03:02:39 Nô tỳ là chiếu hương, trước kia hầu hạ trong viện của tiểu thư, cuối cùng cũng đợi được nhị công tử." Phung Tốn đánh giá Chiếu Hương từ trên xuống dưới,
03:02:48 Triều Hương dung mạo không có gì nổi bật, cũng không phải người hầu hạ trong phòng, kỳ thực hắn đã hoàn toàn không nhớ rõ. Chỉ nghe Thiên Tướng từng nói,
03:02:55 "Thẩm gia mua Phùng Lạc Nghi cùng với một nha hoàn về, chắc hẳn là nàng. Dù sao đi nữa, Phùng Lạc Nghi trong hoàn cảnh đó, bên cạnh có người quen làm bạn,
03:03:04 cũng là một loại an ủi. Phùng Tốn gật đầu, "Ngươi vất vả rồi?" "Không vất vả, không vất vả, đây là việc nô tỳ nên
03:03:11 làm." Triều Hương Ân cần dẫn hắn vào trong. "Nhị công tử, mời vào trong." Di nương mong ngóng người đã lâu. Hai chữ
03:03:18 di nương khiến tim Phùng Tốn nhói đau, hắn không khỏi liếc nhìn Thẩm Đề. Máy Thanh Mục Tú sống mũi cao thẳng, vừa
03:03:26 Tuấn Tú lại tài hoa được tiên đế đích thân điểm làm thám hoa lang, thật xứng đôi với muội muội biết bao. Bây giờ đúng
03:03:33 là tạo hóa trêu người. Bước qua cửa viện, vừa nhìn đã thấy nữ tử đang đứng trên bậc thang chính phòng. Nàng như hoa
03:03:40 quỳnh soi bóng nước, như liễu rủ soi bóng gió, đôi mắt ngấn lệ, vừa vui mừng vừa đau buồn. phụ thân và huynh trưởng
03:03:47 đều không có ở đây. Mấy năm nay nàng đã trưởng thành, nàng đã trở thành thiếp của người ta, còn sinh con. Phùng Lạc
03:03:55 Nghi ngây người nhìn nam nhân đang bước vào cửa viện, sao lại khác với nhị ca hoạt bát trong ký ức của nàng? Sao hắn lại đen như vậy trở nên cường tráng thô
03:04:04 giáp? Nhị ca? Nàng thử thăm dò gọi một tiếng, trong lòng không khỏi nghi hoặc.
03:04:09 Phùng Tốn đau lòng. Lạc Nghi hắn gọi sải bước đi xuống bậc thang. Nghe tiếng gọi này, Phùng Lạc Nghi mới xác định được
03:04:18 nam nhân đang đi về phía mình chính là nhị ca Phùng Tốn của nàng. Nhị ca? Nàng gọi, giọng nói đột nhiên thay đổi, bén
03:04:25 nhọn mà sắc bén. Nhị ca. Phùng Lạc Nghi nhào về phía Phùng Tốn. Phùng Tốn đưa tay đỡ lấy hai cánh tay nàng. Móng tay
03:04:32 Phùng Lạc Nghi bấu chặt vào cánh tay hắn, khóc đến ruột gan đứt từng đoạn.
03:04:36 Nhị ca, nhị ca. Nàng khóc đến mức toàn thân không còn chút sức lực, các tỳ nữ đỡ cũng không vững. Thẩm Đề tiến đến, bế
03:04:43 nàng lên, ôm vào phòng. Hắn ôm nàng vào gian tây thứ hai, đặt nàng ngồi xuống giường, bón cho nàng uống nước. Phùng
03:04:51 Tốn vẫn luôn nhìn, năm đó khi đính hôn, hai người bọn họ tuổi còn nhỏ, Thẩm Đề tuổi còn nhỏ đã là tú tài, thiên phú đọc sách được phụ thân khen ngợi không ngớt.
03:05:01 au khi đính hôn, hắn liền đi du học.
03:05:04 Thẩm phu nhân còn có cơ hội tiếp xúc với Phùng Lạc Nghi, hiểu rõ nàng hơn. Người nhà họ Phùng thật ra không có cơ hội tiếp xúc với Thẩm Đề.
03:05:12 Sau này Phùng Tốn nhìn thấy tờ báo trong phủ Tín Vương, Tân Khoa Thám Hoa Lang chính là vị hôn phu của muội muội, hắn biết lời phụ thân năm đó nói quả nhiên
03:05:20 là đúng, nhưng muội muội thì sao? Muội muội sống như thế nào? Chỉ là khi đó chỉ có Tín Vương thu nhận hắn là người biết
03:05:27 thân phận của hắn, đối ngoại hắn chỉ có thể đổi tên đổi họ, thậm chí không dám liên lạc với phụ thân và huynh trưởng.
03:05:33 Kỳ thực ai cũng biết với tuổi tác của lão hoàng đế lại còn nghiện đan dược, chắc chắn sống không được bao lâu nữa.
03:05:39 Nhưng không bao lâu nữa, đó lại là tuổi thanh xuân của muội muội a. Lúc bận rộn, hắn nghe thiên tướng báo cáo nói, "Nhị muội muội đã an phận làm thiếp cho Thẩm
03:05:48 Đề, còn sinh hạ trưởng tử, hắn suýt nữa rơi lệ. Đáng hận đại tỷ tỷ bị từ Cao Bằng, tên khốn kiếp kia bạc đãi u uất mà
03:05:55 chết." Tam muội muội thì không rõ tung tích. Phùng Tốn nhìn thấy Thẩm Đề là người rất dịu dàng và kiên nhẫn. Phùng
03:06:03 Lạc Nghi vào lòng hắn, tư thế của hai người rất tự nhiên, nghĩ lại cũng đúng, hắn cưới chính thê, nhưng vẫn để nàng sinh hạ trưởng tử. Phùng Lạc Nghi thút
03:06:12 thít uống vài ngụm nước, lúc này mới hơi bình tĩnh lại. Phùng Tốn nói, "Tề Vân không cần hắn nói, Thẩm Đề cũng hiểu ý,
03:06:20 gật đầu, ta ra gian phía đông chờ, hai huynh muội cứ trò chuyện." Hắn đặt Phùng Lạc Nghi nằm xuống giường, lấy gối dựa cho nàng, sau đó tự mình đi ra ngoài.
03:06:29 Các tỳ nữ dâng trà xong, khép cửa lại, để lại không gian riêng cho hai huynh muội. Phùng Lạc Nghi bình tĩnh lại, nức nở nói, "Nhị ca, huynh đã biết chuyện
03:06:38 của phụ thân." "Ta biết rồi, ta nhìn thấy bức thư đại ca gửi cho Tề Vân." Phùng Tốn nói, giọng điệu ảm đạm. Phùng
03:06:45 Lạc Nghi che miệng khóc nức nở. Nàng lấy bức thư huynh trưởng gửi cho mình ra, đưa cho Phùng Tốn xem. Nội dung bức thư
03:06:53 này càng chi tiết hơn. Phùng lão gia trước lúc lâm trung liên tục nói ba tiếng Thẩm gia cao nghĩa. Nhìn thấy đệ đệ đã cưới vợ sinh con, còn nhi tử của
03:07:02 mình lại chết yểu, Phùng Tốn chỉ cảm thấy nước mắt mơ hồ. Hắn vốn có một trai hai gái, sau khi nhà xảy ra chuyện, nhà
03:07:09 mẹ đẻ của thê tử liền đón hai nữ nhi và cháu ngoại đi, về cơ bản đều có thể hòa ly thoát thân. Trong hoàn cảnh đó, nữ
03:07:16 nhân muốn thoát thân tương đối dễ dàng, chỉ cần bỏ ra chút tiền là có thể làm được. Chỉ cần nhà mẹ đẻ chịu thu nhận, trên thư hỏa ly ghi rõ giao nữ nhi cho
03:07:25 thê tử, bỏ ra chút tiền là có thể mang nữ nhi đi, chỉ có nhi tử là không thể thoát thân, phải đi theo tổ phụ, bá phụ
03:07:32 và phụ thân cùng nhau đến phương nam, cuối cùng không chịu nổi chết yểu. Nhìn xong bức tư, Phùng Tốn cũng che mặt khóc
03:07:39 hu. Trên giấy viết thư lại thêm vài giọt nước mắt. Lau khô nước mắt, Phùng Tốn hỏi, "Mấy năm nay muội sống ở Thẩm gia
03:07:47 có tốt không?" Hắn vừa hỏi vừa đánh giá căn phòng. Cột nhà sơn đen bóng loáng, trên bàn tròn trải khăn trải bàn bằng
03:07:54 gấm màu xanh nhạt đen đài tinh xảo. Trên bàn bày bình mai, cắm hoa tươi vô cùng thanh nhã. Trên tường treo một bức tranh
03:08:02 tứ bình hoa điểu rất thích hợp với khuê phòng của nữ tử. Lại có một cây đàn cổ cũng được treo trên tường. Đàn cổ để lâu ngày dễ bị cong, treo lên sẽ tốt hơn.
03:08:12 Trên đàn khắc chữ triện vừa nhìn đã biết là bảo vật. Những vật dụng có thể nhìn thấy đều có dấu vết sử dụng, được đặt ở những vị trí rất hài hòa trong phòng.
03:08:21 Vừa nhìn đã biết là thường ngày vẫn như vậy, không phải cố ý bày biện. Chính thê của Thẩm Đề đã cho Thiên Tướng nhắn với hắn, nói rằng nàng ta chưa bao giờ bạc
03:08:29 đãi muội muội trong cuộc sống sinh hoạt thường ngày, đó là sự thật. Thế nhưng Phùng Lạc Nghi lại khóc thương tâm như vậy, uất nhiều năm như vậy, cũng là sự
03:08:37 thật. Vị chính thê của Thẩm Đề đã nói rõ ràng mọi chuyện, nếu không nhìn thấy bộ dạng khóc lóc thảm thiết của Phùng Lạc Nghi ngày hôm nay, Phùng Tốn thật sự sẽ
03:08:46 hoài nghi Thẩm gia có bạc đãi muội muội hay không. Quả nhiên, Phùng Lạc Nghi rưng rưng nước mắt gật đầu. Thẩm gia đối xử với muội rất tốt. Thẩm Đế đối xử tốt
03:08:55 với nàng là điều chắc chắn, chính thê chưa sinh con, trưởng tử lại là do nàng sinh ra. Phùng Tốn hỏi, "Vậy phu nhân của Thẩm Đề đối xử với muội thế nào?"
03:09:04 "Thiếu phu nhân." Phùng Lạc Nghi nói chậm lại, có vẻ hơi mơ màng. Phùng Tốn nín thở chờ đợi, Thẩm gia đã bỏ tiền
03:09:11 chuộc Phùng Lạc Nghi về, chắc chắn sẽ không đối xử tệ với nàng. Nếu trong Thẩm gia có ai đối xử không tốt với Phùng Lạc Nghi thì chỉ có thể là chính thê của
03:09:20 Thẩm Đề. Hắn hỏi nàng ta có từng bắt nạt muội không? Phùng Lạc Nghi có vẻ mờ mịt.
03:09:26 Tiểu Ân thị rốt cuộc là người như thế nào? Ban đầu nàng luôn đề phòng nàng ta, ngay cả điểm tâm nàng ta đưa cũng không
03:09:33 dám ăn. Thẩm Đế nói, "Tiểu Ân thị đề nghị miễn lễ thỉnh an cho nàng, nàng cho rằng Tiểu Ân thị muốn giao oai phủ đầu,
03:09:41 nhưng bây giờ nghĩ lại, Phùng Lạc Nghi cảm thấy Tiểu Ân thị đề nghị miễn lễ thỉnh an cho nàng, có thể chỉ đơn giản là muốn miễn lễ thỉnh an mà thôi. Nàng
03:09:49 cũng biết Thẩm Đề đối xử rất tốt với nàng, nửa năm nay Thẩm Đề không có nhà, chỉ có nàng và Tiểu Ân thị, lại là khoảng thời gian nàng sống thoải mái
03:09:57 nhất trong mấy năm qua." Phùng Lạc Nghi trầm ngâm một lúc lâu mới nói, "Lúc muội sinh Tùng ca nhi mãi mà không sinh được,
03:10:05 suýt chút nữa thì không giữ được." Nàng nắm lấy tay muội, nói với muội, "Hoàng đế đã thay đổi, có thể sẽ đại xá, nếu lúc đó muội chết, sẽ chết như một nô tỳ.
03:10:15 Cho nên muội dồn hết sức lực, cuối cùng cũng sinh được Tùng ca nhi." Phùng Tốn nhớ đến vị thiếu phu nhân nhà họ Thẩm mà
03:10:22 Thiên tướng từng miêu tả, rất xinh đẹp, nói chuyện làm việc đều gọn gàng dứt khoát. Thuộc hạ thấy là người rất tốt,
03:10:30 nàng ta nói thẳng là bản thân chưa sinh con, lại gả cao. Chậc, lần đầu tiên thuộc hạ thấy có nữ tử nào nói chuyện thẳng thắn như vậy, như nói như vậy cũng
03:10:39 tốt, rõ ràng minh bạch mọi người sẽ không hiểu lầm. Chính nàng ta cũng nói là vì không muốn mọi người hiểu lầm, là
03:10:46 người hiểu chuyện cho nên mới trực tiếp từ chối. Nghe nói nàng ta là người không tệ. Phùng Tốn nói, lúc từ Cao Bằng đến
03:10:53 đòi người, nàng ta cũng tự ý từ chối mà không báo với Thẩm phu nhân.
03:10:57 Nghe đến cái tên từ Cao Bằng giống như chuyện của kiếp trước, Phùng Lạc Nghi phản ứng một lúc mới nhớ ra là ai. "Đại tỷ phu." Nàng kinh ngạc nói, "Tại sao
03:11:06 hắn lại đến đòi muội? Năm đó hắn không chịu thu nhận muội cơ mà." Nàng thật sự khó hiểu, "Tỷ tỷ không phải đã qua đời
03:11:13 rồi sao? Hắn đến từ lúc nào? Không có ai nói cho muội biết. Hắn muốn muội làm gì?
03:11:19 Muội đã là người của Thẩm gia rồi, không cần phải nương tựa tỷ tỷ, tỷ phu mà sống nữa, huống chi tỷ tỷ cũng đã không còn.
03:11:26 Nàng và tỷ phu ở chung sẽ rất bất tiện. Phùng Tốn nhìn nàng, ánh mắt sâu xa.
03:11:31 Nàng thật sự được bảo vệ quá tốt. Tiểu Ân thị liếc mắt một cái đã nhìn thấu tâm tư ti tiện của Từ Cao Bằng, thế nhưng muội muội lại không hiểu. Lúc nhà tan
03:11:40 cửa nát, muội muội còn quá nhỏ, nhiều nhất là học được chút thủ đoạn trong nhà từ mẫu thân, đối với việc nhìn thấu lòng người, thật sự không có chút kinh nghiệm
03:11:48 nào. Nhưng Phùng Lạc Nghi cũng không phải kẻ ngốc, chỉ là kinh nghiệm tiếp xúc với người khác quá ít, hơn nữa đối với từ Cao Bằng trong tiềm thức vẫn luôn
03:11:56 coi hắn là đại tỷ phu. Tuy nhiên nàng vừa nói vừa suy nghĩ, tại sao Từ Cao Bằng lại làm như vậy. Dần dần sắc mặt
03:12:04 nàng thay đổi, hắn hắn là kẻ tiểu nhân ti tiện. Phùng Tốn nói, "Người của ta đã điều tra rồi, sau khi nhà chúng ta xảy
03:12:12 ra chuyện, hắn không cho đại tỷ gặp bất kỳ ai, nuốt tỷ ấy ở hậu viện." Trước kia lão thái bà nhà hắn đối xử với đại tỷ
03:12:19 rất tốt, kết quả nhà chúng ta vừa gặp chuyện, bà ta liền lộ mặt thật, thường xuyên để đại tỷ chịu đói rét." Phùng Lạc
03:12:26 Nghi che miệng nức nở, "Đừng nói nữa, đừng nói nữa. Như vậy xem ra Thẩm gia và Từ gia một trời một vực, một bên như mây
03:12:34 trắng trên trời, một bên lại như vũng bùn đất. Phụ thân chọn sai con rể khiến hai tỷ muội âm dương cách biệt." Không
03:12:42 sao. Phùng Tốn nói. Từ Cao Bằng tự tìm đường chết, thay tên bạo quân kia soạn thảo chiếu thư, hiện tại đã bị cách chức
03:12:49 tức đoạt công danh, hắn ta đã bị đầy đi rồi, tìm cơ hội giải quyết hắn ta trên đường đầy, coi như là báo thù cho đại tỷ
03:12:56 tỷ." "Đừng nói nữa." Phùng Lạc Nghi che mặt khóc nức nở. "Muội muốn về nhà." "Ca ca, muội muốn về nhà, nhưng nàng đã không còn nhà nữa rồi." Phùng Tốn nói.
03:13:06 "Được, vậy muội theo ta về nhà." Phùng Lạc Nghi ngẩng mặt lên, đôi mắt đẫm lệ. "Nhưng chúng ta về đâu bây giờ?"
03:13:14 Phùng Tốn dừng một chút, "Đương nhiên là về Khắc Tĩnh Hầu phủ, hiện tại muội là muội muội ruột thịt của Khắc Tĩnh Hầu,
03:13:22 không thể làm thiếp cho người khác nữa." Phùng Lạc Nghi nằm mơ cũng mong chờ ngày này, nếu như không đợi được đến ngày này, e là sinh lực của nàng cũng cạn kiệt, nhưng mà hai mắt nàng đỏ hoe.
03:13:33 "Nhưng mà muội không cần lo lắng." Phùng Tốn nói, "Tất cả cứ giao cho ta." Nhị ca thật sự đã thay đổi, trước kia hắn chỉ
03:13:42 mong dựa vào ân huệ của phụ thân mà kiếm một chức quan nhàn hạ. Trước kia hắn học hành không giỏi, nhưng trên có ca thi đậu tiến sĩ, dưới có đệ đệ tài giỏi. Hắn
03:13:51 không có trí tiến thủ, cả ngày chỉ biết múa thương lộng bổng, không hợp với những kẻ chỉ biết đọc sách thánh hiền.
03:13:58 Nhưng hôm nay ngay cả giọng điệu nói chuyện của hắn cũng đã thay đổi. Khi Phùng Tốn từ gian tây đi ra tìm Thẩm Đề, hắn nhìn thấy trong gian phía đông nơi
03:14:06 Thẩm Đề đang ở ngoài các tỳ nữ gia còn có một phụ nhân đang ôm hài tử. Nhị Lang Thẩm Đề đứng dậy nói với hắn, "Đây là
03:14:13 Tùng ca nhi, là trưởng tửi của ta. Xương hô bằng thứ tự là cách gọi thông dụng, phân biệt người quen biết và không quen biết. Người quen biết có thể gọi thẳng
03:14:22 là Nhị Lang, người không quen biết thì gọi là Phùng Nhị Lang. Nhưng từ đầu đến cuối Thẩm Đề chưa từng gọi Phùng Tốn một
03:14:29 tiếng nhị ca hay huynh trưởng. Bởi vì thê tộc của hắn ở Giang Nam Hoài Khê họ Ân, cho nên người nhà họ Ân mới là anh
03:14:36 vợ, em vợ của hắn. Đây là hài tử do Phùng Lạc Nghi sinh ra. Nàng nói nàng sinh nở rất khó khăn, nếu không có Tiểu
03:14:44 Ân thị cổ vũ, có lẽ nàng đã không vượt qua. Nữ nhân sinh con nếu không thể vượt qua, chính là một mạng người, thậm chí
03:14:51 là hai mạng người. Phùng Tốn bế hài tử lên, thẩm đương trắng trẻo mũm mĩm, được nuôi nấng rất tốt, nhìn ngũ quan là biết
03:14:59 sau này lớn lên nhất định là một mỹ nam tử, dù sao phụ thân tuấn tú, mẫu thân xinh đẹp. Thẩm Đương vừa giống phụ thân,
03:15:06 lại có nét của mẫu thân. Phùng Tốn có thể nhìn thấy bóng dáng của Thẩm Đề và Phùng Lạc Nghi trên khuôn mặt nhỏ nhắn của hài tử. Hài tử này do phu nhân nuôi nấng sao? Hắn hỏi. Thẩm Đế nói, "Phải.
03:15:18 Khi ấy ta bị giam trong đại lao, Lạc Nương thân thể yếu ớt, lúc sinh nở lại chịu nhiều đau đớn, mẫu thân bèn ôm hài tử đến viện của bà ấy chăm sóc." Phùng
03:15:27 Ngọc gật đầu, ôm Tùng ca nhi vỗ về, ánh mắt Thẩm Đề hướng về phía sau hắn. Phùng Ngọc quay người thấy Phùng Lạc Nghi cũng
03:15:34 đến, nàng đã rửa mặt, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp, tuy đã qua một lần sinh nở nhưng vẫn mang nét thiếu nữ. Nàng vẫn là
03:15:41 nhị tiểu thư năm xưa, người luôn cảm thán làm thơ trước hoa thu, trăng xuân, mưa hạ. Phùng Ngọc bèn đưa hài tử cho nàng, "Muội chờ ta một chút, ta đi gặp
03:15:50 Thẩm bá phụ." Phùng Lạc Nghi ôm Tùng ca nhi gật đầu, nhìn Thẩm Đề một cái rồi cụp mắt. Thẩm Đề chỉ nhìn thoáng qua hai huynh muội, thân sắc không khác thường.
03:16:00 Lần này Phùng Ngọc và Thẩm Đề không trở về nội sảnh nữa mà đi thẳng đến thư phòng của Thẩm lão gia. Nam nhân bàn chuyện chính sự tự nhiên là nên ở thư
03:16:08 phòng. Chuyện của Phùng Lạc Nghi, ba người đều không thể làng tránh, nhất định phải nói rõ. Cả ba người đều hiểu
03:16:14 rõ điều này. Phùng Ngọc đến thư phòng, trước tiên cảm tạ Thẩm lão gia và Thẩm Đề. Nhị muội được Thẩm gia chiếu cố chu đáo, ân đức này Phùng Ngọc xin khác cốt
03:16:23 ghi tâm. Hắn nói tiếp, "Chỉ là huynh muội chúng ta xa cách nhiều năm, nay ta được hoàng thượng ban cho phủ đệ, muốn đón muội muội về đoàn tụ, vẹn tròn đạo
03:16:32 nghĩa huynh muội, cũng tiện bề tế điện phụ mẫu." "Chuyện này không phải là chuyện gì to tát." Thẩm Đề đáp được.
03:16:39 Phùng Ngọc nói, "Chuyện của Phùng gia, hoàng thượng có nói với ta, đợi khi ổn định, triều chính sẽ xem xét lại những người bị oan ức trong vụ việc tranh
03:16:46 giành ngôi vị thái tử năm xưa. Gia tộc bị liên lụy, đương nhiên cũng có Phùng gia chúng ta." Đại ca và tam đệ được trở về chỉ là chuyện sớm muộn. Thẩm lão gia
03:16:55 thở dài, cuối cùng cũng đợi được đến ngày này. Dẹp loạn an dân, khôi phục chính đạo, đây chính là đại hỉ sự. Bình
03:17:02 phản và đại xá không giống nhau. Đại xá là khi ngươi phạm tội, nhưng hoàng thượng khai ân, miễn tội cho người. Nếu
03:17:09 được đại xá, người nhà họ Phùng đều được thoát tội. Phùng Lạc Nghi không cần phải làm nô tỳ nữa, có thể chuộc thân. Huynh đệ nhà họ Phùng cũng được rời khỏi nơi
03:17:17 lưu đày, trở về kinh thành làm thường dân. Nhưng chỉ khi được bình phản, bọn họ mới có thể lấy lại thân phận thực sự của mình, công danh tiến sĩ của đại ca,
03:17:26 công danh tú tài của tam đệ, thân phận quan quyến của Phùng Lạc Nghi và cả thanh danh cho Phùng lão gia. Lấy lại những thứ này mới gọi là bình phản, bọn
03:17:34 họ mới có thể đường hoàng trở lại giai cấp của mình. Đây mới chính là thứ mà Phùng Lạc Nghi ngày đêm mong mỏi. Và giờ đây mọi thứ đều sắp thành hiện thực. Hai
03:17:44 cha con Thẩm gia đều đã nghĩ đến những điều này, do đó một tình huống không thể tránh khỏi đã bày ra trước mắt. Phùng Lạc Nghi không chỉ khôi phục thân phận
03:17:52 Quan Quyến, mà nhị ca nàng Phùng Ngọc hiện giờ lại là tân quý, nắm giữ quân đội trong tay, có thể thấy hắn rất được hoàng thượng tin tưởng, quyền thế
03:18:00 nghiêng trời, là khác tĩnh hầu, làm sao hắn có thể chấp nhận muội muội mình làm thiếp cho người khác? Phùng Ngọc nói,
03:18:07 "Tề Vân, ta hy vọng Lạc Nương có thể làm chính thề." Thẩm Đế nói, "Ta đã có thê thất. Năm xưa phụ mẫu hai bên đều đồng ý minh bạch sính lễ, cưới hỏi đàng hoàng.
03:18:17 Phùng Ngọc nói, "Năm đó ngươi thi đậu thám hoa, tuổi trẻ tài cao, tương lai rộng mở, cớ gì lại chấp nhận cưới thấp, chẳng phải là vì Lạc Nương hay sao? Tấm
03:18:27 lòng của ngươi ta vô cùng cảm kích. Năm đó ngươi có thể vì nàng ấy, chẳng lẽ bây giờ không thể vì nàng ấy thêm một lần
03:18:33 nữa? Vì Lạc Nương, trên thế gian này còn một nữ tử khác cũng cần hắn che chở.
03:18:39 Thẩm Đế nói, "Năm đó chỉ có một mình Lạc Nương, ta đương nhiên chỉ vì nàng ấy, nhưng hiện tại ta đã thành thân, đã có thê thất, không thể chỉ vì Lạc Nương
03:18:47 mà." Phùng Ngọc nói, "Ta biết Nhạc Phụ Nhạc mẫu là người Hoài Khê, nếu Ân thị đồng ý hòa ly, ta nguyện dùng vàng bạc châu báu đền bù thỏa đáng. Vạn vật trên
03:18:56 đời đều có giá của nó. Số phận của nữ nhân đâu phải do bản thân họ có thể quyết định mà là do nhà chồng, do phụ
03:19:04 mẫu. Hiện giờ đối với Thẩm gia mà nói, lợi ích khi để Phùng Lạc Nghi làm chính thê đương nhiên lớn hơn rất nhiều so với một tiểu thư Ân gia vô danh ở Hoài Khê.
03:19:13 Về phần Ân Oánh, chỉ cần thương lượng với nhà mẹ đẻ nàng một cái giá thích hợp là được. Nhà thương nhân như họ trèo cao, thứ bọn họ muốn chính là lợi ích,
03:19:22 mà Phùng Ngọc hiện giờ đều có thể cho bọn họ, chỉ cần lợi ích đủ lớn, bọn họ sẽ vui vẻ tiếp nhận nữ nhi. nhưng lại vị
03:19:29 trí cho Phùng Lạc Nghi. Thế nhưng Thẩm Đề lại từ chối, chuyện này không liên quan gì đến nhà mẹ đẻ nàng ấy. Nàng gả cho ta chính là người Thẩm gia, là thê
03:19:37 tử của ta. Nàng ấy không hề có lỗi, ta sao có thể vì người khác mà dùng bỏ nàng ấy? Phùng Ngọc nhìn về phía Thẩm lão
03:19:45 gia. Thẩm lão gia gật đầu, con dâu ta hiền lành. Thục Đức đúng là chưa từng làm điều gì sai trái. Thẩm gia chúng ta
03:19:53 tuyệt không thể để con dâu phải chịu oan ức. Phùng Ngọc bèn nói, "Vậy để Lạc Nương làm bình thề." Thẩm lão gia nhìn
03:20:00 về phía Thẩm Đề. Thẩm Đề vẫn kiên quyết từ chối, từ thời Chu Thiên Tử trở về sau, chưa từng có chuyện bình thề. Chính
03:20:07 thê là chính thê, thiếp thất là thiếp thất, rối loạn thứ bậc thiếp thất chính là rối loạn tôn ti trật tự. Hoàng thượng sở dĩ là hoàng thượng, chẳng phải là bởi
03:20:16 vì ngài ấy là đích tử, là dòng chính tông của hoàng tộc hay sao? Phùng Ngọc nói, "Hoàng thượng là hoàng thượng, là bởi vì ngài ấy văn võ song toàn, mưu lực
03:20:24 hơn người, khiến anh hùng thiên hạ quy phục, lòng người hướng về." Thẩm Đề nói, "Các vị hoàng tử khi còn chưa kế vị đều bị giam cầm trong phủ đệ, không được
03:20:33 phép hỏi đến chính sự, cũng không được phép can dự triều chính. Cho dù hoàng thượng có tài giỏi đến đâu, bị nhốt trong bốn bức tường, ai biết được chứ?
03:20:42 Lại thể hiện bản thân với thiên hạ bằng cách nào? Sao nhị lang năm đó lại cam tâm tình nguyện đi theo tá ngài ấy?
03:20:48 Tại sao lúc đó nhị Lang không chọn Thọ Vương, không chọn Ung Vương, Lỗ Vương, Xương Vương, Phùng gia các ngươi vì ngôi vị thái tử mà bị liên lụy, vậy năm đó
03:20:57 Phùng bá phụ ủng hộ là ai? Chẳng lẽ chỉ vì một vị quận vương nào đó mà khiến cả nhà các ngươi phải chịu cảnh sinh ly tử biệt, cốt nhục chuyên lìa hay sao?" Phùng Ngọc Á khẩu không nói nên lời.
03:21:08 Thẩm Đế nói tiếp, "Anh hùng thiên hạ đều là muốn hướng về chính đạo, lòng người đều mong muốn sự chính trực, quang minh,
03:21:15 đối với quốc gia, đó chính là quốc mạch, là chính thống. Đối với gia tộc, đó chính là gia phong, là khí tiết. Khi Lạc
03:21:23 Nương gặp nạn, ta chưa từng bỏ rơi nàng ấy. Huống hồ hiện giờ nhị lang ngươi đã hiền quý, ta lại càng không thể phụ bạc thê tử của mình. Nếu ta dùng bỏ thê tử
03:21:31 khi nàng ấy không có lỗi lầm, chẳng phải là kẻ hè nhát. A dua theo quyền thế hay sao? Nếu ta là kẻ như vậy thì lúc Ninh
03:21:39 Vương Soán Vị đã sớm trở thành tù nhân dưới trướng hắn rồi. Ngươi nên biết khi đó kẻ hắn muốn ta viết chiếu thư đầu tiên chính là ta. Cho dù là để Phùng Lạc
03:21:48 Nghi làm thiếp hay là bình thê, Thẩm Đề đều không đồng ý. Ân Oánh là thê tử do hắn tự mình cưới hỏi, chỉ có thể là
03:21:55 chính thề. Phùng Lạc Nghi có ca ca là đương kim khắc tĩnh hầu chống lưng, lại có trưởng tử, còn ân oánh có gì? Nàng
03:22:03 không có con cái, phụ mẫu ở cách ngàn dặm lại xuất thân thấp hèn, danh phận chính thê là thứ duy nhất mà nàng có,
03:22:11 không ai có thể cướp đi, càng không ai có thể chia sẻ. Thẩm Đề, Thẩm Tế Vân cả đời này chỉ có một thê tử duy nhất,
03:22:18 chính là Ân oánh đến từ Hoài Khê. Phùng Ngọc lúc này đây không còn là nhị công tử Phùng gia ngỗ ngược bốc đồng năm xưa,
03:22:26 hắn vẫn vô cùng bình tĩnh. Khí phách và tình nghĩa của Tề Vân, ta vô cùng bội phục. Hắn nhìn Thẩm Đề nói, "Vậy ý của
03:22:33 Tề Vân là mấu chốt của chuyện này là ở chỗ Ân thị." Thẩm lão gia cũng nhìn về phía Thẩm Đề, cũng có thể nói như vậy.
03:22:41 Thẩm Đề thừa nhận, "Nhị Lang có từng nghĩ, ngươi và ta ở đây, chỉ bằng vài câu nói đã quyết định cả cuộc đời của một nữ tử hay không? Nỗi đau khổ của nữ
03:22:50 nhân đều là do phụ mẫu và trượng phu gây ra. Nữ nhân khác với nam nhân chúng ta, sinh tử, vinh nhục đều do bản thân tự
03:22:57 mình lựa chọn. Còn nữ nhân, cả đời bọn họ là hạnh phúc hay đau khổ đều là do người khác ban cho. Lạc nương có ngày hôm nay, không phải do ta, là do bá phụ.
03:23:08 Ta và nàng ấy đã từng có hôn ước, khi đó ta đã cố gắng hết sức. Nếu nhị lang muốn trách, ta cũng không thẹn với lương
03:23:14 tâm." Ân thị rơi xa phụ mẫu, "Huynh đệ, gả cho ta làm thê tử, cả đời này của nàng ấy đều do ta gánh vác." Từ khi
03:23:22 thành thân đến nay, nàng ấy luôn hiếu thuận với cha mẹ, kính trọng ta, chưa từng làm điều gì sai trái. Năm đó ta vì Lạc Nương mà cưới nàng ấy, nàng ấy đồng
03:23:31 ý, cũng đáp ứng sẽ đối xử tốt với Lạc Nương. Ngươi có thể hỏi Lạc Nương xem nàng ấy có làm được hay không?" Phùng
03:23:38 Ngọc thừa nhận, Lạc Nương cũng nói Ân Oánh chưa từng hà khắc ngược đãi muội ấy, thậm chí còn rất yêu thương muội ấy.
03:23:45 Thẩm Đề mỉm cười, thê tử của ta chính là người như vậy. Nhị Lang nữ nhân một khi đã xuất giá, cả đời này đều trói buộc
03:23:53 trong cuộc hôn nhân đó. Cả đời của nàng ấy không phải ngươi cho nhà mẹ đẻ nàng ấy bao nhiêu vàng bạc châu báu là có thể giải quyết được. Ngươi có hiểu không?
03:24:01 Hiểu. Phung Ngọc nói. Thẩm lão gia nghe vậy cũng thở phào nhẹ nhõm. Vậy Tề Vân huynh đệ hỏa ly đi. Phùng Ngọc trầm
03:24:10 giọng nói, "Ta sẽ cười Ân thị. Ân thị vô tội, cả đời này của nàng ấy, ta sẽ chịu trách nhiệm. Ta cho nàng ấy ngôi vị khác
03:24:18 tĩnh hầu phu nhân, huynh cho Lạc Nương ngôi vị chính thề. Lạc nương đáng thương, cả đời này mong huynh đối xử tốt
03:24:25 với muội ấy. Như vậy Khác Tĩnh Hầu phủ và Thẩm gia sẽ trở thành thông gia, ngươi ta là huynh đệ, là người một nhà, cùng nhau trông nom, giúp đỡ lẫn nhau.
03:24:34 Tề Vân như vậy, chẳng phải mọi người đều vui vẻ hay sao? Ai cũng có giới hạn của mình, cũng có những chuyện không thể
03:24:41 nhường nhịn. Thẩm Đề tức giận. Phùng Nhị. Thẩm Đề quát lớn, "Nề tinh nghĩa bao nhiêu năm qua của hai nhà Thẩm?
03:24:48 Phùng, ta đã hết lòng nhường nhịn ngươi, ngươi đừng được đằng chân lân đằng đầu." Phùng Ngọc vội vàng giải thích, "Ta không có ý nhục nhã huynh, cũng không
03:24:57 phải đang nói đùa. Tề Vân, huynh hãy suy nghĩ cho kỹ, chỉ có cách này mới có thể chu toàn cho tất cả, kể cả Ân thị."
03:25:05 Thẩm Đề nhắm mắt hít sâu một hơi, điều hòa lại hơi thở, lúc mở mắt ra, hắn đã bình tĩnh lại. "Nếu ngươi không muốn Lạc
03:25:12 Nương làm thiếp, ta sẽ viết cho nàng ấy một bức thư phóng thiếp." Hắn nói, "Số phận của Lạc Nương vốn không phải do ta,
03:25:19 mà là do Phùng gia các ngươi. Ta đã thay các ngươi gánh vác một lần, cũng định thay các ngươi gánh vác cả đời. Nhưng hôm nay ngươi đã trở về, rất tốt. Tiếp
03:25:27 theo, đến lượt ngươi thay nàng ấy gánh vác trách nhiệm này." Số phận của nữ nhân từ xưa đến nay đều không thể tự mình làm chủ, mà đều do nam nhân quyết
03:25:36 định. Phùng Lạc Nghi có kết cục ngày hôm nay, không phải là lỗi của Thẩm Đề, mà là trách nhiệm của Phùng gia. Nếu không có Thẩm Đề, không biết hiện giờ nàng ấy
03:25:45 đã lưu lạc đến nơi nào. Phùng Ngọc còn một đại tỷ đã qua đời, tam muội thì lưu lạc không rõ tung tích. Nhị muội, Phùng Lạc Nghi đã là người may mắn nhất rồi.
03:25:54 Phùng gia hắn nợ Thẩm gia quá nhiều ân tình. Phùng Ngọc cúi đầu, "Tề Vân, huynh bớt giận, là ta đường đột." Thẩm lão gia
03:26:02 đứng ra hòa giải, mọi người bình tĩnh lại. Thẩm Đề khoanh tay quay mặt đi, không muốn nói chuyện với Phùng Ngọc nữa. "Hôm nay đến đây thôi, ngày khác
03:26:12 chúng ta từ bàn bạc." Phùng Ngọc mang ơn Thẩm gia, cũng không dám lỗ mãng. Hắn nói với Thẩm lão gia, "Bá phụ, hôm nay
03:26:19 vội vàng quá, ta xin phép đưa Lạc Nương về trước." Thẩm lão gia gật đầu. "Ừm, việc gấp nên gỡ từ từ. Hôm nay đến đây
03:26:27 thôi. Hiên chất đi thong thả. Thẩm Đề chỉ hơi nghiêng đầu, lạnh nhạt nói, "Không tiễn." Thẩm lão gia tiễn Phùng
03:26:34 Ngọc ra cửa. Hai người đứng ở cửa Thúy Hoa Môn chờ Phùng Lạc Nghi. "Bá phụ." Phùng Ngọc hành lễ nói, "Xin người hãy
03:26:42 khuyên nhủ Tề Vân." Thẩm lão gia thở dài, "Chuyện này khó mà chu toàn." Thẩm lão gia hiểu rõ tính tình con trai mình.
03:26:50 Trước kia cho dù hai cha con có cãi nhau kịch liệt đến đâu cũng chưa từng thấy hắn tức giận như vậy. Nghĩ đến nguyên nhân là vì ân oánh, Thẩm lão gia cũng có
03:26:59 thể hiểu được. Phùng Lạc Nghi từ trong phủ đi ra, Phùng Ngọc đến đón muội muội.
03:27:04 Lúc đến hắn mang theo xe ngựa và nha hoàn, xe ngựa chất đầy quà tặng. Lúc về, nha hoàn có thể đi theo hầu hạ, còn xe
03:27:12 ngựa để chở người. Hắn đặc biệt dặn dò kỹ càng, nhưng khi nhìn thấy bên cạnh Phùng Lạc Nghi, ngoài bà Tử dẫn đường thì chỉ có một nha hoàn hắn phái đi đón,
03:27:21 không khỏi ngẩn người, thuận miệng hỏi, "Nha đầu của muội đâu?" Phùng Lạc Nghi đáp, "Nó ở lại trông coi sân viện." Nàng
03:27:28 hành lễ với Thẩm lão gia, "Lạc Nghi tham kiến bá phụ, đã lâu không gặp. Người với người sống chung dưới một mái nhà, vậy
03:27:36 mà lại có thể mấy năm liền không gặp mặt. Lần cuối cùng Phùng Lạc Nghi gặp Thẩm lão gia là lúc nàng vừa được chuộc ra khỏi đại lao, được đưa đến Thẩm gia.
03:27:44 Lúc đó nàng đồng thời gặp mặt Thẩm lão gia và Thẩm phu nhân. Sau đó mọi chuyện của nàng đều do Thẩm phu nhân sắp xếp.
03:27:52 Sau khi nàng trở thành thiếp thất của Thẩm Đề, mọi chuyện lớn nhỏ đều do Ân Oánh quản lý. Làm cha sao có thể tùy tiện gặp thiếp thất của con trai, thậm
03:28:00 chí ngay cả con dâu cũng phải tránh hiểm nghi. Chỉ là sau khi Tiên Đế băng hả, trong khoảng thời gian hỗn loạn đó, Thẩm Đề bị bắt giam. cũng là lúc Ân Oánh nắm
03:28:09 quyền quản lý mọi việc trong nhà, dần dân khiến mọi người quen với sự hiện diện của nàng ta. Thẩm lão gia vốn thưởng thức sự tài giỏi của Ân Oánh, cho
03:28:17 nên cũng nhắm mắt làm ngơ cho qua. Thẩm lão gia thở dài, "Ừm, về nhà với ca con cho khuây khỏa." Phùng Lạc Nghi khẽ gật
03:28:25 đầu, xe ngựa đã chờ sẵn ở ngoài cửa. Nha hoàn vội vàng đỡ nàng lên xe. Phùng Ngọc hành lễ chào tạm biệt Thẩm lão gia, sau
03:28:33 đó đưa Phùng Lạc Nghi rời đi. Phùng Lạc Nghi vẫn còn ngỡ như đang nằm mơ. Đã nhiều năm rồi, nàng chưa từng bước chân ra khỏi Thẩm gia, thậm chí ngay cả hoa
03:28:41 viên trong phủ nàng cũng chưa từng đặt chân đến, nàng vẫn luôn bị giam cầm trong bốn bức tường của tiểu viện đó.
03:28:48 Tiếng ồn ào náo nhiệt bên ngoài giống như một giấc mộng. Phùng Lạc Nghi nhịn không được đưa tay lên véo nhẹ vào tay mình, cảm giác đau đớn truyền đến khiến
03:28:56 nàng chắc chắn rằng bản thân không phải đang nằm mơ. Phùng Lạc Nghi vén rèm xe lên, nhìn khung cảnh nhộn nhịp phồn hoa bên ngoài. Đã bao lâu rồi nàng chưa được
03:29:04 nhìn thấy cảnh tượng này? Cuối cùng nàng cũng được trở về cuộc sống trước kia. Ấy nha hoàn đi cùng thấy vậy vội vàng lên
03:29:11 tiếng, "Cô nương đừng khóc, sắp về đến phủ rồi." Nói rồi, nha hoàn lấy khăn tay ra lau nước mắt cho nàng. Một tiếng cô
03:29:19 nương khiến Phùng Lạc Nghi như bừng tỉnh khỏi giấc mộng. Phùng Lạc Nghi ngơ ngác ngồi trên xe ngựa, cứ như vậy cho đến khi đến khác tĩnh hầu phủ. Phùng Ngọc cố
03:29:28 ý bảo Sa phu dừng xe ngựa ở ngoài cửa lớn, để Phùng Lạc Nghi nhìn tấm biển khác tĩnh hầu phủ thật kỹ. Sau này nơi
03:29:35 này chính là nhà của muội. Hắn nói. Hắn dẫn muội muội đi vào trong phủ. Khác Tĩnh Hầu phủ vô cùng rộng lớn, nguy nga,
03:29:43 tráng lệ hơn Thẩm phủ rất nhiều. Quy mô kiến trúc cũng thuộc hàng bậc nhất kinh thành. Phùng Ngọc dẫn Phùng Lạc Nghi đi thẳng vào chính sảnh. Chính sảnh được
03:29:51 trang hoàng lộng lẫy, nguy nga, khí phái, tràn ngập hơi thở phú quý. Phùng Lạc Nghi ngẩng đầu nhìn hắn, hỏi, "Đại
03:29:58 ca và tam đệ khi nào thì được trở về?" Phùng Ngọc đáp, "Nếu không chỉ có một mình ta, thật sự rất quạnh hưu." Hắn nói
03:30:06 tiếp, "Chuyện này không thể nóng vội, chắc cũng phải nửa năm, một năm nữa có muội, trong phủ này cũng có thêm sinh khí." Phùng Lạc Nghi lại hỏi, "Nhị tẩu
03:30:15 và Lăng Nương, uyển nương khi nào thì về?" Phùng Ngọc thở dài, "Bọn họ không về nữa, nhị tẩu đã tái giá, hai tháng
03:30:22 trước vừa sinh hạ một tiểu công tử, hôm qua ta đã sai người mang lễ vật đến chúc mừng." Phùng Lạc Nghi im lặng một lúc lâu, sau đó mới lên tiếng. Lăng nương,
03:30:31 uyển nương, trước mắt cứ để ở nhà ngoại đi, ta sẽ sai người đưa bạc đến, giờ cũng không có ai có thể dạy dỗ các nàng,
03:30:38 đợi khi nào ta cưới vợ kế sẽ đón các nàng trở về. Còn đại tẩu tử cũng đã tái giá, tuổi xuân của nữ tử có hạn, cũng
03:30:47 rất khó ở mãi trong nhà mẹ đẻ, cuối cùng vẫn phải tài giá. Phùng Lạc Nghi hỏi, "Vậy tiểu muội còn có thể tìm được người hay không?" "Những người này đều biết
03:30:56 người ở nơi nào, đi nơi đâu tìm kiếm." Phùng Tốn nói, "Tìm được hay không cũng phải tìm, đã phái người đi tìm rồi."
03:31:04 "Lạc nương, Phùng Dực nói, "Muội là người may mắn nhất." Phùng Lạc Nghi cúi đầu, "Muội biết, vẫn luôn biết." Lạc
03:31:11 nương Phùng Dực nói, "Nếu cuối cùng, việc không thể như ý muốn, đừng oán hận Thẩm gia." Phùng Lạc Nghi ngẩng đầu,
03:31:19 "Hắn không bằng lòng sao?" Phùng Ngọc hỏi, "Hắn và Tiểu Ân thị thành thân khi nào?" Phùng Lạc Nghi nhớ lại tháng tư năm
03:31:26 ngoái. Phùng Ngọc hỏi bọn họ tình cảm rất tốt, đề nghị của Phùng Tốn có thể nói là phương án giải quyết hoàn mỹ nhất, thế nhưng Thẩm Đề lại nổi giận,
03:31:35 hắn vì Tiểu Ân thị hoàn toàn không cân nhắc đến lợi ích, chỉ có một lời giải thích, hắn thật sự rất quan tâm tiểu Ân
03:31:41 thị, nhưng rõ ràng hắn vì Lạc Nương mới bằng lòng cưới thấp. Phùng Lạc Nghi mờ mịt, bên tai nàng dường như lại vang lên
03:31:49 tiếng đàn mà ngày hôm đó ở Cảnh Vinh Viện nghe được. Thẩm Lang của nàng ngay ngày ngay gảy đàn cho Tiểu Ân thị nghe.
03:31:56 Thẩm Lang của nàng sau khi thành thân lại yêu thê tử của mình, một người chồng yêu thương thê tử của mình thì có gì sai chứ? Ai cũng không thể chỉ trích hắn,
03:32:05 chỉ có Phùng Lạc Nghi khổ đến tận tâm càn. Vẻ mặt chua xót của Phùng Lạc Nghi đã cho Phùng Dực đáp án. Hắn thở dài một
03:32:13 tiếng, khó trách tiễn hai huynh muội Phùng Dực rời đi. Thẩm đại nhân trở về thư phòng, Thẩm Đề vẫn còn ở đó chờ ông.
03:32:20 Nhìn thấy Thẩm đại nhân, Thẩm Đề lạnh lùng nói, "Phụ thân động lòng rồi sao?" Thẩm đại nhân liếc nhìn hắn một cái, đi
03:32:27 đến sau Án Thư ngồi xuống. Không bàn đến chuyện khác, Thẩm đại nhân nói, "Ngươi phải thừa nhận, Phùng Tốn đã đưa ra phương thức giải quyết tốt nhất. Nàng ta
03:32:35 là hầu phu nhân, ngoại tổ nhà ngươi chỉ e lập tức trẻ ra mườ tuổi. Còn những chuyện không bàn đến là gì?" Thẩm Đề hỏi, "Là chuyện ta và Anh là kết tóc phu
03:32:44 thê sao?" Thẩm đại nhân thở dài, tạo hóa trêu người. Đúng vậy, ai mà ngờ được Phùng gia lại xuất hiện một Phùng tốn
03:32:52 như vậy, trong nháy mắt đã trở thành tâm phúc của hoàng đế, là nhân vật nổi bật nhất trong số các tân quý. Nếu không có Phùng Tốn, cho dù Phùng gia có được sửa
03:33:00 lại án oan, Phùng Đại Lang cũng không có năng lực để ngồi đây đàm phán với Thẩm gia như Phùng Tốn hôm nay. Một người vừa mới được sửa lại án oan, căn bản không
03:33:09 có chút lợi thế nào, sẽ chỉ biết cảm động rơi nước mắt trước việc Thẩm gia thu nhận muội muội hắn. Thẩm đại nhân nói, "Phùng Tốn không thể nào để muội
03:33:17 muội mình làm thiếp thất được." "Chuyện này ngươi tính giải quyết như thế nào?" Thẩm Đế nói, "Ta đã nói rồi, ta cho hắn một tờ hưu tư." Thẩm đại nhân hừ lạnh
03:33:26 một tiếng, "Lúc trước sống chết muốn nạp nàng ta làm thiếp cũng là ngươi, hôm nay thả chết cũng không chịu buông tha cũng là ngươi." Thẩm Đề lại nói, "Ngày xưa
03:33:34 Nạp Phùng thị, hôm nay bảo vệ A Oánh đều không có gì sai, chỉ là tình thế hiện nay đã thay đổi rồi." Thẩm đại nhân hỏi,
03:33:42 "Thật sự muốn cho nàng ta hưu thư sao?" "Nàng ta là mẫu thân của Tùng ca nhi đấy." Đối với Phùng gia, ta không thẹn
03:33:48 với Lương Tâm. Thẩm Đế nói, "Phụ thân không biết, kỳ thật Phùng thị ở Thẩm gia vẫn luôn buồn bực không vui." Thẩm đại nhân cười khẩy, "Nàng ta làm thiếp đương
03:33:58 nhiên là buồn bực không vui. Ngươi thử nâng nàng ta lên làm thê xem nàng ta còn buồn bực nữa hay không." Thẩm Đề trầm mặc một lát. "Nhưng thê tử của ta đã là A Oánh rồi, cũng chỉ có thể là A Oánh.
03:34:10 Thứ nàng ta muốn ta cho không được, không bằng thả nàng ta về nhà. Nàng ta ngày nhớ đêm mong đều muốn trở về như
03:34:17 lúc trước. Không phải thiếp thất của Thẩm gia mà là tiểu thư khuê các được Phùng gia yêu thương nuôi dưỡng, làm thơ, pha trà, e lệ chờ gả. Thẩm đại nhân
03:34:26 chỉ cảm thấy đáng tiếc, bởi vì người nhà họ Thẩm đơn bạc, Thẩm Đề không có huynh đệ, con cháu nhà họ Ân lại không nên thân, các em vợ ai cũng không thể giúp
03:34:35 đỡ gì cho hắn. Kỳ thật nếu là cậu em vợ bình thường thì cũng chẳng có gì đáng tiếc, sẽ không tiếc nuối như vậy, chỉ là phùng tốn này thật sự đặc biệt. Hiện tại
03:34:44 hắn vừa mới nắm giữ kinh quân, căn cơ còn chưa vững, nhưng chỉ cần kinh doanh tốt ba năm là có thể ở kinh thành ngang dọc. Quyền thế như vậy, ai có thể không
03:34:54 động tâm chứ? Thẩm đại nhân cũng là người trần mắt thịt, làm sao thoát khỏi được cám dỗ của danh lợi. Ngoài cửa bỗng nhiên vang lên tiếng của Trình Viễn.
03:35:02 "Đại nhân, người trong cung đến, truyền Hàn Lâm vào cung yết kiến." Cuộc nói chuyện trong thư phòng kết thúc, Thẩm đại nhân đứng dậy đi thôi. Thẩm Đề liền quay về cảnh vinh viện để thay y phục.
03:35:13 trong cảnh vinh viện, các tỳ nữ nghênh đón hắn. Hàn Lâm Thẩm Đề hỏi, "Thiếu phu nhân đâu?" Ân Oánh từ trong xương phòng
03:35:21 bước ra, "Vị khách kia hồi phủ rồi sao?" Phía sau nàng còn có một nam nhân trung niên đi theo, cúi người hành lễ, "Hàn
03:35:27 Lâm, Thẩm Đề nhận ra người này là Vương Bảo Quý, người hầu cận của Ân Oánh." Ân Oánh từng nói hắn là người cần cù có
03:35:35 năng lực. Hắn gật đầu với Vương Bảo Quý, nói với Ân Oánh, "Trong cung có người đến truyền ta, ta về thay y phục." Ân
03:35:42 Oánh có chút kinh ngạc nói với Vương Bảo Quý, "Ngươi về phòng chờ trước đi." Nói rồi nàng đi theo Thẩm Đề vào phòng.
03:35:48 "Chàng có biết là chuyện gì không?" Thẩm Đề đưa tay lên, các tỳ nữ nhanh nhẹn thay quan bảo cho hắn. Hắn nói, "Ta
03:35:55 không biết." Ân Oánh nói là bệ hạ triệu kiến riêng chàng sao? Nếu thật sự là như vậy, đây chính là lần đầu tiên kể từ khi
03:36:03 Tân Đế đang cơ. "Ta còn chưa gặp cung nhân?" Thẩm Đề nói. Ân Oánh nghe vậy liền không hỏi thêm nữa. Căn phòng chìm
03:36:11 vào yên tĩnh trong thoáng chốc. Thẩm Đế nói, "Phùng nhị đã đón Phùng thị về đoàn tụ rồi." Ân Oánh thầm nghĩ, rõ ràng hôm qua còn gọi là Phùng Nhị Lang, hôm nay
03:36:19 sao lại thành Phùng Nhị rồi? Chỉ khác biệt một chữ, nhưng ngữ khí lại hoàn toàn khác biệt. Ân Oánh nói, "Ta biết
03:36:26 lúc nàng ta rời đi có đến chào ta." Nàng nói tiếp, "Nàng ta không mang theo nha hoàn trong nhà, chỉ một mình đi theo nha
03:36:33 hoàn của Khắc Tĩnh Hầu." Thẩm Đê khẽ nhếch khóe miệng, nhận lấy mũ quan, cúi đầu đội lên. Các tỳ nữ chỉnh lý ngọc
03:36:41 bội, lệnh bài cho hắn, sau đó vuốt phẳng vặt áo. Xong xuôi, các nàng nối đuôi nhau lui ra ngoài. Ta đi đây. Thẩm Đề nói. Được. Ân Oánh đi theo sau tiễn hắn.
03:36:52 Thẩm Đề đi ra khỏi chính đường, bước xuống bậc thang, ngẩng đầu nhìn lên mặt trời. Thời tiết mùa thu, gần Chính Ngọ,
03:36:59 ánh nắng chói trang. Thẩm Đề quay đầu lại, Ân Oánh đang đứng trên bậc thang của chính phòng mỉm cười nhìn hắn. Thẩm Đề đi về phía cửa viện hai bước, lại lần
03:37:08 nữa xoay người nhìn nàng. Nàng vẫn đứng đó, nụ cười vẫn không thay đổi. Thẩm Đề bỗng nhiên sải bước đi về phía nàng,
03:37:15 đứng dưới bậc thang nhìn nàng. Ân Oánh khẽ nhướng mày, ánh nắng rực rỡ chiếu lên khuôn mặt tuấn lãng của Thẩm Đề. Ao
03:37:23 Ánh, hắn nói, "Không có chuyện gì đâu, ta không phải tiểu cô nương 17 tuổi nữa, chờ ta trở về." Thẩm Đề rời khỏi thư
03:37:32 phòng của Thẩm đại nhân. Thẩm đại nhân gọi Trình Viễn đến hỏi, "Ngươi có biết trong cung xảy ra chuyện gì không?" Trình Viễn đáp, "Cung nhân cũng không
03:37:40 biết. Hiện giờ nội thị bên cạnh Tân Đế đều là người từ Tín Vương phủ đi ra, một đường đi theo hầu hạ đến kinh thành, cũng không phải là nội thị trong cung
03:37:48 trước đây. Tiên Hoàng băng hà, Ngụy đế bị bắt sống, trong cung đã thanh tẩy hai lần, thời gian còn quá ngắn, mọi người
03:37:56 còn chưa kịp thiết lập quan hệ trong cung. Thẩm đại nhân gật đầu, nhưng không cho Trình Viễn lui xuống, chỉ chắp tay sau lưng, đứng trước cửa sổ nhìn cảnh
03:38:04 vật bên ngoài. Trình Viễn cúi đầu chờ đợi phân phó. Qua hồi lâu, Thẩm đại nhân gọi Trình Viễn.
03:38:11 Trinh Viễn đáp, "Đại nhân." Thẩm đại nhân nói, "Hãy để cho người trong kinh thành biết, khi muội muội của Khác Tĩnh Hầu gặp nạn, Thẩm gia đã ra tay cứu
03:38:19 giúp." Trình Viễn ngẩng đầu lên, "Bàn bạc với Khác Tĩnh Hầu không được sao?" Thẩm đại nhân thở dài, "Tề Vân là người cố chấp, ngươi cũng không phải là không
03:38:28 biết." Trình Viễn nói. "Vâng." Phùng Lạc Nghi vốn dĩ được giấu kín trong nội viện Thẩm gia không ai biết đến, nhưng bây
03:38:35 giờ ca ca nàng ta lại bay cao như vậy, sự tồn tại của nàng ta không thể nào che giấu được nữa. Nếu đã như vậy, chi bằng
03:38:42 công khai mọi chuyện, khi muội muội của Khắc Tĩnh Hầu gặp nạn, Thẩm gia đã ra tay cứu giúp. Để cho tất cả mọi người đều biết chuyện này, để cho mọi người
03:38:50 đều biết Khác Tĩnh Hầu đã chịu ơn của Thẩm gia, cho dù cuối cùng không thể đàm phán, Khác Tĩnh Hầu cũng không thể trở mặt với Thẩm gia, nếu không hắn ta sẽ
03:38:59 trở thành kẻ vong ân phụ nghĩa. Nếu hắn ta là loại tiểu nhân vong ân phụ nghĩa, Long Dạ hẹp hỏi, Tân Đế làm sao có thể yên tâm giao phó kinh quân bảo vệ kinh
03:39:08 thành cho hắn ta? Người ngồi ở vị trí đó nhất định phải là người Trung Nghĩa, hoàng đế mới có thể yên tâm. Tiễn Thẩm Đề rời đi, Ân Oánh trở về xương phòng,
03:39:17 chúng ta nói tiếp chuyện lúc nãy. Hôm nay ca của Phùng Lạc Nghi là Phùng Ngọc đến phủ, bất luận là theo thân phận ngoại nam hay thân phận của Phùng Lạc Nghi thì nàng đều không nên xuất hiện.
03:39:27 Vừa lúc Vương Bảo Quý đến tìm nàng bẩm báo. Vương Bảo Quý thở dài, "Lần này có rất nhiều dụng tốt được giao bán. Hai,
03:39:34 nếu chúng ta có nhiều bạc hơn một chút, Ân Oánh cười nói, "Ta biết ý của ngươi, nhưng không được, đây là tài sản riêng của ta, phải tính toán rõ ràng với Hàn
03:39:43 Lâm và Thẩm gia, không thể lẫn lộn. Kỳ thật từ sau tháng năm giá lương thực tăng vọt, rất nhiều bá tánh trong kinh thành đã phá sản. Điều khiến người ta
03:39:52 khó có thể chịu đựng nhất chính là cơn đói. Mặc dù chưa đến mức phải đổi con để ăn, nhưng rất nhiều người đã phải bán hết gia sản, cuối cùng là bán cả nhà.
03:40:01 Khi đó Vương Bảo Quý đã đến tìm Ân Oánh, đề nghị nàng nhân cơ hội này mua thêm đất. Nhưng Ân Oánh từ chối, bởi vì những
03:40:09 gia đình giàu có chân chính đều có kho lương dự trữ, giống như Thẩm gia, có phẩm cấp nhất định, lại có tầm nhìn xa, đều âm thầm tích chữ lương thực. Cho dù
03:40:18 có một số người thiền cận không tích chữ lương thực, nhưng gia sản giàu có vẫn có thể chống đỡ được, không đến mức phải bán nhà. Bởi vậy, những người bán nhà
03:40:26 vào lúc đó đều là những bá tánh nghèo khổ. Mua đất vào lúc này chẳng khác nào ăn bánh bao nhân huyết. Ta biết mua đất
03:40:34 lúc này rất có lợi. Ân oánh nói, "Ngươi nói ta giả nhân giả nghĩa cũng được, chỉ là mua đất vào lúc này, ta không thể nào
03:40:41 an tâm." Lúc đó Vương Bảo Quý còn cảm thấy ân oánh quá mức nhân từ, nhưng sau đó tình thế xoay chuyển, rất nhiều gia
03:40:49 đình trong kinh thành vì Ngụy đế sụp đổ mà bị liên lụy. Lúc này không cần Vương Bảo Quý đến tìm nàng, Ân Oánh đã chủ động gọi hắn đến, hiện tại trong tay ta
03:40:57 có 1400 lượng bạc, ngươi hãy đi mua ruộng đi. Những người bị liên lụy đều là những người đã từng ủng hộ Ngụy đế, đây là lựa chọn của bọn họ, bọn họ phải tự
03:41:06 mình gánh chịu kết cục bị tịch biên gia sản, chém đầu thị chúng. Khi Ngụy đế đăng cơ, những người này cũng không ít lần cướp đoạt gia sản dũng vườn của
03:41:15 những người Chu Nghĩa. Lúc này Vương Bảo Quý mới biết Ân Oánh không phải là người hoàn toàn nhân tử nương tay, nàng chỉ là có những nguyên tắc riêng của mình, hơn
03:41:24 nữa nàng cũng rất có đầu óc kinh doanh, rất nhiều gia đình bị liên lụy, tự nhiên sẽ có rất nhiều ruộng đất được giao bán.
03:41:31 Hiện tại Vương Bảo Quý đã quen thuộc với các mối quan hệ, không cần bình mạch giúp đỡ, hắn ta có thể tự mình lo liệu.
03:41:38 Giá ruộng tốt đã từng giảm xuống còn khoảng tám lượng một mẫu. Vương Bảo Quý đã dùng hết số bạc mà Ân Oánh đưa cho,
03:41:44 mua được 160 mẫu rụng tốt, hơn nữa đó đều là những mảnh rụng liền kề nhau, không phải là những mảnh nhỏ lẻ. Nhưng
03:41:52 cơ hội chỉ đến một lần, nếu bỏ lỡ sẽ không còn nữa. Vương Bảo Quý hy vọng Ân Oánh có thể bỏ thêm bạc để mua thêm ruộng, nếu bỏ lỡ thì thật đáng tiếc.
03:42:01 Nhưng Ân Oánh đã dùng hết toàn bộ số bạc trong tay, nàng không muốn mở miệng mượn bạc của Thẩm Đề, bởi vì số ruộng nàng mua đều là tài sản riêng của nàng, tốt
03:42:10 nhất là nên tách biệt rõ ràng với Thẩm gia. Bởi vậy, nàng đã từ chối Vương Bảo Quý. Vương Bảo Quý xuống, ân oánh cầm
03:42:18 lấy khế đất, vừa mới nhận được trở về phòng, mở ngăn kéo bí mật của chiếc giường, lấy ra chiếc hộp đựng khế đất.
03:42:24 Nàng cẩn thận kiểm kê lại số khế đất, khế thân trong hộp ban đầu của hồi môn của nàng là 100 mẫu ruộng. Sau đó nàng
03:42:31 mua thêm được 90 mẫu. Phùng Lạc Nghi sinh hạ trưởng tử, Thẩm đại nhân bồi thường cho nàng 100 mẫu, lần này nàng
03:42:38 mua được 160 mẫu, hiện tại nàng có tổng cộng 450 mẫu ruộng. Số ruộng này đủ để nàng trở thành một địa chủ rồi, đủ để
03:42:47 nuôi sống nàng, hai nha hoàn và người hầu trong phủ, nàng nhất định sẽ cố gắng sống thật tốt. Chỉ đáng tiếc, căn nhà ở
03:42:55 phố cây hòe, cửa hàng ở phố xưởng khẩu và cửa hàng ở cửa Trường An đều đang bị bỏ trống. Kỳ thực Ân Oánh đã ngò ý giảm
03:43:02 tiền thuê nhà cho những người thuê nhà, nhưng bọn họ vẫn không thể chống đỡ nổi, đành phải trả lại nhà. Người thuê cửa hàng ở cửa Trường An sau khi trả lại nhà
03:43:10 còn tìm đến Vương Bảo Quý, muốn hỏi Ân Oánh có muốn mua con gái hắn ta hay không. Ân Oánh không ngờ người kinh doanh nhỏ như vậy lại rơi vào hoàn cảnh
03:43:18 khốn cùng như thế. Nàng không đồng ý mua con gái của hắn ta mà bảo vương bảo quý đưa cho hắn ta hai lượng bạc. Ông cầm
03:43:25 lấy số bạc này, cố gắng xoay sở thêm một thời gian nữa, biết đâu tình hình sẽ khả quan hơn. Người đàn ông kia nhận lấy bạc, dập đầu với nàng, hai mắt đỏ hoe
03:43:34 rời đi. Hiện tại không biết hắn ta đã đi đâu, cũng không biết con gái hắn ta có giữ được nữa hay không. Ân Oánh thở dài,
03:43:42 cất chiếc hộp đựng khế đất vào ngăn kéo bí mật. Thẩm Đề đi theo cung nhân vào cung, đến bên ngoài Văn Hoa Điện, một tiểu thái giám trẻ tuổi cười nói, "Thẩm
03:43:51 Hàn Lâm, bệ hạ đã chờ ngài từ sớm, là một tiểu thái giám xa lạ, hầu hết nội thị bên cạnh tiên đế đều đã đi theo hầu
03:43:58 hạ ngài ở Lăng Tầm, một triều đại mới, không chỉ có triều thần mới, mà ngay cả nội thị cũng phải thay đổi." Thẩm Đề đưa
03:44:05 cho tiểu thái giám một túi bạc, "Xin hỏi công công xưng hô thế nào?" Tiểu Thái Giám cười nhận lấy túi bạc, "Nô tài tên là Hương Bắc. Tân Đế trước kia được
03:44:14 phong làm tín vương, đóng phủ ở phía nam, hướng về phương bắc, chính là hướng về phía kinh thành. "Hướng Bắc công công, không biết bệ hạ triệu kiến ta có
03:44:23 chuyện gì?" "Là chuyện tốt." Hướng Bắc đáp, "Hàn Lâm đại nhân ngày đó cự tuyệt chấp bút viết chiếu thư cho Ngụy đế, còn viết một bài thơ để chế giễu hắn ta,
03:44:32 chẳng lẽ không phải sao?" "Phải, quả thật có việc này. Vậy thơ đã đến tay hoàng thượng, nhưng chỉ có một nửa,
03:44:39 hoàng thượng muốn biết phần sau." Trong lòng Thẩm Đề đã rõ, đa tạ công công. Đợi đến khi ít kiến hoàng đế, đây là lần đầu
03:44:47 tiên Thẩm Đề một mình diện thánh, ba quỳ chín lạy. Hoàng đế nói, "Thẩm ái khanh, bình thân." Thẩm Đế đứng dậy, ánh mắt
03:44:55 nhìn qua, hoàng đế cùng Thẩm Đế đánh giá lẫn nhau. Hoàng đế là một nam nhân chừng 30 tuổi, dung mạo có nét giống tiên đế,
03:45:02 toát ra vẻ anh khí. Kỳ thực hôm qua hoàng đế đã tiếp kiến Thẩm Đề cùng một nhóm người, khiến hoàng đế ngửi thấy
03:45:09 toàn mùi. Một đám quần thần vừa được thả từ trong ngục liền được đưa thẳng vào cùng. Từng người râu rìa lôi thôi, người nọ xộc vào mũi người kia, suýt chút nữa
03:45:18 là được ghi vào xử sách. Nhưng vốn dĩ là vì muốn đạt được hiệu quả này, có đôi khi chính trị cũng giống như hát hí khúc phải diễn cho gia cảnh quân thần cùng
03:45:27 hướng về nhau. Hôm qua Thẩm Đề cũng râu dia xồm xoàm, lại thêm cấp bậc thấp kém, phải đứng sau rất nhiều đại nhân khác,
03:45:34 cách hoàng đế xa nhất. Hôm nay y đã dọn dẹp sạch sẽ, đứng trước mặt hoàng đế.
03:45:40 Hành lễ xong đứng dậy, hoàng đế nhìn sang, dưới ánh tà dương xuyên qua cửa sổ, một thanh niên như ngọc thụ lan chi.
03:45:47 Vị tân khoa thám hoa lang cuối cùng do tiên đế chỉ điểm, có tài văn trương, có khí khái, lại còn trẻ tuổi. Khi Ngụy đế
03:45:54 xoán vị, y thà chết chứ không chịu khuất phục, chờ đợi hoàng đế đến. Đây quả thực là nhân tài mà trời cao ban tặng, chứng minh hoàng đế mới là chân mệnh thiên tử.
03:46:04 Hoàng đế nhìn một cái liền cực kỳ yêu thích. Kỳ thực Ân Oánh vẫn luôn biết, tuy rằng nàng thường lén lút chê bai Thẩm Đề là người thấm nhuần tư tưởng
03:46:12 phong kiến, cả người đầy hơi thở phong kiến, nhưng trên thực tế Ân Oánh cũng hiểu rõ, ở thời đại phong kiến này, Thẩm
03:46:19 Đề chính là một người vừa anh tuấn vừa ưu tú, khiến người ta vừa nhìn đã thích.
03:46:23 Nếu hắn là một vị tiến sĩ nhị giáp bình thường, có lẽ người khác còn ghen tỵ với hắn. Nhưng khi hắn bước vào nhất giáp, trở thành một trong ba người đứng đầu,
03:46:31 hắn sẽ tự động được thời đại này khoác lên mình ánh hào quang, khiến những người cùng thế hệ thậm chí đánh mất lòng ghen tỵ, chỉ còn lại sự ngưỡng mộ. Hoàng
03:46:39 đế nói, "Thẩm ái khanh đến xem đây là thứ gì?" Là thơ mỉa Mai Ninh Vương do Thẩm Đề viết, sau đó bị một tên võ biền
03:46:47 xé nát ném xuống đất, có nội thị dâng vật trên án cho Thẩm Đề. Thẩm Đề tập trung nhìn vào, là nửa tấm lụa, chính là
03:46:54 vật hôm đó, sao vật này lại nằm trong tay hoàng thượng? Hoàng đế cười nói, "Giờ đã yên ổn, tự nhiên có người dâng
03:47:00 lên, đáng tiếc chỉ có nửa tấm. Lúc trước hai tên nội thị kia mỗi người cướp được một nửa, Thẩm Đề là vị thắm hoa lang nổi
03:47:08 tiếng, thơ họa đều rất được săn đón. Bút tích của y vốn đã đáng giá ngàn vàng, bình thường muốn xin một bức cũng phải bỏ ra trăm lượng bạc. Nếu y chết thì
03:47:17 càng tốt, có đôi khi bút tích của người chết càng đáng giá hơn.
03:47:20 Tuyệt bút mà. Đáng tiếc y không chết, nhưng trong nội đình cũng có thư phòng dạy nội thị đọc sách viết chữ. Hai tên nội thị kia có thể hầu hạ ở Văn Hoa Điện, vốn dĩ đều là người đọc sách giỏi.
03:47:32 Chúng có thể hiểu được thơ của Thẩm Đề.
03:47:34 Vật được viết ra trong thời khắc lịch sử đặc biệt này, bất luận là thơ hay chữ đều rất đáng giá. Sau khi thời cuộc yên
03:47:41 ổn, Tân Đế đăng cơ, hai tên nội thị liền tính toán xem làm sao để tối đa hóa lợi ích. Bàn bạc nửa ngày, chúng quyết định
03:47:48 hợp tác. một tên dâng nửa tấm lụa trong tay cho hoàng đế, nói, "Lúc ấy loạn lạc, nô tài hoảng loạn cướp được nửa tấm liền
03:47:55 nhét vào tay áo, nửa còn lại không biết đã đi đâu." Quả nhiên hoàng đế xem xong vô cùng vui mừng, không chỉ ban thưởng,
03:48:02 còn cho tên nội thị kia thăng chức. Tên được thăng chức liền đề bạt cho tên còn lại, hai tên ở trong cung nương tựa lẫn nhau, còn nửa tấm lụa kia, chúng cũng
03:48:11 không vội, thứ này càng để lâu càng đáng giá. Rất nhiều năm sau, khi hai tên đã già, xuất cung dưỡng lão mới lấy nửa tấm
03:48:19 lụa kia ra. Lúc bấy giờ Thẩm Đề Thẩm Tề Vân đã là vị danh thần nổi tiếng. Nửa tấm lụa trước kia đã sớm vang danh thiên
03:48:26 hạ, được cứ giữ trong cùng. Dân gian lưu truyền đều là bản sao, được gọi là tặng Ninh Vương thiếp, cũng gọi là liệt bạch
03:48:33 thiếp. Đột nhiên, nửa tấm liệt bạch thiếp còn lại xuất hiện, được bán với giá cao ngất ngường, đủ cho hai lão thái giám an hưởng tuổi già. Quả nhiên đồ cổ muốn tăng giá trị phải cần có thời gian.
03:48:45 Thời gian trở về hiện tại. Lúc này hoàng đế nói, "Tề Vân, nửa phần sau viết như thế nào? Khanh hãy bổ sung cho trẫm
03:48:52 xem." Thẩm Đề liền nâng bút viết nửa phần sau ra. Thơ lấy tình để bày tỏ thơ của thi nhân khi xúc động thường mạnh mẽ
03:49:00 hơn gấp trăm lần so với thơ được ra để hoàng đế xem xong quả nhiên vỗ án khen hay. Khanh tuy còn trẻ nhưng lòng trung
03:49:07 thành đáng khen, lần này khanh đã chịu khổ rồi. Thẩm Đế nói, "Tam công, nhị khanh cùng rất nhiều vị đại nhân đều đã
03:49:14 trung thành hy sinh, chút khổ sở của thần có đáng là gì? Hơn nữa, ở trong đại lao hình bộ, thần là người trẻ tuổi
03:49:21 nhất, thân thể khỏe mạnh nhất." Câu nói này lại chạm đến điểm khiến hoàng đế hài lòng. "Lão thần đều đã chết, danh hiệu
03:49:29 công." Đương nhiên hoàng đế cũng cảm động phải rơi lệ, phải ban cho bọn họ mỹ tự như văn trung, văn chính, lại truy phong thêm ba cấp, có thể thăng quan
03:49:38 tiến chức cho người khác. Đối với một vị tân đế mà nói, đây quả thực là một khởi đầu vô cùng thuận lợi. Nhưng ở một góc độ khác, lão thần đều đã chết, triều
03:49:47 đình mới gần như không có lực cản, lại có rất nhiều chức vị trống. Hoàng đế mỉm cười, "Khanh không cần khiêm tốn, hiện giờ khanh đang là thị giảng." Thẩm Đề
03:49:56 nói, "Hàn Lâm thị giảng tốt vậy." Hàn Lâm thị giảng Thẩm Đề Thăng làm thị giảng học sĩ trong triều đình rất coi
03:50:03 trọng tư lịch, cho dù có tài hoa hơn người cũng phải tích lũy kinh nghiệm.
03:50:08 Thẩm đề từ Hàn Lâm Biên tu lên tới Hàn Lâm thị giảng vốn đã nhanh hơn người khác một bước. Từ Hàn Lâm thị giảng lên tới thị giảng học sĩ, y và Thẩm đại nhân
03:50:16 dự tính phải mất bốn đến 5 năm, thời gian này đã được coi là ngắn so với người khác. Trong kế hoạch thăng quan của bọn họ không thể nào nhanh hơn được
03:50:24 nữa. Bởi vì y quá trẻ, tư lịch còn non nớt. Nhưng không sao, tư lịch không đủ thì bù bằng thánh sủng. Triều Hương nằm
03:50:32 trên giường ở gian ngoài, tức giận. Nàng ta biết đám nha hoàn trong viện nhất định đang nói xấu sau lưng mình, có khi còn cười cợt vui vẻ. Tuyết Nha vào hỏi
03:50:41 nàng ta có muốn uống nước hay không, cũng bị nàng ta mắng đuổi ra ngoài. Giận dỗi cái gì? Nàng ta tưởng mình ghê gớm
03:50:48 lắm sao? Ngươi sao đi vào? Dựa người vào vách ngăn cười lạnh nói, "Chủ tử nhà ngươi không dẫn ngươi theo, ngươi có bản lĩnh thì đi mà chút giận lên người nàng
03:50:56 ta, chút giận lên Tuyết Nha làm gì? Muốn tạo phản à? Có bản lĩnh đó sao?" Thiếu Hương tức giận bật dậy. "Ngươi giỏi thì
03:51:03 ngươi nói đi, sao nàng ta không dẫn ngươi theo?" "Sao nào? Chủ tử nhà ta không phải là chủ tử nhà ngươi à? Ta là nha hoàn của Thẩm gia. Ngươi sao nói?
03:51:13 Lão gia, phu nhân, tiểu thư, thiếu gia của Thẩm gia đều là chủ tử của ta, còn ngươi thì chưa chắc." Thiếu Hương tức giận mắng, "Ta là người được Thẩm gia
03:51:21 mua về, thân phận của ta đều ở chỗ quản gia, ta cũng là nha hoàn của Thẩm gia." "Ngươi sao nói vậy? Ta hỏi ngươi, nếu
03:51:29 chủ tử nhà ngươi không trở về, ngươi tính sao?" Triều Hương mắng nói bậy, "Di nương sao có thể không trở về? Nàng ấy
03:51:36 chỉ về nhà mấy ngày thôi, sợ các ngươi thừa dịp chủ tử vắng nhà mà lười biếng, nên mới để ta ở lại trông coi các ngươi đấy." "Phùng nhị công tử giờ đã là hầu
03:51:45 gia, nàng ta là muội muội ruột của hầu gia đấy." Ánh mắt Nguyệt Sao sâu thâm, "Ngươi cũng lớn lên ở kinh thành, có từng nghe nói muội muội ruột của vị hầu
03:51:53 gia nào lại đi làm thiếp cho người khác chưa?" Chiếu Hương im bặt. "Sao đây?
03:51:59 Không lẽ vứt bỏ phu quân bỏ rơi con cái?" Không, không thể nào. Nàng ta suy nghĩ một chút rồi thở phào nhẹ nhõm. Đều đã
03:52:06 là thiếp thất, hài tử cũng đã sinh, còn có thể thế nào nữa? Ngươi chỉ giỏi hù dọa người khác, đi ra ngoài đi, đừng làm phiền ta, ta muốn nghỉ ngơi một chút.
03:52:17 Thẩm Đề Từ Văn Hoa điện đi ra, Hướng Bắc cười tủm tỉm tiến lên nghênh đón. Chúc mừng Thẩm học sĩ, phải may quan bảo mới rồi. Thẩm Đề vào cung một chuyến, từ lục
03:52:26 phẩm đã lên tới ngũ phẩm. Tuy chỉ là tòng ngũ phẩm, nhưng tòng ngũ phẩm cũng là ngũ phẩm, có thể mặc hồng bào rồi. Từ
03:52:33 lục bào đến hồng bào, rất nhiều người cả đời làm quan cũng không bước qua được. Thẩm Đề chưa tới 20 tuổi đã bước qua.
03:52:40 Thẩm Đề cảm tạ hướng bắc, sau đó rời đi.
03:52:43 Từ nay về sau, người khác sẽ không gọi y là Hàn Lâm nữa, mà gọi là học sĩ. Hướng Bắc tiễn y xuống bậc thang. Có một nam
03:52:51 tử vạm vỡ muốn lên bậc thang. Thấy Hướng Bắc tự mình tiễn người này, liền nghiêng người nhường đường. Nam tử kia râu rậm
03:52:58 mắt to, lưng hùm vai gấu đi đứng toát ra vẻ dũng mãnh. Thẩm Đề tuy mặc lục bào, phẩm cấp không cao, nhưng lại giống như
03:53:05 ánh trăng sáng, đi đến đâu cũng thu hút ánh nhìn. Hai người lướt qua nhau, đều không nhịn được liếc mắt nhìn đối phương. Xuống đến bậc thang cuối cùng,
03:53:14 Thẩm Đê chắp tay nói, "Công công dừng bước." Hướng Bắc vẫn mang theo nụ cười, "Thẩm học sĩ đi thong thả." Tiễn Thẩm Đề
03:53:21 xong, Hướng Bắc xoay người, thấy nam tử kia vẫn đứng trên bậc thang nhìn theo bóng dáng Thẩm Đề. Hướng Bắc thay đổi sắc mặt, đi tới cười nói, "A, thì ra là
03:53:30 Triệu đại thống lĩnh." Võ tướng họ Triệu mắng nói chuyện cho đàng hoàng. Hương Bắc và Triệu thống lĩnh đều là người cũ ở tiềm để của Tân Đế, lần nay đều đi
03:53:39 theo hầu hạ Tân Đế vào kinh. Hầu hạ lão thái giám, lão thái giám hầu hạ hoàng tử. Hương Bắc vốn là người kinh thành,
03:53:46 xuất thân trong gia đình quan lại, sau này gia tộc bị tội, từ nhỏ đã bị đưa vào cung làm thái giám, sau này khi hoàng tử lớn lên bị hoàng đế đuổi ra khỏi kinh
03:53:55 thành, đến đất phong. Hướng Bắc cũng bị lão thái giám dẫn theo cùng hoàng tử đến đất phong, chính là Tín Vương phủ. Triệu
03:54:03 thống lĩnh là người bản địa ở đất phong của Tín Vương, khi còn trẻ được tuyển vào phủ làm thị vệ, năm nay 31 tuổi, vốn là thị vệ bên cạnh Tín Vương. Sau khi
03:54:11 tín vương đăng cơ, được phong làm điện tiền ti tướng quân, trưởng quản cấm vệ quân và nghi trượng của hoàng đế. Vì thống lĩnh cấm vệ quân nên mọi người gọi
03:54:19 hắn là Triệu Thống Lĩnh. Triệu thống lĩnh đứng trên bậc thang nhìn theo bóng dáng Thẩm Đề. Người đó là ai? Còn khiến công công phải tự mình tiễn, là vị thám
03:54:28 hoa lang năm Kiến Hoàng thứ 15, rất được hoàng thượng coi trọng. Hướng Bắc nói, "Vừa mới được thăng làm thị giảng học sĩ
03:54:35 ngũ phẩm rồi, hóa ra là thám hoa, thảo nào dung mạo lại xuất chúng như vậy, trẻ tuổi như vậy đã là ngũ phẩm, lợi hại
03:54:42 thật." Triệu Thống Lĩnh lại hỏi, "Đội tiếp gia quyến xuất phát chưa?" "Nhớ đại nương à?" Hướng Bắc đã hiểu, nàng ấy ở
03:54:50 nhà một mình, con rể cũng không có nhà, không biết có sao không? Triệu Thống Lĩnh lo lắng. Hướng Bắc im lặng. Với bản lĩnh của đại nương nhà ngươi, con rể còn
03:54:59 không đánh lại, ai có thể bắt nạt nàng ấy? Triệu Thống Lĩnh nói, "Không thể nói như vậy." Hắn ta cũng không thể phản bác, bản thân võ công cao cường, con gái
03:55:08 duy nhất cũng được dạy dỗ cẩn thận. Con rể quả thật không đánh lại con gái, hắn ta chuyển chủ đề, "Vương phi đã đến,
03:55:15 chắc cũng sắp được phong hậu rồi." Hướng Bắc nói, "Đó không phải là chuyện chúng ta nên quan tâm." Triệu thống lĩnh chắp tay sau lưng, "Cũng phải thẩm đầy vào
03:55:24 cung một chuyến. trở về đã là quan ngũ phẩm. Ân Oánh vui mừng ra mặt nói, "Đã bẩm báo với cô cô và phụ thân chưa?"
03:55:32 "Chưa, để ta thay y phục đã." "Được, thay y phục xong chúng ta cùng đi." Đợi Thẩm Đề thay thường phục xong, hai người
03:55:40 cùng nhau đến thượng viện báo tin vui cho Thẩm lão gia và Thẩm phu nhân. Thẩm lão gia mỉm cười khen ngợi. Thẩm phu nhân tuy ngoài miệng khen ngợi con trai,
03:55:48 nhưng ánh mắt lại thỉnh thoảng liếc nhìn Ân Oánh. Ân Oánh chỉ giả vờ như không thấy nói, "Ta đã sai người đi đặt may bổ tử, đợi lát nữa ta sẽ mở kho tìm loại
03:55:57 vải tốt nhất, bảo tú nương may cho chàng một bộ quan bảo mới." Thẩm phu nhân nói, "Tốt, tốt, hiện giờ có con dâu lo liệu,
03:56:05 ta không phải lo lắng nữa." Thẩm phu nhân hỏi Thẩm Đề, "Có cần gấp không? Nếu gấp thì dùng tạm của phụ thân con, ông
03:56:12 ấy có một bộ chưa may bổ tử." "Không gấp ạ." Thẩm Đế nói, "Sao mẫu thân lại quên hoàng thượng đã ban cho chúng ta năm ngày nghỉ?" Nhóm quan viên được thả ra
03:56:21 từ đại lao hình bộ, bao gồm cả Thẩm Đề, đều được hoàng đế ban cho năm ngày nghỉ, hôm nay mới là ngày đầu tiên. À đúng
03:56:29 rồi, Thẩm phu nhân có vẻ không yên lòng nói, "Ta quên mất." Ân Oánh chỉ mỉm cười. Thẩm lão gia liếc nhìn Ân Oánh,
03:56:38 mãi cho đến tối, mọi chuyện dường như vẫn giống như trước, nhưng Thẩm Đề biết rõ là không giống, bởi vì Ân Oánh không hề hỏi một câu nào về Phùng Dực, cứ như
03:56:47 thể hôm nay nhà chỉ có một vị khách bình thường ghé thăm. chứ không phải là thiếp thất bỗng dưng có huynh trưởng là nhân vật quyền cao chức trọng. Nàng ngược lại
03:56:54 càng quan tâm đến bài thơ hắn làm hơn, bảo hắn đọc cho nàng nghe. Lúc nàng thưởng thức thơ, Thẩm Đề ngồi phía sau,
03:57:01 đưa tay ôm eo nàng. Ân Oánh ngậm một quả mơ, tay kia đưa lên đánh vào tay hắn, nhưng Thẩm Đề không buông, hắn vùi mặt
03:57:09 vào cổ nàng. "Ân nương." Ân Oánh ngậm mơ ú ớ nói, "Hừm, sau này ta sẽ trở thành nhân vật quyền cao trước trọng, nàng tin
03:57:17 không tin?" Nàng không chút do dự đáp, "Chúng ta sẽ làm phu thê suốt đời." Ừm.
03:57:23 Hừ. Ân Oánh mơ hồ đáp. Thẩm Đề siết chặt eo nàng. Đừng náo. Nàng nói. Ân oánh.
03:57:30 Thẩm Đề nói, "Không được phép thích người khác. Hứa với ta. Câu nói này là có ý gì?" Ân Oánh rốt cuộc cũng ngẩng
03:57:38 mắt nhìn ngọn lửa trong đèn, phân tích ý tứ trong lời nói của hắn. Nguyên nhân gì khiến hắn phải nói ra câu này. Nàng tiếp
03:57:44 tục ậm ở đáp. "Ừm." "Hừ." Thẩm Đề ngẩng đầu không đồng lòng, đây không phải là hứa, nàng gạt ta. Ân Oánh bất đắc dĩ,
03:57:53 cho dù ta có hứa với chàng, chẳng lẽ gặp được người mình thích thì có thể không thích sao? Thích hay không là chuyện của con tim, há có thể khống chế? Con người
03:58:01 chỉ có thể khống chế hành vi chứ không thể khống chế trái tim. Thẩm Đề làm sao có thể không hiểu? Hắn là người hiểu rõ
03:58:08 nhất. Những dục niệm kia mọc lan tràn, nhưng không thể chạm vào nàng vào đêm khuya, hắn chỉ coi như là rèn luyện bản thân, tu hành nhân sinh. Người ta nếu có
03:58:17 ý chí, đương nhiên có thể khống chế được hành vi, nhưng lòng hắn thích nàng là không thể khống chế được. Ân oánh oánh cười nói, "Ngươi chỉ có thể cầu nguyện
03:58:26 ta không gặp được người khiến ta thích, ngươi không thể ép buộc ta nói không được thích người khác. Ta đây không có cách nào đáp ứng ngươi, bởi vì căn bản
03:58:34 là không làm được." Ân Oánh Oánh thích dạng người nào? Nàng thích người lớn tuổi cường tráng. Giang Thần rõ ràng
03:58:41 sinh ra một bộ dáng tuấn tú, nhưng Ân oánh oánh nhìn hắn, ánh mắt rất đỗi bình thường. Dương Sư Lỗ tướng mạo tầm thường, nhưng những lần ngẫu nhiên gặp
03:58:49 mặt, ánh mắt Ân Oánh oánh nhìn hắn luôn mang theo vài phần thưởng thức. Như vậy cũng tốt, bởi vì tuổi Giang Thần còn lớn
03:58:57 hơn Phùng Rực ba bốn tuổi, Giang Thần còn chưa đủ lớn tuổi, Phùng Dực lại càng không đủ. Ân Oánh Oánh tuổi còn trẻ,
03:59:04 nhìn những người chưa đủ lớn tuổi này, ánh mắt lại luôn mang theo từ ái, giống như tỷ tỷ đã quen chăm sóc cho người khác, nhưng như vậy rất an toàn. Nhưng
03:59:13 Thẩm Đề vẫn rất tức giận vì Ân Oánh Oánh không chịu đồng ý. Hắn vén mái tóc rối tung của nàng ra, cắn một cái lên gái nàng. "Ân Oánh Oánh kêu đau, huynh là
03:59:22 chó sao?" Thẩm Đề hừ một tiếng, ôm chặt lấy nàng vào lòng, nhẹ nhàng đặt một nụ hôn lên đỉnh đầu nàng. "Ta thích nàng, ta thích nàng." "Ân oánh oánh oánh.
03:59:32 Nàng biết mà. Ta biết nàng biết. Thẩm Đề được nghỉ năm ngày, còn Thẩm đại nhân vẫn phải vào chiều như thường lệ. Thiếu
03:59:40 Thư Tân Đế đăng cơ sau khi được ban ra khắp bốn phương, tấu trương từ các nơi vốn bị gián đoạn nay lại như tuyết bay về kinh thành. Thẩm đại nhân bỗng chốc
03:59:48 bận rộn hẳn lên. Thông chính sứ bị Ninh Vương giết chết. Tả Thông Chính Sứ lúc trước bị giam cùng Thẩm Đề trong nhà lao hình bộ, nay tuy đã được thả nhưng cũng
03:59:56 giống Thẩm Đề, ở nhà nghỉ ngơi dưỡng sức. nhưng tấu trương chất cao như núi.
04:00:01 Thẩm đại nhân từ thời Ngụy đế đã quyền khu Thông Chính Sứ ti, làm thông chính sứ tạm thời, tín vương đăng cơ cũng để cho Tả Thông Chính Sứ không cần vào
04:00:10 triều, một mình Thẩm đại nhân gánh vác công việc của ba người. Khác Tĩnh hầu cứ như vậy, Thẩm đại nhân còn phải bớt thời
04:00:17 gian tiếp kiến Phùng Dực ở công thự. Bá phụ cứ gọi đệ là cảnh đồ là được. Cảnh đồ là tự của Phùng Dực, Phùng Dực tự
04:00:25 cảnh đồ được hiền chất. Không biết hôm nay đến đây là có chuyện gì. Phùng Dực nói, "Bá phụ, những gì cháu đề nghị hôm
04:00:33 qua không biết bá phụ thấy cái nào thích hợp hơn." Thẩm đại nhân nói đều không thích hợp. Cảnh đồ Tề Vân sẽ không đồng
04:00:40 ý đâu. Thẩm đại nhân nói, "Con trai ta nổi tiếng là cứng đầu, chuyện nó cho là đúng, nó sẽ kiên trì đến cùng." Phùng
04:00:48 Dực chống hai tay lên đầu gối, ánh mắt nhìn xuống mặt đất, "Xin hỏi bá phụ, nếu là người, ngươi có thể trơ mắt nhìn muội muội rụt của mình làm thiếp cho người khác hay không?
04:00:57 Thẩm đại nhân nói, "Muội muội của ngươi trước kia cơ khổ, không nơi nương tựa, nhà ta bằng lòng chăm sóc cho nàng cả đời, cho nên mới cho nàng danh phận. Bây
04:01:06 giờ ngươi đã trở về, có ngươi là ca ca ruột thịt chăm sóc, chúng ta đều yên tâm. Tề Vân có thể viết cho ngươi một bức thư buông thả, nàng ấy đã sinh cho
04:01:15 Thẩm gia trưởng tôn." Phùng Dực nén giận nói, "Tề Vân cũng bằng lòng cho muội ấy danh phận thứ tử, dù sao cũng là có tình nghĩa, sao bây giờ lại nhẫn tâm như vậy?
04:01:24 Chẳng lẽ muốn mẫu tử sinh ly sao? Nàng ấy đang yên đang lành có trượng phu, lại muốn nàng ấy sửa lại lựa chọn. Hắn cũng
04:01:31 đã nói, cả đời nữ nhi đều dựa vào phụ huynh trượng phu, sao hắn có thể nhẫn tâm để muội muội ta chỉ có thể lựa chọn
04:01:38 giữa sinh ly và làm thiếp? Thẩm đại nhân cũng không phải kẻ dễ bắt nạt. Hắn nói, "Tề Vân đã nói rất rõ ràng, số mệnh của
04:01:46 muội muội ngươi là như vậy, không phải lỗi của Thẩm gia." Phùng Dực chán nản, hắn siết chặt nắm tay, thật lâu sau mới
04:01:53 thở dài một hơi, "Bá phụ, chúng ta đừng nói những lời khách sáo đó nữa, cháu chỉ nói với bá phụ, ba huynh đệ chúng cháu,
04:02:00 đại ca là tiến sĩ khoa thi năm Kiến Hoàng thứ chín, tam đệ tuy chỉ có công danh tú tài nhưng từ nhỏ đã rất có thiên phú đọc sách, có đại ca kèm cặp tuy ở xa
04:02:09 ngàn dặm nhưng chắc chắn sẽ không chậm trễ chuyện học hành. Đợi tam đệ trở về, chuyện thi Đỗ Đạt chỉ là chuyện sớm muộn. Ba huynh đệ nhà cháu tương lai sẽ
04:02:18 có hai tiến sĩ, một hầu gia. Nếu kết thông gia với Tề Vân, trên triều đình nhất định sẽ dốc hết sức tương trợ, tuyệt đối sẽ không để hắn đơn độc. Đây là những gì Phùng gia có thể cho Tề Vân?
04:02:29 Xin hỏi Ân gia có thể cho Tề Vân cái gì?
04:02:33 Nhìn thấy Thẩm đại nhân đưa tay xoa xoa mi tâm, thở dài, Phùng Dực biết ngay Thẩm đại nhân không phải không động lòng, sao có thể không động lòng cho
04:02:40 được? Nhưng Thẩm đại nhân vẫn cự tuyệt, "Ba huynh đệ các ngươi tương lai tiền đồ vô lượng." nghe xong thật khiến người khác hâm mộ, chỉ là trên đời này không
04:02:49 phải chuyện gì cũng có thể dùng lợi ích để nói chuyện được, chuyện hôn nhân lại càng như vậy. Hiền chất nhìn thấy ánh mắt Phùng Dực thay đổi, Thẩm đại nhân
04:02:57 nói, "Ngươi cũng đừng có ý đồ gì với phu nhân của ta. Nếu nàng ấy có chuyện gì, lấy tính tình của Tề Vân, nó chỉ có thể ngọc nát chứ không bao giờ chịu khuất
04:03:06 phục. Đến lúc đó, muội muội của ngươi cũng chỉ là muội muội của ngươi mà thôi." Phùng Dực siết chặt nắm tay, cuối cùng vẫn buông ra. đi đi, chuyện này tạm
04:03:15 thời chưa thể giải quyết được, cứ để sau hãng hay." Hắn bình tĩnh nói, "Muội muội cứ để ở chỗ ta tĩnh dưỡng, không cần phải vội vàng quay về." Thẩm đại nhân
04:03:24 đồng ý được, "Bá mẫu ngươi nói với ta, con bé đó tâm sự nặng nề, bây giờ ngươi đã trở về, nó cuối cùng cũng được đoàn
04:03:31 tụ với người thân, nên để nó nghỉ ngơi cho khuây khỏa." Bàn bạc xong xuôi, Phùng Dực đứng dậy cáo từ. Trước mắt Phùng Lạc Nghi cứ ở lại chỗ hắn, chưa
04:03:40 cần phải về Thẩm gia vội. Thẩm đại nhân tan làm về đến nhà, Thẩm phu nhân liền oán giận với hắn. Cái thằng nhóc con kia
04:03:47 không tin tưởng ta? Thẩm đại nhân hỏi, bảo bối của nàng từ khi nào lại biến thành nhóc con rồi? Thẩm phu nhân hừ lạnh một tiếng nói, "Oánh oánh đến thỉnh
04:03:56 an nói chuyện với ta." Nó cứ nhìn chằm chằm. Thẩm đại nhân nói, "Nàng đừng có nói linh tinh gì với con bé đó." Thẩm
04:04:04 phu nhân tức giận nói, "Ta có thể nói gì chứ? Chẳng phải chàng đã dặn ta đừng nói gì với nó hay sao? Ta nói ra làm gì? Để
04:04:11 cho nó sợ hãi à? Thẩm đại nhân hỏi nàng không sao chứ? Thẩm phu nhân nói, "Ta đương nhiên là không sao rồi. Ta lo lắng
04:04:19 cái gì chứ? Đây là chuyện của nam nhân các người, dù sao cũng sẽ không ai đến hỏi chúng ta. Cho dù có hỏi ta nói ra,
04:04:26 chẳng lẽ có thể để cho ta quyết định hay sao?" Thẩm đại nhân phất tay bảo đám nha hoàn lui ra, nhẹ nhàng ôm Thẩm phu nhân vào lòng. Bình tĩnh nào, ta biết tâm ý
04:04:36 của nàng. Thẩm phu nhân tựa vào lòng trượng phu thật lâu, "Biện Minh, ta chỉ là cảm thấy sao lại có nhiều chuyện trùng hợp như vậy, khiến cho người ta
04:04:44 khó chịu muốn chết." Thẩm đại nhân vỗ nhẹ vào lưng nàng, "Ta biết, ta biết." Trong lòng Thẩm phu nhân tràn đầy bực bội và bất lực. Nàng ủy khuất khóc lớn.
04:04:53 Thẩm đại nhân thấp giọng dỗ giành nàng.
04:04:56 vợ chồng hơn 20 năm, hắn đương nhiên biết nàng đang nghĩ gì, vừa kinh ngạc vừa tức giận. Có kẻ muốn cướp đi cháu
04:05:03 gái của nàng, muốn cướp đi vị trí chính thê của cháu gái nàng, thậm chí còn muốn cướp đi cháu gái của nàng. Nàng đương nhiên biết rõ chuyện này có thể mang đến
04:05:11 lợi ích gì cho Thẩm Đề. Nàng vừa là cô ruột vừa là mẹ chồng, hai thân phận, hai loại tình cảm rằng xé, xung đột lẫn
04:05:19 nhau, không thể tự thuyết phục bản thân, chỉ còn lại bực bội và bất lực. Phùng Rực rời khỏi thông chính ti vào cung ít kiến hoàng đế. Sau khi tấu trình công
04:05:28 việc xong, hắn đi đến tịnh phòng, lại nghe thấy có người nói chuyện bên kia tường. "Thật sao? Hắn ta cứ như vậy mà được thăng chức học sĩ, còn trẻ như vậy.
04:05:38 Thật mà là chuyện ngày hôm qua, hôm nay văn thư của lại bộ đã đưa đến Hàn Lâm Viện rồi." "Đúng vậy, hắn ta còn chưa
04:05:45 đến 20 tuổi." Phùng Dực vốn định rời đi, nghe thấy câu còn chưa đến 20 tuổi liền dừng bước. Hàn Lâm Viện có mấy người
04:05:53 chưa đến 20 tuổi, chỉ có một. Quả nhiên người bên kia từng nói tiếp, sao Thẩm Tề Vân lại được lòng hoàng thượng như vậy?
04:06:00 Tiên đế cũng thích hắn ta, giờ đến lượt hoàng thượng cũng thích hắn ta, vận khí của hắn ta thật tốt. Một người khác nói
04:06:07 cũng không hẳn là do vận khí, nếu lúc đó đổi lại là ngươi, ngươi sẽ đầu hàng Ngụy đế hay là thà chết chứ không chịu khuất phục? Cho nên ta mới nói là hắn ta vận
04:06:16 khí tốt, hắn ta may mắn sống sót. Ừm, nói như vậy cũng đúng, như vậy đã không còn là vận khí bình thường nữa rồi, mà
04:06:24 là hồng phúc trời ban. Giọng nói càng lúc càng xa dần. Phùng Dực chỉnh trang lại y phục, bước ra khỏi tịnh phòng, trong lòng cũng tràn đầy bực bội và bất
04:06:33 lực như thẩm phu nhân. Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, ai lại muốn con gái mình phải tái giá chứ? Huống hồ tái giá rất
04:06:40 khó có thể tìm được người tốt hơn. vợ trước của hắn tái giá cũng không được như ý. Đại tẩu cũng vậy, chuyện này cũng không thể trách các nàng, cũng không thể trách hắn, chỉ có thể nói là số mệnh.
04:06:51 Nhưng bây giờ hắn đang nắm quyền cao trước trọng, không thể trơ mắt nhìn muội muội đi vào vết xe đổ của những người phụ nữ kia được. Đương nhiên, với thân
04:06:59 phận hầu gia như hắn, nhất định sẽ có rất nhiều người có điều kiện tốt đến cầu hôn Phùng Lạc Nghi. Nhưng có ai sánh bằng Thẩm Đề chứ? Tuổi trẻ nông nổi,
04:07:08 thật không nên gặp gỡ người quá mức kinh diễm. Đối với muội muội mà nói, hoàn mỹ nhất chính là được ở lại Thẩm gia, làm thê tử của Thẩm Đề. Kỳ thực, nếu không
04:07:17 phải Thẩm đại nhân cảnh cáo hắn, nếu Ân Oánh Oánh có mệnh hệ gì, Thẩm Đề nhất định sẽ chọn ngọc nát đá tan, hắn thật sự muốn làm chút gì đó. Đáng hận, hai
04:07:26 ngày sau, Phùng Dực đến nhà nhạc phụ thăm hai nữ nhi. Hai nha đầu rất quấn quýt hắn, bởi vì hai đứa trẻ sống ở nhà ngoại nhiều năm, cho nên rất hiểu
04:07:35 chuyện. Mặc dù nhà ngoại chưa từng bạc đãi hai đứa trẻ, nhưng từ khi Phùng Dực trở về, thái độ của bọn họ với hai đứa trẻ đã khác xưa rất nhiều. Bỗng nhiên mọi người đều trở nên ân cần săn đón.
04:07:46 Hai nha đầu cũng không muốn rời xa phụ thân. Phùng Dực bảo đám nha hoàn lui xuống, nói chuyện riêng với hai nữ nhi.
04:07:53 Nhớ kỹ, phụ thân bây giờ là hầu gia, không ai có thể bắt nạt các con. Nếu có ai dám bắt nạt, cứ sai người đến báo cho
04:08:00 ta. Nếu có kẻ nào ngon ngọt dụ dỗ, các con không được nói cho ta biết, đừng có tin. bị ủy khuất thì phải nói cho ta
04:08:07 biết. Nhớ chưa?" Trưởng nữ A Lăng hỏi, "Phụ thân, chúng con không thể về nhà sao?" Trong mắt nàng bé mang theo sự
04:08:14 mong chờ xen lẫn sợ hãi. Phùng Dực đau lòng không thôi nói, "Hôm nay phụ thân đến đón các con về nhà ở một thời gian.
04:08:22 Hắn sống ở ngoài thành, thường ngày không trở về hầu phủ." Kỳ thực ban đầu hắn không có ý định này, bởi vì hắn thật sự rất bận rộn, quân đội kinh thành mới
04:08:30 được thu phục, tình hình còn chưa ổn định, hắn phải dành rất nhiều thời gian để lo liệu. Trong nhà lại có một muội muội suốt ngày buồn bã, ủ rũ, đã đủ
04:08:39 khiến hắn đau đầu rồi. Nếu đón thêm hai đứa trẻ về, lại không có ai chăm sóc, càng không được. Nhưng nữ nhi đã cầu xin
04:08:46 như vậy, làm phụ thân như hắn, nhiều năm qua đã thiệt thòi các con rất nhiều, sao có thể nhẫn tâm từ chối? Vì vậy hắn liền
04:08:54 đồng ý. A Lăng hỏi, "Vậy sau khi ở một thời gian thì sao ạ?" Phùng Dực nói, "Trong nhà bây giờ không có trưởng bối chăm sóc cho các con, đợi phụ thân cưới
04:09:02 vợ sẽ đón các con về nhà. Trước đó các con phải ở nhà ngoại để ngoại tổ mẫu chăm sóc." Mẫu thân tái giá, phụ thân
04:09:10 cũng muốn cưới vợ khác. A Lăng òa khóc, A Uyển thấy tỷ tỷ khóc, cũng òa khóc theo. Phùng Dực ôm hai nữ nhi vào lòng
04:09:18 dỗ rành hồi lâu. Sau khi dỗ giành hai nha đầu xong, hắn bảo nha hoàn của hai người thu dọn hành lý, chuẩn bị đến khác
04:09:25 tĩnh hầu phủ ở một thời gian, còn bản thân hắn thì đến chỗ nhạc mẫu thông báo chuyện này. Ngoại tổ mẫu của A Lăng lúc này vô cùng hối hận, nếu lúc trước không
04:09:34 để nữ nhi tái giá, giữ lại đến bây giờ, nói không chừng đã trở thành hầu phu nhân rồi. Nhưng chuyện Phùng gia xảy ra đều là chuyện của bốn năm trước, nhà nào có thể để con gái chờ đợi lâu như vậy?
04:09:45 Cuối cùng nữ nhi vẫn phải tái giá. Cũng tốt, cũng tốt. Cựu Nhạc mẫu nói, "Bọn nhỏ ngày đêm nhớ con, tuy ở đây có cậu,
04:09:53 nhưng sao có thể thay thế được phụ thân ruột thịt chứ?" Đúng vậy. Phùng Dực cũng rưng rưng nước mắt, đều nhờ có người. Ta
04:10:00 sẽ đưa hai đứa nhỏ về nhà ở một thời gian, sau đó lại phải làm phiền người.
04:10:05 Cựu Nhạc Mẫu thở dài nói, "Bây giờ con cũng là hầu gia rồi, cưới thêm một người nữa đi." Phùng Dực nói, "Vâng, con sẽ
04:10:12 cưới." Đúng là hắn cũng cần một người vợ. Hôm đó ở Thẩm gia, hắn nói muốn cưới Ân Oánh Oánh, tuy là ý nghĩ chợt lóe
04:10:20 lên, nhưng cũng không phải hoàn toàn là nói đùa. Nha đầu kia luôn miệng khen ngợi, Thẩm Tế Vân hết lòng che chở, nữ nhân mà Thẩm đại nhân hết lòng công
04:10:28 nhận, cho dù xuất thân có thấp kém một chút, nhưng chắc chắn là người không tệ.
04:10:33 Nếu Thẩm Đề đồng ý, thật sự là chuyện tốt cho tất cả mọi người, là giải pháp tốt nhất. Đáng hận là Thẩm Tề Vân lại
04:10:40 không đồng ý. Phùng Dực đang suy nghĩ, bỗng nhiên nghe thấy Cựu Nhạc mẫu lẩm bẩm, "Chỉ mong tam nha đầu cũng có thể may mắn như nhị nha đầu." Phùng Dực dừng
04:10:49 lại, "Thẩm Thẩm đang nói gì vậy? Bây giờ không còn là nhạc mẫu nữa, dựa theo bối phận phải gọi là Thẩm Thẩm." Cựu Nhạc
04:10:56 Mẫu nói, "Bây giờ mọi người đều nói nhị nha đầu nhà họ Phùng thật sự là có phúc." "Thẩm gia thật sự là người có tình có nghĩa." Phùng Dực hỏi, "Người
04:11:05 nói là Lạc Nghi?" "Đúng vậy, sao Thẩm Thẩm lại biết?" "Ai mà chẳng biết. Thật ra việc truyền bá tin tức như vậy rất
04:11:12 đơn giản. Quan viên ra vào đều có tùy tùng đi theo. Những tùy tùng này ngày đi theo chủ nhân ra vào đủ loại nơi, giao thiệp với đủ loại người, tin tức là linh
04:11:21 thông nhất. Đám người hầu của Thẩm gia đưa lão gia nhà mình đến công thự, liền nhân cơ hội đến các công thự khác, chia cho mỗi người một ít bánh trái hoặc là
04:11:29 hoa quả khô, tìm những người quen mặt nói chuyện phiếm. Thời buổi giải trí khan hiếm, bỗng nhiên có tin đồn về vị tân quý khác tĩnh hầu đang nổi tiếng,
04:11:37 mọi người đều thích nghe. Nghe xong còn chưa đủ, sau khi trở về còn phải kể lại cho người khác nghe. Tin đồn này rất nhanh đã lan truyền khắp kinh thành. Nói
04:11:46 đi cũng phải nói lại, đây thật sự là một câu chuyện hay. Cựu Nhạc mẫu nói, "Mọi người đều nói như vậy, dù sao người ta cũng là thám hoa lang, lúc trước cũng đã
04:11:55 từng có hôn ước." Chỉ là Cựu Nhạc Mẫu do dự một chút, hạ thấp giọng hỏi ra tiếng lòng của mọi người trong hai ngày qua.
04:12:03 "Sau này phải làm sao bây giờ?" Câu chuyện hay thì đúng là câu chuyện hay, nhưng phải kết thúc như thế nào đây?
04:12:09 Phùng Dực trong lòng sáng tỏ, chuyện này vốn không có ai biết, mới có ba ngày đã thành chuyện ai cũng biết rồi. Thẩm Đề
04:12:17 còn trẻ, tính tình lại cương trực, đây không phải là phong cách làm việc của hắn, chắc chắn là thủ bút của Thẩm đại nhân. Ông ta cố tình đẩy hắn lên cao,
04:12:26 khiến hắn không thể trở mặt với Thẩm gia. Kỳ thực Phùng Dực đã sớm hiểu rõ điểm này. Lúc trước hắn từng nói với
04:12:33 Phùng Lạc Nghi, nếu chuyện không như ý, cũng không thể ghi hận Thẩm gia, bởi nếu làm vậy, chẳng khác nào kẻ vong ân phụ
04:12:40 nghĩa. Đối với Phùng Dực và Phùng Lạc Nghi, đó đều là điều bất lợi to lớn.
04:12:45 Phùng Dực đối với việc này thật sự là không thể có nửa điểm nóng nảy. Mẹ vợ cũ nghiêng người về phía trước, rất muốn biết trước một bước về nội tình hoặc là
04:12:52 diễn biến tiếp theo. Phùng Dực xoa xoa huyệt thái dương nói, "Ta đang bàn bạc với Thẩm gia." Đang bàn bạc cũng coi như
04:13:00 là diễn biến tiếp theo, mẹ vợ cũ rất thỏa mãn. Ân Oánh hiện tại cảm thấy nghỉ ngơi quá dài không nhất định là chuyện
04:13:07 tốt. Thẩm đề nghỉ ngơi mấy ngày nay, cả ngày đến tối đều muốn dính lấy nàng.
04:13:12 Nàng đi thỉnh an Thẩm phu nhân, hắn cũng muốn đi theo, không rời một bước. Thẩm phu nhân đều là vẻ mặt bất đắc dĩ, thỉnh
04:13:19 thoảng nhìn Ân Oánh, cũng là muốn nói lại thôi. Cũng may Ân Oánh kiên nhẫn rất tốt, rốt cục cũng trải qua kỳ nghỉ năm ngày này, tiễn bước Thẩm học sĩ mặc áo
04:13:28 bào Hồng Quan, nàng rốt cục có thể một mình đi gặp Thẩm phu nhân. Cô cô, ân oánh cho tỳ nữ lui ra, thật vất vả Tề
04:13:36 Vân mới chịu đến công thự. Cô cô nói thật với ta đi. Khác Tĩnh Hầu ngày hôm đó đến đây đã nói gì với phụ thân và Tề
04:13:42 Vân? Thái độ Thẩm Tề cứng rắn. Mấy ngày nay Thẩm phu nhân đã buông bỏ tiếc nuối trong lòng tiếp nhận kết quả oái oam này. Xem ra kết quả như vậy cũng rất
04:13:52 tốt. Hiện tại bà có một người con dâu tốt, bà còn có cháu trai. Quả nhiên như trượng phu nói, con người ta không thể
04:13:59 cái gì cũng muốn, cũng không thể luôn muốn có thứ tốt nhất. Thẩm phu nhân nói là đến thương lượng việc đón Phùng thị trở về đoàn tụ. Ân Oánh lại mỉm cười
04:14:07 nói, "Tuy cô cô không nói, nhưng ta cũng biết Khác Tĩnh hầu nhất định là muốn ta nhường vị trí chính thê cho muội muội hắn, đúng không?" Thẩm phu nhân há
04:14:16 miệng, nhưng không thể phủ nhận. Ân oánh ôn nhu nắm lấy cánh tay Thẩm phu nhân.
04:14:21 "Cô cô, ngươi biết gì xin hãy nói rõ ràng với ta. Người ta sợ nhất là tin tức không đầy đủ, nhìn sự việc chỉ thấy một
04:14:28 nửa, như vậy rất dễ suy nghĩ sai lầm mà làm sai. Ta biết càng nhiều, càng dễ ứng phó chính xác." Trong những ngày hỗn
04:14:35 loạn đó, biểu hiện của Ân Oánh ngay cả Thẩm đại nhân cũng phải khen ngợi. Thẩm đại nhân từng nói với Thẩm phu nhân, nếu có chuyện gì xảy ra, ta và Tề Vân không
04:14:44 có ở đây, hãy nghe lời con dâu. Cuối cùng Thẩm phu nhân đem tất cả những gì Phùng Dực nói ra kể lại cho nàng. Kẻo
04:14:52 con sợ, mấy ngày nay Tề Vân ngày nào cũng đến đây nhìn chằm chằm ta, chính là sợ ta không giữ được mồm. nói xong lại
04:14:59 nói tiếp, "Con đừng sợ, cha con và Tề Vân đã đuổi hắn về rồi. Cha chồng con dặn ta đừng nói cho con biết." Oánh Nhi
04:15:07 Ân Oánh khóe miệng mang theo ý cười, cụp mắt xuống, nhẹ nhàng xoa xoa ngón tay, trước tiên là bỏ vợ, sau đó là bình thê
04:15:14 đến há miệng nói muốn cưới nàng, hứa hẹn vị trí hầu phu nhân. Phùng Dực người này cũng có chút bản lĩnh, loại thủ đoạn làm việc này chính là phong cách mà Ân Oánh
04:15:23 thưởng thức. Nếu nàng là Phùng Dực, e là cũng sẽ đi con đường này, bởi vì trên thực tế cũng không còn cách giải quyết nào khác. Oánh Nhi. Thẩm phu nhân lay
04:15:32 cánh tay Ân Oánh. Ân Oánh quay đầu nhìn mà. Thẩm phu nhân vẫn an ủi nàng, "Con đừng sợ, Tế Vân con cũng biết chuyện hắn
04:15:40 đã quyết, sẽ không thay đổi đâu." Ân Oánh hỏi, "Vậy phụ thân thì sao?" Thẩm phu nhân dừng lại nói, "Cha chồng con đương nhiên cũng giống vậy phải không?
04:15:51 Nếu đã như vậy, vì sao người nói chuyện lại ấp úng? Có phải là tuy rằng không nói ra miệng, nhưng trước khi đi ngủ nhớ lại, vẫn không nhịn được mà thở dài một
04:16:00 tiếng, than thở cho cơ hội mà con trai độc nhất của mình đã bỏ lỡ. Ân Oánh cảm thấy tâm tình thật sự rất tốt. Từ ngày
04:16:07 đầu tiên xuyên không, nàng đã cảm thấy kỹ thuật đầu thai lần này của mình rất tốt. Hiện tại đã xuyên không 12 năm, nàng cảm thấy vận khí của mình quả thật
04:16:15 rất tốt. Từ khi xuyên không đến giờ, nàng chưa từng phải chịu khổ một chút nào. Những ngày Thắng luôn luôn là gấm vóc lụa, là gặp được đều là những người
04:16:24 có giới hạn, biết lễ nghĩa. Thực ra nếu cứ tiếp tục như vậy, có lẽ nàng thật sự sẽ nhắm mắt làm ngơ tiếp nhận thế giới
04:16:31 này. nhưng ông trời lại muốn cho nàng cơ hội khuấy động Phong Vân, nói cho nàng biết đại đạo không đi được, còn có thể
04:16:38 đi đường nhỏ. Ân Oánh đứng lên, cô cô, nàng nói, "Ta muốn đến Thông Chính Ti gặp phụ thân, ngươi đi cùng ta nhé."
04:16:46 Thẩm phu nhân kinh ngạc, "Con đến đó làm gì? Đó không phải là nơi chúng ta có thể đi. Ân Oánh nói, "Vì con muốn tránh Tề
04:16:53 Vân, nói chuyện riêng với phụ thân nên chỉ có thể đến công thự tìm người. Bởi vì bình thường Thẩm Tề đều về đến nhà
04:17:00 sớm hơn Thẩm đại nhân một khác." Thẩm phu nhân ấp úng, "Con Ân Oánh nói, nếu cô cô không đi, con cũng vẫn phải đi.
04:17:08 Bởi vì chuyện này người không làm chủ được, con phải nói chuyện với người có thể làm chủ. Nhưng cô cô là trưởng bối, con vẫn hy vọng người có thể ở đó." Thẩm
04:17:17 phu nhân ngồi trên giường, ngẩng đầu nhìn Ân Oánh, rõ ràng là người ngày gặp mặt, sao bỗng nhiên lại xa lạ như vậy?
04:17:24 Nàng đứng ở nơi đó, cúi đầu nhìn bà, dường như ngũ quan cũng có chút khác biệt so với ngày thường, như thể có một lớp mặt nạ mờ ảo vỡ vụn, để lộ ra một
04:17:33 khuôn mặt chân thật mà xa lạ. Vị tả thông chính đã trở lại làm việc, thẩm đại nhân đương nhiên phải hỏi han ân cần, quan tâm đến sức khỏe, thể chất và
04:17:42 tinh thần của Đồng Liêu, dù sao cũng bị giam trong đại lao hình bộ 6 tháng. Sau khi hỏi han xong, núi Tấu Trương liền được đưa đến phòng làm việc của Tả Thông
04:17:50 Chính. Ngày tháng một người làm việc của ba người cuối cùng cũng kết thúc. Thẩm đại nhân vui vẻ pha một bình trà ngon trong phòng làm việc. Đang lúc nhàn nhã
04:17:58 thưởng thức thì nha dịch đến báo phu nhân và thiếu phu nhân đến gặp đại nhân.
04:18:03 Thẩm đại nhân giật mình, chuyện gì mà cần hai người phụ nữ trong nhà cùng đến công thự tìm hắn? Phòng khách, còn tưởng cháu trai xảy ra chuyện gì. Thẩm đại
04:18:11 nhân hiếm khi mất đi sự thong dong, vội vàng xách áo bào chạy theo nha dịch. May mà chỉ là Hư Kinh một trận. Thẩm phu
04:18:18 nhân vẻ mặt khó xử, nhưng Ân Oánh lại rất thong dong. Tùng ca nhi, Tùng ca nhi không sao, phụ thân yên tâm, là con dâu
04:18:26 có chuyện muốn thưa, xin phụ thân tìm một chỗ kín đáo nói chuyện. Thẩm đại nhân nói đến công phòng của ta đi. Nơi
04:18:33 làm việc của quan viên thông chính ti Thẩm phu nhân cả đời chưa từng bước chân vào nơi làm việc của nam nhân như phúc của Ân Oánh. Không ngờ đời này còn được
04:18:41 một lần đến đây. Thẩm đại nhân thân là hữu thông chính, có một gian phòng làm việc riêng, nhưng hiện tại ông đang tạm thời đảm nhiệm chức vụ thông chính xứ
04:18:49 nên đã chuyển địa điểm làm việc đến công phòng của thông chính xứ. Đây là gian phòng lớn nhất trong số các công phòng đơn của Thông Chính Tỳ. Thẩm phu nhân tò
04:18:57 mò nhìn xung quanh, cảm giác như bước vào một thế giới khác. Nha dịch dâng trà xong liền khép cửa phòng lại. Thẩm đại
04:19:05 nhân lên tiếng, "Con dâu, rốt cuộc là có chuyện gì? Nói đi." Lúc này, trong lòng ông đã mơ hồ đoán được. Quả nhiên, Ân
04:19:13 Oánh nói, "Vất vả lắm, Tề Vân mới chịu đến công thự, con mới có thể nói chuyện riêng với cô cô. Con biết phụ thân và cô cô đều là vì muốn tốt cho con nên mới
04:19:22 giấu con, nhưng chuyện này liên quan đến con, con bất hiếu, đã ép cô cô nói thật, lại còn ép người cùng con đến gặp phụ
04:19:29 thân. Thẩm đại nhân liếc nhìn thê tử, ân oánh miệng thì nói bất hiếu, nhưng trên thực tế đã nhận hết trách nhiệm về mình,
04:19:37 không để ông trách cứu thê tử. Cách nói chuyện và xử lý công việc như vậy, nếu ở trong quan trường nhất định sẽ được cấp trên yêu thích. Thật hoang đường, sao
04:19:45 lại nghĩ đến quan trường? Nàng chỉ là nữ tử. Thẩm đại nhân nói, "Cô cô, con đã nói cho con biết, ta và Tề Vân đã từ
04:19:53 chối Khác Tĩnh Hầu rồi chứ? Con không cần lo lắng, con đường chính chính được gả vào Thẩm gia, không ai có thể cướp đi
04:20:00 vị trí thê tử của con." Ân Oánh đáp, "Phụ thân, Tê Vân và cô cô đều là người chính trực, trọng tình trọng nghĩa, nếu
04:20:07 không năm đó cũng sẽ không thu lưu Phùng Thị. Con từ Hoài Khê gả đến Thẩm gia, thật sự là may mắn. Chỉ là Thẩm gia đối
04:20:15 đãi với con tốt như vậy, con không thể chỉ nghĩ cho bản thân mình. Tốt lắm, biết cách sống có tình có nghĩa. Tề Vân
04:20:22 và Phùng thị tiền duyên trắc trở, hiện giờ là lúc nên lo liệu ổn thỏa. Thẩm gia và Phùng gia vốn nên là thông gia, hiện
04:20:29 tại chuyện này chỉ còn vướng mắc ở con, con nguyện ý tự xin hạ đường. Phải nói như thế nào đây? Thật ra khi Ân Oánh đến
04:20:38 thông chính ti, Thẩm phu nhân và Thẩm đại nhân đã mơ hồ đoán được. Nhưng khi nàng thật sự nói ra ba chữ tự xin hạ đường, cả căn phòng chìm vào tĩnh lặng,
04:20:46 chỉ còn giọng nói êm tai của Ân Oánh vang lên. Vốn dĩ là một câu chuyện tốt đẹp, nên có một cái kết tốt đẹp. Tốt nhất là trước tiên truyền bá câu chuyện
04:20:55 Tề Vân một lòng trung tình với vị hôn thê Thẩm gia cưu mang muội muội của Khắc Tĩnh Hầu. Trong câu chuyện này có tình có nghĩa chính là điều mà mọi người
04:21:03 thích nghe nhất. Sau đó Lan truyền chuyện khác tĩnh hầu khó xử, Thẩm gia từ chối. Để mọi người hiểu rõ chuyện này đi
04:21:10 đến ngày hôm nay. thật sự là tiến thoái lưỡng nan. Chờ thêm mấy ngày nữa, chờ khi mọi người bắt đầu bàn tán về chuyện này, đoán xem cuối cùng sẽ giải quyết
04:21:19 như thế nào, rồi tung ra chuyện con tự nguyện hạ đường thành toàn cho Tề Vân và Phùng thị, tốt nhất là để Khác Tĩnh Hầu mang theo vàng bạc châu báu đến cảm tạ
04:21:27 con, nhận con làm nghĩa muội. Như vậy, câu chuyện này sẽ có một cái kết viên mãn, mỗi người trong câu chuyện đều sẽ không bị người đời chê trách. Thẩm gia, chúng ta sẽ là người có tình có nghĩa.
04:21:38 Tế Vân là người trọng tình trọng nghĩa, Phùng thị đáng thương nhưng cũng rất may mắn. Khác Tĩnh Hầu gánh vác trách nhiệm trấn hưng gia tộc, đã cố gắng chu toàn
04:21:46 mọi việc. Còn Ân Oánh đến từ Hoài Khê, cũng là nữ tử biết tiến biết lui, có lòng dạ rộng lớn. Không ai bị người đời
04:21:53 phỉ báng, đây là cách giải quyết tốt nhất mà con có thể nghĩ ra. Trong phòng lại rơi vào yên lặng. Thẩm phu nhân ấp
04:22:00 úng, nhưng Ân Oánh quay đầu nhìn bà, "Cô cô, Tê Vân một mình ở triều đình, sao có thể bằng được anh rể giúp đỡ? Phùng gia
04:22:09 sắp quay lại." Thẩm phu nhân định nói gì đó nhưng lại thôi. Ân Oánh nói, "Cô cô, ngươi nghe lời phụ thân đi." Thẩm phu
04:22:17 nhân lo lắng nhìn Thẩm đại nhân gọi Chi Phi. Bà muốn nói chàng đừng đồng ý với nó, nhưng lại muốn nói chàng hãy đồng ý với nó đi. Bà không biết nên nói gì nữa.
04:22:29 Trong chuyện này rốt cuộc nên lựa chọn như thế nào? Hảo tâm làm việc xấu, nhưng dường như cũng không phải, Thẩm phu nhân
04:22:36 chỉ có thể che mặt giao việc lựa chọn cho Thẩm đại nhân. Ánh mắt Thẩm đại nhân lóe sáng. Con dâu này quả thực vượt xa
04:22:43 tưởng tượng của ông, không biết Hoài Khê Ân gia đã nuôi dạy nàng như thế nào, không biết lão thái gia có biết nàng là người như vậy không? Ông nói, "Trong kế
04:22:52 hoạch ba bước của con, ta đã đi bước đầu tiên để người kinh thành biết Thẩm gia cưu mang muội muội của Khắc Tĩnh Hầu." Luôn là như vậy, nàng luôn chậm hơn Thẩm
04:23:01 đại nhân một bước, nhưng không phải vì nàng không thông minh bằng ông, mà bởi vì nàng bị nhốt trong nhà, tin tức không được thông suốt, cũng không có ai để sai
04:23:09 khiến. Nhưng suy cho cùng, nàng và Thẩm đại nhân đã nghĩ đến cùng một nơi, chứng tỏ con đường này có thể đi được. Ân Oánh
04:23:16 vui mừng, "Phụ thân đã đi bước đó rồi sao? Thật là tốt quá." Thẩm đại nhân nhìn nụ cười rạng rỡ của nàng nói, "Nhưng ta làm vậy, không phải
04:23:25 là muốn để Phùng thị cướp đi vị trí thê tử của con, mà bởi vì nhà ta đã từ chối Phùng Nhị Lang, ta sợ hắn bất mãn, gây
04:23:32 bất lợi cho Thẩm gia nên mới làm như vậy." Ân Oánh đáp, "Phụ thân và Tề Vân đều là người cao thượng, con sẽ ghi nhớ
04:23:39 trong lòng. Hôm nay xin người hãy thay đổi mục tiêu, tiếp tục thực hiện kế hoạch." Thẩm đại nhân nói, "Con nói là mọi người đều tốt, nhưng trên thực tế người thiệt thỏi nhất chính là con.
04:23:50 Theo như cách làm của Ân Oánh, những người khác đều đạt được mong muốn, chỉ có nàng là không có gì, chỉ là không bị người đời chê trách. Thiếu nữ mới bận
04:23:58 tâm đến chuyện yêu hay không yêu, còn người trưởng thành đều lấy lợi ích làm trọng. Ân oánh đáp, "Vậy phải xem con muốn gì." Thẩm đại nhân liền hỏi, "Oánh
04:24:07 nhi, con muốn gì?" Cuối cùng, cuối cùng cũng có người hỏi nàng câu này, cuối cùng cũng đến bước này. Chuyện có thể phát triển đến ngày
04:24:16 hôm nay, kỳ thật sức lực của Ân Oánh rất nhỏ bé, tất cả đều nhờ ông trời giúp đỡ, nàng thật sự rất may mắn. Con muốn Ân
04:24:24 Oánh ngẩng mắt lên nhìn thẳng vào Thẩm đại nhân, con muốn làm cháu gái của người. Xã hội này đối xử với nữ nhân độc thân rất khắc nghiệt. Dưới tình huống
04:24:32 không có ai bảo vệ, cho dù có tiền cũng vô dụng, cho dù tự mình gây dựng sự nghiệp, kiếm được rất nhiều tiền cũng vô
04:24:39 dụng. Trước quyền thế tất cả đều không là gì, thậm chí không cần quyền thế quá lớn, chỉ cần là một huyện lệnh nhỏ bé
04:24:47 cũng có thể ra tay. Một nữ nhân giàu có lại độc thân, không có nam nhân bảo vệ sẽ bị người ta đối phó như thế nào? Nha dịch Lưu Manh và Jano cấu kết với nhau.
04:24:58 Giano nửa đêm mở cửa, Lưu Manh lẻn vào phòng. Nha dịch ầm ĩ đến bắt gian. Huyện lệnh sẽ kết tội nàng tư thông làm bại
04:25:05 hoại Thuần Phong Mỹ tục, bắt nàng ngồi lên con lửa gỗ, giễu phố ba ngày, bị sóc nảy đến chết, sau đó đám người kia sẽ
04:25:13 chia trác tài sản của nàng. Đây không phải là chuyện bịa đặt mà là lịch sử có thật mà Ân Oánh đã được đọc ở thời đại của mình. Cho nên từ khi xuyên không đến
04:25:22 đây, nàng đã biết mình không thể rời khỏi gia tộc. Nàng của quá khứ, hiện tại và tương lai đều cần có người bảo vệ.
04:25:30 Tại Hoài Khê chính là Ân gia, cái giá phải trả là Ân gia nắm giữ quyền kết hôn của nàng. Ở kinh thành là Thẩm gia, trả
04:25:38 giá chính là ngôn hành đoan chính, tam tòng tứ đức, chính thê tiểu thiếp. Ân Oánh vẫn luôn hiểu rõ điều nàng thật sự mong muốn ở thời đại này là không có
04:25:47 cách nào thực hiện, bất quá cũng chỉ là xem xét được nhiều hay ít mà trả giá nhiều hay ít mà thôi. Con đường tiếp cận
04:25:54 lý tưởng có thể đi, nhưng hết lần này tới lần khác, vận khí của Ân Oánh lại tốt như vậy, ông trời chính là đang giúp nàng. Tuy rằng không phải hoàn toàn lý
04:26:03 tưởng, nhưng ít ra nàng đã có một con đường, không phải con gái Ân gia, không phải con dâu Thẩm gia, nàng còn có thể chỉ làm chất nữ của Thẩm đại nhân.
04:26:12 Làm chất nữ của Thẩm đại nhân còn hơn là con gái của Ân gia nhiều lắm. Thẩm gia sẽ áy náy với nàng, nàng có thể mượn nhờ điều này mà được Thẩm gia che chở. Đầu
04:26:21 tiên miễn cưỡng cũng có thể xưng một tiếng quan quyến. Đồng thời, bởi vì trong chuyện này nàng là người hoàn mỹ vô tội bị hy sinh, sau đó cũng là một
04:26:29 điểm quan trọng nhất. Thẩm đại nhân sẽ không tích cực chủ động, càng không bắt buộc nàng tái giá, như thế nàng có thể có được cả an toàn lẫn tự do. Trước đây
04:26:38 đây gần như là một mục tiêu không thể thực hiện được. Khi đó gả cho Thẩm Đề đã là cách giải quyết tốt nhất rồi. Nhưng khi Ân Oái nhận ra nàng vẫn còn con
04:26:47 đường này để đi, nàng biết nhất định phải khống chế được tiến triển giữa nàng và Thẩm Đề. Nếu đã là phu thê thật sự, cũng không phải nói là không đi được,
04:26:55 nhưng nhất định sẽ sinh ra rất nhiều lề mề phiền phức. Hiện tại như vậy, nhẹ nhàng khoan khoái, lưu loát, thật tốt.
04:27:02 Thẩm phu nhân khó hiểu, con đang nói gì vậy? Con vốn là cháu gái của ta. Thẩm đại nhân lại hiểu rõ tất cả. Ân Oánh
04:27:09 nói, "Con cũng không có yêu cầu gì khác, chính là không thể trở về Hoài Khê." Ân Oánh nhấc nhẹ làn váy, quỳ gối trước mặt
04:27:17 Thẩm đại nhân. "Nếu trở về bị gả cho ai đó làm thiếp, chẳng phải là bôi nhọ Tề Vân sao?" "Hạ Đường Phụ khó khăn lắm."
04:27:24 "Ân gia nếu muốn tái giá cho ta, ta nào có sức chống đỡ? Ta đã từng là thê tử của Tề Vân. Ta không muốn trở về làm nữ
04:27:31 nhi Ân gia, ta vẫn muốn làm chất nữ của hai người. Kinh thành lớn như vậy, hẳn là còn dung túng cho ta một tiểu nữ tử.
04:27:39 Thẩm phu nhân che mặt, Thẩm đại nhân nhìn con dâu đang quỳ gối trước mặt mình, nàng đã đổi giọng gọi hắn là thúc thúc, ánh mắt nàng không hề né tránh.
04:27:49 Thẩm đại nhân nói, "Phùng nhị Lang nguyện ý cưới con, vậy không được." Ân Oánh lại nói, "Ta nghe nói Phùng Nhị
04:27:56 Lang còn trẻ tuổi hơn cả Giang Vũ, hắn ta còn trẻ như vậy, dựa vào cái gì mà nắm giữ ba doanh quân kinh? Quân đội là
04:28:03 thứ dễ dàng nắm giữ như vậy sao? Cho dù hắn ta có được thánh tâm, nếu hắn ta không nắm giữ được, hoàng đế cũng không nhất thiết phải cần hắn ta. Hiện tại hắn
04:28:12 ta đang rất cần một mối quan hệ thông gia tốt. Thẩm gia tuy tốt, nhưng Trung Quy cũng chỉ là Văn Thần. Ta nghĩ hắn ta cần hơn là liên hôn với những dòng họ có
04:28:21 thế lực trong quân đội mới có thể trấn áp được. Hắn ta là một người huynh trưởng tốt, vì giải quyết chuyện của muội muội mà tình nguyện cưới ta, nhưng
04:28:29 nếu thật sự cưới ta, ta sẽ cản trở tiền đồ của hắn ta. Chờ hai ba năm sau.
04:28:34 Không, không cần hai ba năm, một hai năm là đủ rồi. Một hai năm sau, lúc Tề Vân và Phùng thị tình thâm như keo như sơn,
04:28:42 ta nếu như mất rồi, cũng sẽ không có ai để ý. Thúc thúc, đây là một cái hố lớn đối với ta, ta sẽ không gả cho hắn ta.
04:28:50 Thúc thúc ân oánh nói, người với người không nhất định phải tranh đấu mà có thể cùng thắng. Điều ta mong cầu không nhất
04:28:58 định phải làm chính thê của ai, con dâu nhà ai. Ta muốn là có người bảo vệ để ta không bị ức hiếp, bị cưỡng ép, để ta có
04:29:06 thể bảo vệ tài sản của mình, sống một cuộc sống an nhàn sung túc. Chỉ cần mục tiêu này có thể thực hiện, rốt cuộc là thân phận gì, kỳ thật không quan trọng,
04:29:15 bất quá đều là phương pháp thực hiện mục tiêu mà thôi. Chỉ là bình thường ngoại trừ gả đi thì cũng không còn cách nào khác. Nhưng hiện tại, trước mắt chúng ta
04:29:23 không phải có con đường khác có thể đi sao? Nếu đã như thế, thật không cần thiết phải xoắn suýt. Tề Vân và Phùng thị vốn là duyên phận đã định, lại long
04:29:32 đong chắc chở, nay đã được sửa sai, ta tự nguyện xin hạ đường trả lại cho hắn. Ân oánh dập đầu chán chạm mu bàn tay.
04:29:40 Thúc thúc, làm như thế nào là tốt nhất cho mọi người, ngươi nhất định hiểu rõ.
04:29:45 Trong công phòng tĩnh lặng đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi, chỉ có tiếng bước chân của Thẩm đại nhân. Hắn đi lại một lần, rồi lại một lần. Thẩm
04:29:55 phu nhân ngay cả thở mạnh cũng không dám. Thẩm đại nhân lại đi thêm một lần nữa rồi dừng lại. "Đứng lên đi, chuyện
04:30:02 này Thẩm đại nhân nói, Tề Vân sẽ không đồng ý." Ân Oánh thầm thở dài. Nàng đứng thẳng dậy, nhưng không đứng lên, ngẩng
04:30:10 đầu nhìn Thẩm đại nhân, "Cho nên ta mới tránh mặt hắn đến công thự tìm thúc thúc. Phụ mẫu yêu thương con cái nên
04:30:16 tính toán lâu dài cho chúng." Nàng nói, "Thẩm đại nhân nói, con là thê tử của nó, con nên hiểu nó là người như thế
04:30:23 nào." "Ta biết." Ân Oánh nói, "Hắn xưa nay vẫn luôn làm việc quang minh lỗi lạc, vậy thì để con đường này trở thành
04:30:31 con đường đúng đắn duy nhất, nấu cơm thành cháo." Đến lúc đó, chuyện đúng đắn duy nhất chính là cưới Phùng thị, nếu
04:30:39 không chẳng phải là phụ lòng Phùng thị, phụ lòng phụ mẫu cũng phụ lòng ta sao?
04:30:44 Đến lúc đó, nếu không cưới Phùng thị, chính là tất cả chúng ta đều thua." Thẩm phu nhân ngây người. Thẩm đại nhân nhìn
04:30:51 chằm chằm vào vãn bối đang quỳ gối trước mặt, Ân Oánh tiến thêm một bước, "Thúc thúc, có cách nào khiến Tề Vân bị vướng chân ở đâu đó không thể thoát thân được
04:30:59 không? Chúng ta nhân cơ hội này." Thẩm đại nhân thần sắc khẽ động. Ân Oánh liền biết hắn có cách. "Thúc thúc." Thẩm đại
04:31:07 nhân nói, "Con đứng lên nói chuyện, nếu cứ khăng khăng không chịu đứng lên, vậy thì không phải là đang khẩn cầu mà là đang bức bách."
04:31:15 Ân Oánh ngoan ngoãn đứng dậy, thẩm đại nhân nói, "Ciều hội hôm nay hoàng thượng vừa mới tuyên bố, muốn đại xá khoa cử
04:31:23 năm nay vẫn sẽ được tổ chức xem như ân khoa. Chính là vào thời điểm vốn không nên tổ chức khoa cử bởi một số lý do, ví
04:31:30 dụ như chúc mừng hoàng thượng thêm tuổi mới hoặc chiến thắng trở về mà tổ chức thêm một khoa thi gọi là Ân khoa. Kỳ thật năm nay vốn là năm thi hương, nhưng
04:31:39 tiên đế băng hả sau đó chiến loạn nửa năm, bỏ lỡ thời gian khoa cử, tương đương với việc năm nay không có khoa cử,
04:31:46 vốn dĩ Thiên Tử Băng Hà cũng nên dừng khoa thi một năm, nhưng Tân Đế không muốn dừng nên mới khai Ân khoa. Khóe
04:31:54 miệng Ân Oánh khẽ nhếch lên. Một trong những công việc của Hàn Lâm Viện chính là phụ trách học chính và khoa khảo trong thiên hạ. Xem ra lần đầu thai này
04:32:02 thật sự rất tốt, ông trời vẫn luôn giúp nàng. Sau khi tan làm, Thẩm đại nhân đến khác tĩnh hầu phủ. Chờ hắn rời đi, Phùng
04:32:10 Dực đến chỗ Phùng Lạc Nghi. Lăng Nương và Uyển Nương đang nghe ca đàn. Thấy Phùng Dực đến, hai nha đầu đều cười đứng dậy hành lễ. "Phụ thân, Lăng Nương và
04:32:19 Uyển Nương trở về Khắc Tĩnh Hầu phủ mới một hai ngày đã có thể nhìn ra được sự hoạt bát vui vẻ hơn hẳn. Bởi vì đây là nhà của các nàng, trong nhà có phụ thân,
04:32:28 có chỗ dựa tinh thần vững chắc, các nàng cũng dần ý thức được thân phận con gái hầu gia của mình. Nhưng Phùng Lạc Nghi thì không thể giống như vậy. Bởi vì nhà
04:32:37 huynh trưởng dù sao cũng không phải là nhà của nàng, bởi vì nàng vẫn là thiếp thất của Thẩm gia. Phùng Dực xoa đầu hai nữ nhi, ôn hòa nói, "Hai con về trước
04:32:46 đi, ta có chuyện muốn nói với cô con." Hai nha đầu rời đi, Phùng Dực đem mọi chuyện kể lại cho Phùng Lạc Nghi. Phùng
04:32:53 Lạc Nghi nghe xong ngây người. Lúc này Phùng Dược thật sự rất tò mò, vị ân tiểu thư kia rốt cuộc là người như thế nào?
04:33:01 Phùng Lạc Nghi hỏi, "Thật sự là nàng ta nói ra sao?" "Phải." Phùng Dực nói, "Trước đây Thẩm đại nhân đã cự tuyệt ta không chỉ một lần, không có lý do gì mà
04:33:10 đột nhiên thay đổi chủ ý. Nếu người đã nói là do Ân tiểu thư, vậy thì chắc chắn là do nàng ta. Chuyện này vốn dĩ chính
04:33:17 là do nàng ta, ta thật sự không ngờ nữ tử này lại thức thời đến vậy. Hắn xoa cằm, trầm ngâm một lúc, lại nói, "Nhưng
04:33:25 nghĩ lại cũng đúng, nếu như bởi vì muội muội mà chỉ hoãn hôn sự của muội và Tề Vân, tuy nói không thể trách nàng ta, nhưng trong lòng phụ mẫu khẳng định cũng
04:33:33 sẽ có khúc mắc. Thứ như vậy, giống như cái gai trong lòng, thời gian càng lâu càng đau, chi bằng nhổ ra sớm một chút
04:33:40 cho xong." Vị ân tiểu thư kia thoạt nhìn là người rất lý trí, không chỉ lý trí mà những nữ tử khác có thể hiểu rõ, nhưng
04:33:48 liệu có mấy ai có thể dứt khoát tự mình xin Thẩm Đề buông tha cho mình, từ bỏ một người lang quân như Thẩm Tề Vân,
04:33:54 nàng ta lại có thể huynh như vậy thật sự có thể sao? Phùng Lạc Nghi run giọng hỏi. Phùng Dực nói, "Đến lúc đó hắn ta
04:34:03 chỉ có thể cưới muội, trừ phi Thẩm Tề Vân là kẻ ngốc, hắn ta thông minh như vậy, sao có thể là kẻ ngốc được chứ?
04:34:10 muội yên tâm đi, nhưng mà không có nhưng nhị gì hết. Tề Vân đối với Ân Oánh kia có tình ý, có lẽ sẽ tức giận muội, nhưng
04:34:18 nam nhân mà giận hơn cũng chỉ là nhất thời muội đối xử tốt với hắn ta. Cùng lắm là Ân oánh kia dây dưa không rõ với
04:34:25 Thẩm Tề Vân, trở thành ngoại thất của hắn ta. Như vậy cũng không sao, chỉ cần muội muội nhắm mắt làm ngơ là được, dù sao thì danh phận mới là quan trọng
04:34:33 nhất. Những lời này nói ra bây giờ cũng vô dụng, trước mắt cứ lo xong chuyện trước mắt đã. Đối với Tân Đế mà nói,
04:34:41 trước mắt có rất nhiều việc phải làm, nhưng vào lúc này lại có tin xấu truyền đến. Thái tử Do Ninh Vương lập ra đến nay vẫn chưa tìm được, còn thứ dân bị
04:34:49 giam lỏng ở Tây Sơn kia vậy mà lại treo cổ tự tử. Thái tử kia chính là thế tử của Ninh Vương. Ninh Vương có lẽ là đã hấp thụ giáo huấn từ Tiên Đế, vừa mới
04:34:58 đăng cơ đã lập tức phong thế tử làm thái tử. Lúc Phùng Dực dẫn quân đánh vào hoàng cung, đã bắt sống được tín vương, nhưng thế tử kia lại chạy thoát. Hoàng
04:35:07 đế biết chuyện, vô cùng tức giận, bởi vì Ninh Vương chết, lại còn chết trong ngục, khiến hắn bị mang tiếng xấu là tàn hại huynh đệ, rõ ràng hắn đã tha chết
04:35:16 cho Ninh Vương, ngay cả những huynh đệ khác từng tranh giành ngôi vị hoàng đế với hắn, hiện tại đều đang hưởng phúc ở kinh thành. Hoàng đế muốn lưu lại thanh
04:35:24 danh cho mình dễ dàng sao? cho nên bổ sung ân khoa, cũng may chỉ có một chuyện không tốt, những chuyện khác đều là
04:35:31 chuyện tốt. Triều đại mới đã dần đi vào ổn định, các đại thần đều tâu rằng đây chính là lòng người mong muốn. Hoàng đế
04:35:38 nghe vậy vui vẻ đồng ý. Chuyện này vừa quyết định, rất nhiều nha môn liên quan đều bắt đầu bận rộn. Hàn Lâm Viện cũng
04:35:45 là một trong số đó, rất nhiều người đã được phái đi các nơi để đốc học, đốc khảo. Hoàng đế nhìn thấy trên danh sách có tên Thẩm Tề Vân. Hoàng đế nói, "Trẫm
04:35:54 nhớ Tề Vân còn rất trẻ tuổi, để nó đi đốc khảo có ổn không?" Hoàng đế cười nói với thái giám tổng quản bên cạnh, nghĩ đến cảnh Tề Vân đi đốc khảo, một hậu
04:36:03 sinh trẻ tuổi tuấn tú như vậy, còn chưa nói đến chuyện tuổi tác, những vị quan lớn tuổi kia có khi còn nhiều tuổi hơn phụ thân nó, vậy mà phải cung kính gọi
04:36:11 nó một tiếng lão sư, thật sự là hiện tại xuôi theo dòng chảy lịch sử, Tân Đế đăng cơ, đương nhiên phải để những người trẻ
04:36:19 tuổi tài cao như Thẩm đại nhân gánh vác trọng trách. Hoàng đế nghe vậy vô cùng hài lòng. Ân Oánh đương nhiên là giả vờ như không biết chuyện này là do Thẩm đại nhân sắp xếp, chỉ hỏi xa lắm không?
04:36:30 Không tính là xa, đi nửa tháng là đến, gần hơn Hoài Khê nhiều. Thẩm Tê Vân nói, chỉ là ta không ngờ lại phái ta đi. Hắn
04:36:39 giải thích với Ân Oánh, bởi vì ta còn trẻ. Dựa theo quy củ trong triều, nếu làm quan chủ khảo, chính là lão sư, những người thi đậu đều xem như là học
04:36:47 trò. Tuy rằng chỉ là thi hương, nhưng sang năm thi đình cũng không thể nào ai cũng rớt, chắc chắn sẽ có người thi đậu.
04:36:55 Đây chính là tạo dựng mối quan hệ. Về sau nếu có người đến nhờ vả, có thể nói vị quan nào đó ở phủ nào đó là học trò của ta, ngươi đến đó tìm hắn ta. Thông
04:37:04 thường những cơ hội thế này đều là dành cho những vị quan lớn tuổi. Ta còn trẻ, về sau còn nhiều cơ hội, không ngờ học sĩ lại phái ta đi. Học sĩ ở đây chính là
04:37:13 chỉ lưu học sĩ, ngươi đứng đầu Hàn Lâm Viện. Hiện giờ Thẩm Tề Vân cũng là học sĩ, trong nhà từ trên xuống dưới đều gọi
04:37:20 hắn là Thẩm học sĩ. Ân Oánh nói, "Vậy ta đi hỏi cô cô xem cần phải chuẩn bị những gì." Thẩm Tê Vân nói, "Không vội, ta ở
04:37:28 gần có thể đi muộn một chút, những người kia đều là đi xa nên mới phải vội vàng như vậy." Ân Oánh nói, "Vậy thì tốt quá,
04:37:36 vừa hay có thời gian thu dọn đồ đạc." Thẩm Tê Vân cười nói, "Nàng học hỏi nhiều một chút, về sau khẳng định sẽ có lúc dùng đến." Ân Oánh nghe vậy chỉ mỉm
04:37:45 cười không nói gì. Ngày hôm sau, Thẩm Tê Vân vào cung, vừa hay gặp Phùng Dực.
04:37:51 Phùng Dực nhìn thấy Thẩm Tề Vân, lập tức nhiệt tình chào hỏi, "Tề Vân huynh, hai người đều là người trong triều, thường xuyên ra vào cung, khó tránh khỏi chạm
04:38:00 mặt." Sau chuyện kia, Thẩm Tê Vân vẫn luôn lạnh nhạt với Phùng Dực. Vừa nghĩ đến việc Phùng Dực muốn cưới Ân Oánh, hắn không cách nào không tức giận. Phùng
04:38:09 Dực thì ngược lại, hiện giờ ai cũng biết hắn chịu ơn Thẩm gia, đương nhiên hắn không thể để Thẩm Tề Vân mất mặt mũi được, huống chi chuyện của Lạc Nghi vẫn
04:38:17 chưa giải quyết xong. Thẩm Tề Vân tuy rằng tức giận phùng rực, nhưng cũng không đến mức không thèm nói chuyện với hắn ta. Dù sao giữa hai người còn có Lạc
04:38:26 Nghi và cả Thẩm Đường đã gặp mặt. Thẩm Tê Vân nói với Phùng Dực, "Ta sắp phải đi đốc khảo, không ở kinh thành. Lạc
04:38:34 Nghi muội muội trước tiên cứ ở lại phủ của huynh, chờ ta trở về rồi tính sau.
04:38:39 Có lẽ ở lại khác tĩnh hầu phủ, Lạc Nghi sẽ vui vẻ hơn một chút." Phùng Dực mỉm cười nói, "Tề Vân huynh cứ yên tâm, muội
04:38:46 muội ở đây, ta nhất định sẽ chăm sóc nàng ấy chu đáo." Thẩm Tê Vân hơi nhíu mày, hắn có trực giác, nụ cười của Phùng
04:38:54 Dực có gì đó không đúng, nhưng hắn lại không có chứng cứ. Hắn liếc mắt nhìn Phùng Dực, phẩy tay áo bỏ đi. Trước khi
04:39:01 đi, Thẩm Tế Vân dặn dò Ân Oánh, "Lúc ta không có ở đây, nàng nhẫn nhịn một chút, đừng ra ngoài dạo phố." Ân oánh hỏi,
04:39:08 "Sao vậy?" "Phung nhị, ta lo lắng hắn sẽ bất lợi cho ngươi. Nếu không nói rõ, e là nàng không biết nặng nhẹ xem thường
04:39:16 lời hắn." Nghĩ vậy, Thẩm Đề đành phải nói, "Huynh trưởng của Phùng thị." Nói đến đây, nàng bắt gặp ánh mắt ân oánh,
04:39:23 bèn đổi cách xưng hô, "Huynh trưởng của Phùng thị nhìn thấy ta." Thẩm Đề chỉ có thể nói tiếp, hắn muốn Phùng thị làm chính thề. Hắn nằm mơ, ta đã cự tuyệt.
04:39:33 Ân Oánh nghe vậy, trong lòng dậy sóng, nhưng ngoài mặt vẫn điềm tĩnh. Thẩm Đề ôm nàng vào lòng, âu yếm khẽ nói, "Oánh nương, chớ sợ, chính thê của ta chỉ có
04:39:42 thể là nàng, sẽ không là ai khác. Ta đã nói rồi, chúng ta sẽ là phu thê trọn đời." Ân Oánh đặt tay lên ngực hắn, cảm
04:39:49 nhận nhịp tim mạnh mẽ của tuổi trẻ. Nàng không nói gì, chỉ ngẩng đầu nhìn hắn.
04:39:54 Thẩm Đề cúi đầu hôn lên môi nàng, rồi lại nhìn sâu vào mắt nàng, cuối cùng lại cúi xuống hôn thêm một cái nữa. Ân Oánh nhắm mắt lại, thuận theo động tác của
04:40:03 hắn. Có lẽ vì sắp phải chia xa, Thẩm Đề cảm thấy ân oánh đặc biệt dịu dàng, cả người nàng mềm mại như không xương, hắn
04:40:11 không nhịn được càng muốn gần gũi nàng hơn. Thẩm Đề ôm chặt lấy Ân Oánh, hận không thể khảm nàng vào xương tủy. Đúng
04:40:18 lúc này, một nha hoàn ở ngoài cửa bẩm báo, "Học sĩ, đã đến giờ rồi, biết rồi." Hai người luyến tiếc rời xa nhau. Hơi
04:40:25 thở Thẩm Đề vẫn còn rối loạn, hắn vùi mặt vào Cổ Ân Oánh, mãi mới bình tĩnh lại được. "Đợi ta trở về." Hắn vuốt ve
04:40:33 khuôn mặt nàng, ngón tay cái nhẹ nhàng lướt qua môi nàng. Ân Oánh mỉm cười nhìn hắn, nhưng trong nụ cười ấy dường như ẩn chứa điều gì đó khiến Thẩm Đề không thể
04:40:41 nào hiểu được. Hắn mang theo nỗi băn khoăn ấy đến gặp phụ mẫu để cáo biệt.
04:40:46 Thẩm lão gia động viên hắn vài câu, còn Thẩm phu nhân thì dặn dò đủ điều. Thẩm Đề biết giờ đã đến lúc phải đi, bỗng nhiên hắn vén vạt áo, quỳ xuống trước
04:40:55 mặt hai người. "Phụ thân, mẫu thân." Hắn cung kính nói, "Con trai không ở nhà, xin cho phép Oánh Nương thay con tận
04:41:02 hiếu." Hắn dập đầu xong, đứng dậy, xoay người về phía Thẩm lão gia nói, "Phụ thân, khi con không có ở đây, xin người
04:41:10 hãy để Oánh Nương ở lại phủ, con xin phó thác nàng cho người." Cả sảnh đường bỗng chốc im lặng. Một lúc sau, Thẩm lão gia
04:41:18 mới lên tiếng, "Được rồi, con đi đi, đừng để trễ nải." Thẩm Đế biết phụ thân không muốn nhận lời phó thác, nhưng hắn
04:41:25 cũng không còn cách nào khác. Thẩm lão gia cho Ân Oánh 3 trăm mẫu ruộng thượng đẳng. Thời điểm này giá đất rẻ, không chỉ mình Vương Bảo Quý biết mua đất tích
04:41:34 chữ, Thẩm lão gia gần đây cũng mua rất nhiều ruộng đất, gia tộc họ dần dần lớn mạnh cũng là nhờ vậy, tích lũy rụng đất
04:41:40 qua mấy đời, đến hai ba trăm năm sau, một vương triều cũng không gánh nổi rồi cũng sẽ diệt vòng. Ngoài ra, Thẩm lão
04:41:48 gia còn cho Ân Oánh hai ngàn lượng bạc trắng, kỳ thực còn có một phương án khác, chính là chu cấp phí sinh hoạt hàng tháng hoặc hàng năm cho Ân Oánh,
04:41:56 giống như nguyệt tiền của hạ nhân trong phủ. Điều này có thể ghi rõ trong hỏa ly thư, thông thường sẽ là chu cấp phí sinh hoạt 3 năm, nếu là chu cấp phí sinh hoạt 5 năm thì được xem là rất hào phóng rồi.
04:42:07 Thẩm lão gia nói, ông có thể chu cấp cho Ân Oánh đến khi nào nàng tái giá. Nếu Ân Oánh không muốn tái giá, ông cũng có thể
04:42:14 chu cấp đến hết đời. Thế nhưng Ân Oánh từ chối, nàng muốn nhận một lần hai ngàn lượng bạc trắng. Thẩm lão gia hỏi Ân
04:42:22 Oánh dự định về sau sẽ sinh sống thế nào? Thực ra căn nhà ở đường cây hòe vẫn còn trống, chưa tìm được khách thuê mới,
04:42:29 nhưng Ân Oánh không muốn ở lại kinh thành, bởi vì nơi này quá gần Thẩm Đề.
04:42:33 Hơn nữa, đời này tuy thành thị có tiện nghi hơn nông thôn, nhưng cũng không phải là quá tiện nghi, vẫn phải tự mình kéo nước giếng lên, dùng củi nhóm lửa.
04:42:42 Đối với ân oánh, cuộc sống ở nông thôn và thành thị cũng không khác biệt là bao. Vị Tân Đế là đích tử của Tiên Đế, các huynh đệ của hắn đều thần phục, tinh
04:42:51 hình chính trị đã ổn định, biên cương cũng bình yên vô sự. Kinh thành tuy có quân đội hùng mạnh, nhưng quân đội thực sự dũng mãnh chính là quân đội trấn giữ
04:42:59 biên cương. Bọn họ bảo vệ biên giới vô cùng nghiêm ngặt, bất cứ kẻ nào dám xâm phạm đều bị đánh cho tan tác. Đây đều là
04:43:06 nhờ công lao của Tiên Đế. Chính vì vậy, Ân Oánh phán đoán, chỉ cần vị Tân Đế này không đột ngột băng hả thì toàn bộ khu vực kinh thành sẽ được hưởng thái bình
04:43:15 thịnh vượng. Nàng quyết định sẽ theo đuổi cuộc sống Điền Viên mà kiếp trước nàng hằng mơ ước. Không, không phải là cuộc sống nông thôn mà là cuộc sống Điền
04:43:23 Viên. Hai cuộc sống này khác nhau rất lớn, hơn nữa chỉ cần ra khỏi kinh thành, giá nhà đất lập tức giảm mạnh. Ân Oánh
04:43:31 hoàn toàn có thể mua được một căn nhà ở ngoại ô. Vì vậy, nàng nói với Thẩm lão gia rằng nàng muốn mua một căn nhà ở nông thôn ngoại ô kinh thành. Như vậy
04:43:40 nàng vừa có thể giữ khoảng cách với Thẩm Đề và Phùng thị, nhưng cũng không quá xa, khi có chuyện gì có thể đến Thẩm gia nhờ giúp đỡ. Nàng không hề giấu giếm ý
04:43:49 định của mình, nói thẳng thắn với Thẩm lão gia. Thẩm lão gia nghe xong, khóe miệng không khỏi giật giật. Sau này ông
04:43:56 nói với Thẩm phu nhân, "Cháu gái của nàng, cháu gái của chúng ta thật sự rất thực tế." Nhưng Thẩm lão gia không để Ân
04:44:03 Oánh tự mình mua nhà, ông tìm trong số tài sản gần đây của mình rồi đưa cho Ân Oánh một căn nhà nhỏ. "Nhỏ đến mức nào?"
04:44:11 Thẩm lão gia nói, "Bốn gian nhà." Không chỉ vậy, ông còn nói cả một khu vườn rộng lớn, một bên là nhà cửa, một bên là
04:44:18 vườn hoa, ân oánh. Hơn nữa, căn nhà này còn rất gần đường cái đi lại rất thuận tiện. Đó là biệt viện của một vị quan
04:44:27 viên. Sau khi vị quan viên kia bị cách chức, căn nhà này được đem ra giao bán.
04:44:31 Thẩm lão gia làm việc ở thông chính ti, nhiệm vụ chính là phê duyệt tấu trương, truyền đạt mệnh lệnh, cho nên ông nắm được rất nhiều tin tức, biết nhà nào sắp
04:44:40 gặp chuyện chẳng lành, sau đó sẽ âm thầm cho người đi dò la xem xét tài sản của họ, nếu thấy thích hợp thì sẽ mua trước." Ân Oánh vội vàng nói, "Như vậy
04:44:49 thì ngại quá, Dượng thật quá hào phóng." "Cứ nhận đi, không cần khách khí với cô cô." Dượng Thẩm lão gia nói. Ân Oánh
04:44:57 không nén được ý cười nói, "Đã là ân điển của trưởng bối, tiểu nữ không dám chối từ. Thẩm lão gia nói với Thẩm phu
04:45:04 nhân, nếu chúng ta không cho đủ, con trai chúng ta nhất định sẽ tức giận. Với tính tình của nó, cho dù chúng ta không
04:45:11 cho, nó cũng sẽ cho." Bọn họ cho. Ân Oánh vui vẻ nhận lấy. Như vậy mọi người đều cảm thấy thoải mái. Ân tình quá lớn
04:45:19 có thể biến thành thù hận, ngược lại nợ ân tình không trả được cũng có thể biến thành thù hận.
04:45:24 Cứ như vậy, Ân Oánh đã nhận được Hỏa Ly Thư. Những gì nàng được bồi thường đều được ghi rõ ràng giành mạch trong đó.
04:45:31 Hỏa Ly Thư phải do chính đương sự ký tên điểm chỉ, nhưng phụ mẫu cũng có quyền thay thế. Mọi chuyện đã được sắp xếp xong xuôi. Ân Oánh cầm tờ Hòa Ly Thư đã
04:45:40 được đóng dấu chuyện trong tay, nàng chính thức thoát khỏi thân phận phu nhân Thẩm gia. Nàng hít một hơi thật sâu, trong lòng dâng lên một cảm giác nhẹ
04:45:48 nhõm, thoải mái không nói nên lời. Đặc biệt là ngoài Hòa Ly Thư, nàng còn được nhận một thứ khác, đó chính là sổ hộ
04:45:55 tịch. Sổ hộ tịch của nữ hộ, điều mà ở Hoài Khê không thể nào làm được, vậy mà ở kinh thành nàng lại làm được, bởi vì
04:46:03 nàng đã hòa ly, không còn trượng phu, nhà mẹ đẻ thì ở cách xa ngàn dặm. Dựa vào những điều này, Ân Oánh có thể tách
04:46:10 hộ khẩu ra khỏi Ân gia, sau đó Thẩm lão gia giúp nàng lo liệu một chút, nàng rất thuận lợi trở thành nữ hộ. Thật ra ban
04:46:18 đầu Thẩm lão gia không có ý định giúp Ân Oánh tách hộ khẩu, Ân Oánh có thể tiếp tục ở lại Thẩm gia, nhưng Ân Oánh muốn như vậy, Thẩm lão gia cũng chiều theo
04:46:26 nàng từng việc từng việc một, những việc mà ở Hoài Khê không thể nào làm được, đến kinh thành nàng đều có thể làm được.
04:46:34 Ân Oánh cảm thấy vừa nhẹ nhõm vừa bình tĩnh. Thẩm lão gia cũng rất bình tĩnh, chỉ có Thẩm phu nhân là khóc hết nước
04:46:41 mắt. Bà nói, "Ta phải giải thích với phụ thân như thế nào đây?" Thẩm lão gia nói, "Chuyện này không thể không nói cho Ân
04:46:48 gia biết. Hàng năm vào khoảng tháng 10, tháng 11, Ân gia sẽ phái người đến kinh thành bàn chuyện làm ăn, sau đó ở lại
04:46:55 đến tận năm sau mới trở về Hoài Khê. Bây giờ đã là cuối tháng chín, chẳng mấy chốc nữa người của Ân gia sẽ đến." Ân Oánh nói, "Hay là dượng viết thư cho gia
04:47:04 gia, con cũng viết một bức." nói rõ mọi chuyện. Nếu gia gia và phụ thân muốn thu hồi của hồi môn, con sẽ trả lại cho bọn
04:47:11 họ." Thẩm lão gia nghe vậy, khóe miệng giật giật nói, "Yên tâm đi, bọn họ sẽ không thu hồi đâu." Đây xem như là lời
04:47:19 hứa hạnh của Thẩm lão gia. Ân Oánh nghe vậy, khóe môi khẽ cong lên. Việc tiếp theo chính là chuẩn bị dọn nhà. Ân Oánh
04:47:27 cho gọi Quỳ Nhi, Bồ Nhi, Anh nhi, Vương Bảo Quý và Vân Quyên đến. Bảo Kim không có ở đây, hắn đi theo Thẩm Đề làm việc
04:47:34 rồi. Mọi chuyện đã được sắp xếp xong xuôi. Ân Oánh tuyên bố chuyện nàng và Thẩm Đề đã hòa ly, chuyện là như vậy, ta
04:47:41 không còn là thiếu phu nhân của Thẩm gia nữa. Mọi người nghe vậy đều sững sờ. Họ nhìn nhau, vẻ mặt ai nấy đều ngơ ngác.
04:47:50 Quỷ Nhi là người kinh ngạc nhất. Mấy ngày trước khi học sĩ còn chưa rời khỏi kinh thành, nàng còn tận mắt nhìn thấy hai người bọn họ tình tràng ý thiếp. Lúc
04:47:58 học sĩ bước ra khỏi phòng, môi thiếu phu nhân còn hơi sưng lên. Sao đột nhiên?
04:48:03 Nhưng mọi người đều biết huynh trưởng của Phùng Di Nương hiện giờ đã là người có quyền có thế, hắn còn đến Thẩm gia một chuyến đón muội muội của mình về.
04:48:11 Ban đầu mọi người đều rất lo lắng, nhưng sau đó thấy Thẩm gia không có động tĩnh gì, học sĩ và thiếu phu nhân vẫn như thường ngày, bọn họ mới dần dần yên tâm.
04:48:21 Ai ngờ đâu Ân Oánh lại đột nhiên ném bom tấn. Quý nhi run rẩy hỏi, "Ng vì sao ạ?
04:48:27 Vương Bảo Quý trầm giọng hỏi, "Có phải có liên quan đến Khắc Tĩnh Hầu không?" Mọi người đều đổ dồn ánh mắt về phía Ân Oánh. Ân Oánh đáp, "Xem như là có liên
04:48:36 quan đến hắn." Mắt Quỷ Nhi đỏ hoe, nàng tức giận nói, "Dựa vào cái gì chứ?" Ân Oánh nói, "Dựa vào việc hắn hiện giờ đã
04:48:44 là người có quyền thế, nếu ta tiếp tục ở lại Thẩm gia, ta sẽ trở thành kẻ xấu xa trong câu chuyện của bọn họ." Quý nhi và Bồ Nhi nghe vậy, nước mắt lưng tròng.
04:48:54 Anh nhi thấy hai tỷ tỷ khóc cũng sợ hãi khóc theo. Vân Quyên nước mắt ngắn dài, nàng kiên quyết nói, "Không thể như vậy
04:49:01 được, bọn họ thừa dịp học sĩ không có nhà bắt nạt người khác, chúng ta chờ học sĩ trở về rồi tính sổ." Vân Quyên là nhũ
04:49:08 mẫu của tiểu thiếu gia, số lần nàng đến Thuận Uyển không nhiều, nhưng Ân Oánh thường xuyên cho Quỷ Nhi và Bồ Nhi đến thăm nàng và tiểu thiếu gia, cho nên
04:49:16 nàng nghe hai nha hoàn này nói, "Tình cảm của học sĩ và thiếu phu nhân rất tốt." "Đừng vội, ta còn chưa nói xong."
04:49:23 Ân Oánh nói với bọn họ, "Chuyện này là ta chủ động muốn rời khỏi Thẩm gia." Mọi người nghe vậy lại một lần nữa sững sờ,
04:49:31 Ân oánh nói, "Bởi vì ở lại chưa chắc đã là chuyện tốt, chủ động rời đi chưa chắc đã là chuyện xấu." Bảo Quý Ân Oánh đưa
04:49:38 tờ hòa ly thư cho Vương Bảo Quý nói, "Ngươi xem đi." Vương Bảo Quý nhận lấy, nhanh chóng xem qua một lượt, sau đó
04:49:45 hỏi, "Những gì đã hứa hẹn trong này, bọn họ đều thực hiện rồi sao?" Ân oánh đáp, "Đều đã thực hiện rồi, ta đã nhận được khế đất, khế nhà bên kia
04:49:55 cũng đã chuẩn bị xong xuôi, có thể dọn qua ở bất cứ lúc nào." Vương Bảo Quý nghe vậy gật gật đầu, lông mày sẵn ra,
04:50:02 trả lại hỏa ly thư cho Ân Oánh. Ân Oánh nói tiếp, "Hôm nay ta gọi mọi người đến đây là muốn nói cho mọi người biết về những sắp xếp sau này. Sau này ta sẽ
04:50:11 chuyển đến nhà mới. Nhà mới ở nông thôn ngoại thành, cách đường cái không xa, đi lại cũng rất thuận tiện. Hiện tại ta
04:50:19 phải suy nghĩ đến việc sắp xếp cho mọi người. Quỳ Nhi Ân Oánh nói, "Ta muốn mang bổ nhi và anh nhi đi." Quỳ Nhi nghe
04:50:26 vậy vội vàng nói, "Thế còn ta? Sao người chỉ nói đến hai người bọn họ?" Ân Oánh nói, "Ngươi khác với bọn họ, bọn họ còn
04:50:34 nhỏ, ngươi đã đến tuổi cập kê, phải tính đến chuyện tìm một tấm chồng. Hiện tại có hai con đường cho ngươi lựa chọn, ta
04:50:41 muốn giữ ngươi lại, để cô cô và Tần ma tìm cho ngươi một chàng rể tốt, sau này ngươi theo trượng phu của mình, an tâm sống ở Thẩm gia." Quỷ Nhi kiên quyết
04:50:50 nói, "Ta không ở lại, ngươi đã rời khỏi Thẩm gia, ta ở lại đây làm gì? Ta muốn đi theo người." Ân Oánh nói, "Ngươi ở
04:50:58 lại Thẩm gia, ít nhất ta có thể biết được ngươi sẽ gả cho người như thế nào.
04:51:02 Còn nếu ngươi đi theo ta, ta thật sự không thể bảo đảm được điều gì." Quỷ Nhi nói, "Cho dù như vậy, ta vẫn muốn đi
04:51:09 theo người." Ân Oánh bất đắc dĩ, "Được rồi, Bồ Nhi và Anh Nhi là hai nha hoàn theo nàng từ nhỏ, nàng nhất định phải
04:51:17 mang theo." Nàng nhìn Vương Bảo Quý hỏi, "Khoảng một hai tháng nữa, ngươi nha sẽ phái người đến kinh thành. Năm ngoái là Đại Bá đến, năm nay không biết là ai.
04:51:27 Bất kể là ai, ngươi muốn tiếp tục ở lại đây, đi theo ta hay là trở về Hoài Khê?" Năm đó lúc Thẩm phu nhân gả vào Thẩm gia
04:51:35 của hồi môn của bà không nhiều, bà không có nha hoàn, gã sai vặt theo hầu hạ, chỉ có ba tù nữ. Bởi vì không có người tâm
04:51:43 phúc, Thẩm phu nhân không thể nhúng tay vào bất cứ chuyện gì liên quan đến tài sản của Thẩm gia. Ân oánh xuất giá, lão thái gia tự mình chọn Vương Bảo Quý cho
04:51:51 nàng. Tương lai theo thời gian, Thẩm Đề sẽ tiếp quản Thẩm gia, ân oánh trở thành chủ mẫu, Vương Bảo Quý hoặc là con trai
04:51:59 của hắn có thể nhân cơ hội này tiến vào Thẩm gia. Đây chính là mong đợi của lão thái gia. Bởi vậy Ân Oánh mới hỏi Vương Bảo Quý muốn ở lại hay là muốn rời đi.
04:52:09 Nàng nói tiếp, "Nếu ngươi không muốn ở lại đây, cũng không muốn trở về Hoài Khê, ta có thể cho ngươi một nhà tự do.
04:52:16 Ngươi và người nhà đều là người chăm chỉ, ở kinh thành này chắc chắn sẽ không lo cơm no áo ấm. Nhưng cho dù trở về Hoài Khê cũng không còn chỗ cho hắn nữa
04:52:24 rồi. Chờ chút." Vương Bảo Quý đột nhiên phản ứng lại, ý người là thiếu phu nhân không trở về Hoài Khê.
04:52:32 Cuối cùng cũng có người hiểu được ý nàng. Nghe Vương Bảo Quý nói vậy, những người khác cũng phản ứng lại. "Hả? Đúng vậy, nếu đã hòa ly, chẳng phải nên quay
04:52:41 về Hoài Khê sao?" Ân Oánh mỉm cười nói, "Ta không trở về." "Ta trở về Hoài Khê làm gì? Chẳng lẽ chờ gả lần hai sao?" Ta
04:52:50 chỉ là không làm thê tử của học sĩ, không làm thiếu phu nhân của Thẩm gia nữa thôi. Ta vẫn là cháu gái của cô cô Dượng, sau này ta sẽ sống dựa vào bọn
04:52:58 họ, nếu không thì tại sao bọn họ lại cho ta ruộng đất nhà cửa ở kinh thành chứ?" Vương Bảo Quý nghe vậy, hai mắt sáng
04:53:06 lên, hắn hỏi, "Vậy của hồi môn thì xử lý như thế nào?" Ân oánh đáp, "Dượng đã hứa với ta, sẽ
04:53:13 không để Ân gia thu hồi." Nghe vậy, Vương Bảo Quý đã hiểu rõ mọi chuyện, kết hợp với chuyện huynh trưởng của Phùng Di Nương phất lên như diều gặp gió, hắn
04:53:21 bỗng nhiên hiểu được câu nói vừa rồi của Ân Oánh ở lại chưa chắc đã là chuyện tốt. Chủ động rời đi chưa chắc đã là chuyện xấu. Xem ra rời khỏi Thẩm gia
04:53:30 chưa chắc đã là chuyện xấu. Tính cả số của cải mà Thẩm gia cho Ân Oánh khi hòa ly. Hiện tại trong tay nàng có 750 mẫu
04:53:37 rụng tốt. Một căn nhà bốn gian, có hai khu vườn ở ngoại thành, một căn nhà có thể cho thuê và hai gian hàng ở trong
04:53:44 thành, còn có rất nhiều bạc trắng. Ân Oánh lại có thể sống cuộc đời tự do tự tại, làm những gì mình thích. Lúc này
04:53:52 hắn đang tiếp xúc với các vị khách thuê có ý. Kinh thành đã yên ổn, tin rằng rất nhanh sẽ cho thuê được hết. Gia sản của
04:53:59 Ân Oánh, mỗi tháng thu vào đặt ở địa phương cũng coi như là gia sản của một vị phú thân. Nàng nói rõ vẫn là cháu gái
04:54:06 của cô cô và dượng, có nghĩa nàng đã xử lý tốt mối quan hệ với Thẩm gia. Tuy ra khỏi Thẩm gia, nhưng Thẩm gia vẫn che
04:54:12 chở cho nàng. Vậy hắn trở về Hoài Khê làm cái gì? Kinh thành tuy rộng lớn, cơ hội nhiều, nhưng Vương Bảo Quý đã chứng
04:54:20 kiến trong thời loạn lạc, giá lương thực tăng vọt, tiểu thương đều phá sản, phải bán vợ đợ con cái, rất nhiều bá tánh phải cầm cố đồ đạc, thậm chí bị ép bán
04:54:29 nhà cửa, lưu lạc đầu đường xó chợ, hắn không muốn rời khỏi gia đình giàu có.
04:54:34 Năng lực chống đỡ rủi ro của tiểu dân thật sự quá yếu, đại hộ mới có năng lực chống đỡ rủi ro mạnh hơn, hắn đi theo Ân Oánh, mà Ân Oánh lại được Thẩm đại nhân,
04:54:43 một vị quan lớn che chở, như vậy mới có thể vững vàng. Với đầu óc của Vương Bảo Quý, chỉ cần vài suy nghĩ là đã rõ ràng.
04:54:51 Hắn đáp, "Ta không về. Thái giao ta cho phu nhân, vốn là để ta quản lý tài sản, hiện giờ phu nhân muốn tự mình quản lý,
04:54:59 càng cần có nam nhân đi làm việc." Ân Oánh dĩ nhiên cần Vương Bảo Quý, hiện tại nàng cần nhất chính là Vương Bảo Quý, bởi vì rất nhiều chuyện không thể
04:55:07 để nữ nhân ra mặt, hơn nữa ép uổng cũng không phải chuyện hay, cần Vương Bảo Quý tự nguyện ở lại. Hiện tại Vương Bảo Quý
04:55:14 bằng lòng ở lại, quả là chuyện tốt. Cuối cùng nàng nhìn về phía Vân Quyên. Vân Quyên đang ôm hài tử, không cần đợi Vân
04:55:23 Quyên khó xử lựa chọn, Ân Oánh chưa bao giờ làm chuyện thử thách nhân tính. ăn no rừng mỡ mới đi thử thách nhân tính.
04:55:29 Nhân tính là thứ cần được bảo vệ, không phải là thứ để thử thách. Vì vậy, nàng không đợi Vân Quyên mở miệng, liền nói thẳng, "Ngươi và Bảo Kim ở lại, khế ước
04:55:38 của hai người, ta sẽ giao cho học sĩ." Vân Quyên ngập ngừng, nhưng mà nàng và Triệu Bảo Kim là người hầu hạ Ân Oánh,
04:55:45 trên lý thuyết phải đi theo Ân Oánh, nhưng hiện tại Bảo Kim đang đi theo Thẩm Đề, lâu ngày không gặp, tự nhiên sẽ xa
04:55:52 cách. Nhưng quan hệ giữa Ân Oánh và Thẩm gia không những không thể xa cách, về sau còn phải thường xuyên qua lại, bởi vì tình cảm của con người là cần được
04:56:00 duy trì. Không có nhưng mà Ân Oánh nói, "Vân Quyên, đợi Bảo Kim trở về, ngươi nói với hắn, ta cần người ở lại Thẩm
04:56:08 gia, cần một người ở bên cạnh học sĩ, để Bảo Kim đi theo học sĩ, sắp xếp xong cho người hầu cũng phải cho các tỳ nữ ở Cảnh
04:56:16 Vinh Viện một lời giải thích." Các tỳ nữ đều khiếp sợ, mấy người hầu hạ trong phòng còn khóc. Ân oánh nói, "Nhìn Lục
04:56:23 Yên và Hà Tâm kìa, người bên cạnh học sĩ đều được đối đãi tốt. Mấy người ta không thể nhìn các ngươi xuất giá, nhưng các ngươi là người hầu hạ bên cạnh học sĩ,
04:56:32 đừng sợ đều sẽ có nơi tốt để đi, chỉ là về sau các ngươi xuất giá, ta không thể tham dự, nên cho các ngươi của hồi môn
04:56:39 trước vậy." Ân oánh cho các nàng một ít trang sức nhỏ, không quý giá, lúc cần có thể bán đi. Theo quy củ trong nhà, Ân
04:56:47 Oánh không thể vượt quá Thẩm phu nhân của hồi môn, nàng cho các tỳ nữ đều là 15 lượng, nhưng lại cho thêm mỗi người một ít bạc vụn, mọi người càng khóc lớn
04:56:55 hơn. Tình cảm là thứ mà ở chung mới có, phu nhân gả đến đã gần hai năm, ngay ngày ngay chung sống, không khí cảnh vinh viện vô cùng hòa thuận, chủ nhân
04:57:03 khoan dung độ lượng. Trong thời gian kinh thành hỗn loạn, phu nhân như định hải thần châm khiến mọi người an tâm, sao lại ra đi? Học sĩ khi nào mới trở
04:57:12 về? Học sĩ mau trở về đi. Đến ngày chuyển nhà, Thẩm phu nhân khóc đến nước mắt lã trã. Là ta có lỗi với con. Bà
04:57:21 nói, "Cô cô đừng nói vậy." Ân Oánh cười nói, "Nếu không phải cô cô đưa con đến kinh thành, hiện giờ con không biết đang
04:57:28 ở bên cạnh ác bà bà nào mà lập quy củ." Ân Oánh chính là như vậy, luôn khiến người khác cảm thấy thoải mái. Nghĩ đến
04:57:35 đây, trong lòng Thẩm phu nhân càng thêm khó chịu. Bà nắm chặt tay Ân Oánh không buông. Ân Oánh nói, "Con ở rất gần kinh
04:57:42 thành. muốn vào thành là có thể vào. Con sẽ ở ngay dưới mí mắt của cô cô, đợi con thu dọn xong sẽ đến thỉnh an cô cô. Ân
04:57:51 Oánh ghé sát tai Thẩm phu nhân, "Cô cô, nữ nhi chúng ta quan trọng nhất là có chỗ dựa vững chắc. Năm đó cô cô một mình
04:57:58 đến đây cũng phải tự mình trải qua, nhất định là hiểu rõ. Những thứ khác đều không quan trọng phải không ạ?" Thẩm phu
04:58:05 nhân nhắm mắt lại. "Ai mà không phải như vậy? Tứ cô nương là đối tượng mà các vị phu nhân, tiểu thiếp và các cô em chồng
04:58:12 ở Hoài Khê ngưỡng mộ. Lúc ở Hoài Khê, Ân Oánh nghe nói Tứ cô nương mệnh tốt, gả vào nhà giàu, được mẹ chồng yêu thương,
04:58:19 phu quân chiều chuộng, chỉ sinh một đứa con trai, phu quân cũng không nạp thiếp.
04:58:24 Khi đó Ân Oánh còn ngây thơ, tin là thật. Đến khi đến Thẩm gia ở kinh thành, nàng mới phát hiện Thẩm đại nhân có hai
04:58:31 thông phòng, hai người họ đều chưa đến 20, rất trẻ, hiển nhiên không phải kiểu người đã theo ông ta nhiều năm, cũng
04:58:39 không phải đột nhiên được ông ta để ý, chỉ có thể là đã có từ lâu. Thông phòng không phải danh phận chính thức, nói trắng ra vẫn là nha đầu, gọi đầy đủ là
04:58:48 thông phòng nha đầu, phải đến thiếp mới được xem là có danh phận. Danh phận ở đây chính là biên chế mà nữ nhân có thể
04:58:55 có được, chính là bát cơm sắt. Gặp người tốt, thiếp thất không con, chủ nhà vẫn nuôi, nhưng thông phòng không được xem
04:59:03 là bát cơm sắt, chỉ là đãi ngộ tốt hơn các nha đầu khác một chút. Nếu không có thai, tuổi tác lớn, nhan sắc giảm, nam
04:59:11 nhân không còn hứng thú sẽ bị gả đi. Sau đó sẽ có nha đầu trẻ đẹp khác thay thế.
04:59:16 Cứ như vậy, tuổi tác của nam nhân ngày càng tăng, còn các nàng thì mãi mãi trẻ trung xinh đẹp. Ân oánh quản lý gia đình hơn một năm, rất tự nhiên có được nhiều
04:59:25 thông tin. Các thông phòng của Thẩm đại nhân đều chưa từng mang thai nên không ai được nâng thành thiếp. Thẩm đại nhân lúc còn trẻ từng bị bệnh nặng thập tử
04:59:33 nhất sinh khi bị đầy đi nơi khác, Thẩm lão gia đã phải dùng thuốc của người nước ngoài mới cứu được ông. Thẩm phu nhân cả đời chỉ mang thai một lần, sinh
04:59:41 ra Thẩm Đề. Lúc đó Thẩm phu nhân còn trẻ, hiện giờ bà ấy vẫn được xem là mỹ nhân, lúc trẻ chắc chắn là rất xinh đẹp.
04:59:49 Hai người lúc đó chắc hẳn là rất ân ái.
04:59:51 Nói một cách dễ hiểu, bất kể lúc đó Thẩm đại nhân có thông phòng hay không, khả năng lớn là có, bởi vì đây là chuyện thường tình. Hơn nữa, trong hoàn cảnh
05:00:00 đó, Thẩm phu nhân khi còn trẻ chắc chắn là nữ nhân được Thẩm đại nhân ân ái nhiều nhất. Sau đó bà ấy may mắn mang
05:00:07 thai, có được địa vị vững chắc. Nói cách khác, cả đời này Thẩm đại nhân chỉ khiến một nữ nhân mang thai một lần, sau đó
05:00:15 không còn sau đó nữa. Ghép các thông tin lại với nhau, không cần nói cũng hiểu.
05:00:20 Nghe nói năm đó rất nhiều người trong tộc họ Thẩm nói Thẩm phu nhân ghen tuông, độc chiếm phu quân, không đủ hiền huệ, Thẩm phu nhân đã gánh tiếng xấu
05:00:28 này. Thẩm phu nhân từ một thứ nữ của tiểu thương ở Hoài Khê trở thành phu nhân của quan lớn ở kinh thành, dĩ nhiên là cam tâm tình nguyện gánh tiếng xấu
05:00:36 này. Nhưng như vậy thậm chí không thể nói Thẩm đại nhân háo sắc. Với địa vị, thân phận, điều kiện kinh tế của ông ta,
05:00:44 chỉ có hai thông phòng, trong mắt người khác đã là người thanh tâm quả dục, là tấm gương cho người đời noi theo. Bóc lớp mặt nạ ôn nhu kia ra, trong bức
05:00:52 tranh một đời một kiếp một đôi người kia, thiếp thất thông phòng, kỹ nữ đều không được xem là người. Thời đại này, chỉ cần chính thất không chết, trượng
05:01:00 phu không cưới vợ khác thì tất cả đều là một đời một kiếp một đôi người. Người đời sau luôn cảm động trước những vị danh nhân lịch sử không nạp thiếp Tô
05:01:08 Hồng cho họ. Nhưng trên thực tế thiếp thất còn được nhắc đến, còn thông phòng thì ngay cả cái tên cũng không được xuất hiện, càng không cần phải nói đến kỹ nữ
05:01:17 được mời đến để tiếp khách. Những người chỉ nhìn thấy danh nhân lịch sử không nạp thiếp đã cảm động đến rơi nước mắt, thật sự là chưa hiểu rõ hai chữ thời
05:01:24 đại, Ân Oánh đang sống trong thời đại này. Tất cả những điều này từng chút từng chút ăn mòn ra thịt nàng, nhắm mắt
05:01:32 làm ngơ có lẽ sẽ khiến nàng sống thoải mái hơn. Nhưng Ân Oánh không phải người như vậy, ông trời cũng không phụ lòng nàng, cuối cùng cũng cho nàng một con
05:01:40 đường. Hiện tại nàng đã rời khỏi Thẩm gia, đến nhà mới. Chức quan của chủ nhân cũ của ngôi nhà này chắc là không cao,
05:01:48 bởi vì biệt viện của những vị quan lớn đều ở Tây Sơn, nơi đó còn có Ly cung, nơi giam cầm hoàng tộc. Đại doanh của
05:01:55 quân đội cũng ở dưới chân Tây Sơn. Tây Sơn là nơi nghỉ mát, có hành cung của hoàng đế. Những người có thân phận đều có biệt viện trên núi. Đến tháng bả
05:02:04 tháng tám, hoàng đế đến hành cung trên Tây Sơn nghỉ mát, các vị đại thần sẽ theo sau. Hoàng đế thường đến đó vào mỗi mùa hè. Mãi đến mùa thu hai năm trước,
05:02:13 ông bị bệnh, sức khỏe yếu đi, năm ngoái không đến nữa. Chủ nhân cũ của ngôi nhà này chắc là không đủ tư cách để có biệt viện ở khu Tây Sơn, chỉ có thể chọn nơi
05:02:22 khác. Ngôi nhà bốn gian này nằm ở phía tây kinh thành. Giữa kinh thành và Tây Sơn, vừa có thể nhìn thấy kinh thành,
05:02:29 vừa có thể nhìn thấy Tây Sơn. Ân Oánh cảm thấy Thẩm đại nhân thật sự là người hiểu chuyện, ông ta biết rõ nàng cần gì.
05:02:36 Trong thời gian loạn lạc, ông ta chắc hẳn đã kiếm được không ít đất đai, nhà cửa, nhưng lại cho nàng ngôi nhà này, vừa giữ được khoảng cách lại không quá
05:02:44 xa, lúc cần thiết có thể dễ dàng quay về Thẩm gia. Cảm ơn cô phụ đại nhân, thực tế nói chuyện với người có cùng suy nghĩ
05:02:51 thật sự rất dễ dàng. Ví dụ như Thẩm đại nhân, thậm chí có thể là Phùng Nhị Lang.
05:02:57 Người mà ân oánh sợ nhất thật ra lại là Thẩm Đề. Nguyên tắc và điểm mướn của bản thân. Người trẻ tuổi thật sự sẽ vì tình
05:03:05 cảm mà từ bỏ lợi ích. Thẩm Đề không chỉ như vậy, ngoài tình cảm ra hắn còn có chính nghĩa của bản thân, nếu như hắn
05:03:11 sai hoàn toàn thì thôi đi. Nhưng nhìn hắn lại khiến nàng nhớ đến thời thanh xuân của mình. Ân Oánh không khỏi thở dài, ngôi nhà mới rất lớn, chỉ có một
05:03:21 mình Ân Oánh, nhà giữa rộng rãi, dãy nhà phía đông chỉnh tề, dãy nhà phía tây là một khu vườn. Trong vườn có một ngọn núi
05:03:28 giả không cao lắm, trên núi có một vọng lâu, có thể nhìn thấy Tây Sơn từ xa, phong cảnh rất đẹp. Ngôi nhà này khiến
05:03:35 người ta có cảm giác như đang nằm mơ. Vì ở ngoài thành, tường được xây rất cao và dày, có nhà để xe, hầm chứa lương thực, còn có một hầm băng nhỏ.
05:03:45 Ân oánh dành không ít thời gian để tìm hiểu ngôi nhà này. Hiện tại khuyết điểm duy nhất chính là thiếu người. Ân oánh, ba tỳ nữ, Vương Bảo Quý và gia đình.
05:03:55 Thẩm gia cho một bà mụ, một nha đầu nhóm lửa, hai ma thô xử. Nam Đinh chỉ có Vương Bảo Quý và hai đứa con trai, vẫn
05:04:03 là thiếu người. Thẩm đại nhân từng nói sẽ cho nàng vài Nam Bộc khỏe mạnh, nhưng Ân Oánh không muốn nam bộc chất lượng kém. Đi theo nàng, chắc chắn tiền đồ sẽ
05:04:12 không bằng ở Thẩm gia. Nếu họ sinh lòng oán hận thì sẽ rất nguy hiểm. Ban đầu nàng nghĩ có Vương Bảo Quý và hai đứa con trai, tổng cộng ba nam nhân. Nhưng
05:04:22 khi đến nhà mới, buổi tối, mọi người đều trở về phòng, nàng mới cảm thấy ngôi nhà này thật chống chảy và đáng sợ, vẫn là
05:04:28 phải mua thêm người. "Ông xem có thể giới thiệu cho ta vài người được không?" Vương Bảo Quý bèn đi tìm thân bá, "Phu nhân muốn người có võ, nàng ấy có quen
05:04:38 biết Lý Hiệu úy, không biết." "Dĩ nhiên là có thể." Mắt thân bá sáng lên, "Để ta dẫn ngươi đi gặp ông ta." Hai, chuyện
05:04:45 này hai. Thân bá tuổi cũng không còn trẻ, nhìn công tử nhà mình cưới được người vợ vừa xinh đẹp, vừa hiền lành,
05:04:52 lại có năng lực, ông rất vui. Ai ngờ thân bá thở dài, chủ nhân có cách nhìn nhận của chủ nhân, nhưng người hầu lại
05:05:00 dễ có tình cảm với người mà họ tiếp xúc hàng ngày. Những nam bộc ở nhà ngoài tiếp xúc với Ân Oánh không nhiều bằng các tỳ nữ, nhưng khi nghe được tin tức,
05:05:08 không ai vui cả. Bọn họ vẫn còn nhớ lúc đó ngoài đường toàn là binh lính, lòng người hoang mang. Nửa đêm, phu nhân đứng
05:05:16 dưới tường, bình tĩnh chỉ cho người trên tường cách nói chuyện. Phu nhân cũng không quên sai người chuẩn bị canh nóng, cơm nóng cho bọn họ. Binh lính trên
05:05:24 đường chỉ có canh xương, còn bọn họ lại được ăn cơm. Phu nhân còn cùng bọn họ thảo luận về những góc chết có thể bỏ sót, để mọi người cùng nhau cải thiện
05:05:32 tuyến đường tuần tra. Khi đó bọn họ cảm thấy rất an tâm. Một gia đình giàu có, chỉ cần nam chủ nhân mạnh mẽ thôi là
05:05:40 chưa đủ. Tốt nhất là nữ chủ nhân cũng phải có bản lĩnh, giống như phu nhân vậy. Mua bán sẽ duy trì mối quan hệ này.
05:05:48 Lý hiệu Ý là do thân bá liên lạc. Thân bá là người như vậy, một khi đã thiết lập quan hệ với ai, ông sẽ không chỉ dừng lại ở việc mua bán. Đây là tố dưỡng
05:05:57 nghề nghiệp của một quản gia ưu tú. Mấy tháng tiếp xúc với Lý Hiệu Úy, bọn họ đã mất liên lạc. Sau khi kinh thành bình định, Thân Bá bèn sai người đi tìm ông
05:06:05 ta. định là nếu ông ta có mệnh hệ gì sẽ cho người mang lễ đến. Rất nhiều gia đình giàu có có được tiếng tốt ở địa phương là vì sao? Chủ nhân chỉ đưa ra ý
05:06:15 muốn, còn những chuyện nhỏ này đều do quản gia thực hiện. Ai ngờ Lý Hiệu Úy rất may mắn, không những không chết mà còn được thăng quan, mối quan hệ này lại
05:06:23 được nối lại. Lần này thân bá đích thân dẫn Vương Bảo Quý đến gặp Lý Hiệu Úy, giới thiệu bọn họ với nhau, nói rõ nhu
05:06:30 cầu, cũng nói rõ là nhà ai. Trong tay Lý Hiệu Úy quả nhiên có người, vài huynh đệ bị thương, đội ngũ không giữ lại, đang
05:06:38 cần một lối thoát, chỉ là phải hỏi rõ ràng thân bá, ta cũng không giấu ngươi, là thiếu phu nhân trước đây của nhà ta.
05:06:45 Trước kia người giao tiếp với ngươi cùng các binh sĩ nước nóng canh nóng, kỳ thật đều là vị thiếu phu nhân này an bài,
05:06:52 ngay cả lần đó tìm ngươi hỗ trợ cũng là thiếu phu nhân nghĩ ra trước. Lần này cũng là thiếu phu nhân nghĩ đến có lẽ chỗ ngươi có nhân thủ. Lý hiệu Úy vỗ
05:07:01 đùi, ta đã nói rồi, phía sau nhất định là một nữ nhân. Tháng hai lúc trước, Từ Thẩm gia đưa tới mấy thùng lớn, canh kia
05:07:08 không chỉ dùng xương hầm, còn có dầu mỡ, thịt thà, nguyên liệu bên trong thật đủ đầy. Nếu là nam nhân, chỉ cần phân phó
05:07:16 một câu, ngươi phía dưới sẽ chuẩn bị canh, nhưng sẽ không chu đáo như vậy.
05:07:20 Lúc ấy các huynh đệ đều nói, trong nhà này nhất định có một nữ chủ nhân chu đáo, chỉ là không nghĩ tới, tuy rằng ra mặt đều là nam nhân, nhưng nguyên lai từ
05:07:29 đầu tới đuôi giao tiếp với bọn họ đều là nữ nhân này. Chỉ là đường đường là thiếu phu nhân Thẩm gia, vì sao còn cần tìm người từ chỗ hắn? Lý hiệu Ý đương nhiên
05:07:38 muốn hỏi, việc này cũng không giấu được, thân bá liền nói ra. Lý Hiệu Ý nghe xong liền giật mình, có phải chuyện vị muội
05:07:45 muội của Khác Tĩnh Hầu kia không? Quả nhiên không giấu được. Bởi vì căn bản là Thẩm gia và Khắc Tĩnh Hầu đang an bài tạo thế, tạo nên giai thoại tốt đẹp, mà
05:07:54 Khác Tĩnh Hầu chính là người lãnh đạo trực tiếp của quân đội kinh thành. Đoạn lời đồn này cũng truyền tới doanh trại, nhưng giai thoại có tốt đẹp hay không,
05:08:01 trong lòng mỗi người tự có đánh giá. Lý Hiệu Ý bĩu môi khinh miệt nói, "Ngươi yên tâm, việc này cứ giao cho ta, nhất
05:08:08 định tìm cho nàng ấy mấy người đáng tin cậy." Lý Hiệu Ý làm việc rất nhanh gọn, không tới hai ngày, hắn đã tìm được bốn
05:08:15 người cho Ân Oánh, một người bị thọt chân, một người bị thương ở vai, một người bị mù một mắt, người cuối cùng nghiêm trọng hơn một chút, cánh tay trái
05:08:24 đã mất. Kỳ thật nếu ba người đầu tiên ở biên quân đều thuộc loại bị thương nhẹ, không cần xuống chiến trường căn bản không tính là gì. Nhưng quân đội kinh
05:08:32 thành dù sao cũng không phải biên quân, là thân quân của Thiên Tử, quy cách rất cao. Chân thọt không theo kịp hành quân cấp tốc, vai bị thương không thể kéo
05:08:41 cung, mù một mắt không cách nào phối hợp cùng người khác, đều không thông qua khảo hạch được nhận tiền trợ cấp bị loại bỏ, chỉ còn một cánh tay thì càng không
05:08:50 cần phải nói. Nhưng điều đó không ảnh hưởng đến việc mấy người này có võ công cao cường. Vương Bảo Quý có chút nghi ngờ đối với người chỉ còn một cánh tay
05:08:58 kia, dù sao cũng là tàn tật. Lý Hiệu Ý không nói hai lời, rút đao bên hông ném ra. Lục nương người cụt tay trong nháy
05:09:06 mắt nhảy lên, tiếp được đao, xoay người trên không trung, một đao bổ đôi cọc gỗ. Đúng vậy, hắn tên là Trần Lục Nương.
05:09:13 Người xưa có những cái tên thật kỳ quái, khiến Ân Oánh cảm thấy thú vị. Tóm lại, tuy Trần Lục Nương chỉ còn một cánh tay phải, nhưng là một người lợi hại. Vương
05:09:22 Bảo Quý khâm phục, Lý Hiệu Úy chống nạnh, "Đừng coi thường ngũ quân doanh chúng ta." không tính biên quân có thể nói là bộ binh mạnh nhất nội địa. Tuy
05:09:31 rằng đều có chút tàn tật, nhưng không làm binh không ảnh hưởng đến việc trông coi nhà cửa, bảo vệ gia quyến. Hơn nữa bốn người bọn họ tuy là ngũ quân doanh,
05:09:40 không phải kỵ binh ba ngàn doanh, chỉ là bộ binh, nhưng đều biết cưỡi ngựa đánh xe. Vương Bảo Quý lại nói chuyện với bọn
05:09:47 họ, không chỉ làm hộ viện, còn có việc nặng trong nhà, ví dụ như đốn củi, chuyển đồ, biết cưỡi ngựa, đánh xe, ngay
05:09:55 cả công việc của người đánh xe cũng bao luôn. Ân Oánh là nữ quyến, trong nhà nhất định phải nuôi xe, cân người đánh xe. Ân oánh muốn tìm những nam bộc ưu
05:10:04 tú, số tiền công đưa ra khiến người ta hài lòng. Mấy người này đều đồng ý, xuất thân quần ngũ, bọn họ vốn thô kệch,
05:10:11 không thể so với Nam bộc sinh ra trong nhà giàu có, công việc như đốn củi gánh nước, trong mắt bọn họ không đáng nhắc tới, đều là con nhà lành ở kinh thành,
05:10:19 không ký khế ước bán mình. Ba chữ con nhà lành bản thân cũng là một loại bảo đảm, đều có nhà, có nơi ở ổn định, hơn nữa kỳ khế ước phải có người bảo lãnh.
05:10:30 Nếu có chuyện, người bảo lãnh cũng phải chịu trách nhiệm. Thông thường là nha môn giới thiệu công việc, bọn họ là do Lý Hiệu Úy giới thiệu, Lý Hiệu Úy bảo
05:10:38 đảm cho nhân phẩm của bọn họ, mọi chuyện đều đã được bàn bạc kỹ lưỡng. Lý Hiệu Úy xoa xoa tay, ngập ngừng nói, "Cái kia, trong nhà còn thiếu người trông cửa
05:10:47 không?" Vương Bảo Quý nghe vậy liền hiểu ý, "Lý huynh đệ có người thích hợp, là sư phụ ta." Lý Hiệu Úy mặt dày nói, "Năm
05:10:54 đó sư phụ ta võ công rất cao cường, chỉ là tuổi tác đã cao, là một lão nhân gia, số mệnh không tốt, mấy đứa con trai,
05:11:02 cháu trai đều lần lượt bệnh chết, con gái cũng gả xa, hiện giờ sống cô độc một mình, lâu nay vẫn là lý hiệu Úy tiếp tế.
05:11:10 Lần này Thân Bá cũng đến, ông ta nháy mắt ra hiệu với Vương Bảo Quý. Kỳ thật không cần Thân Bá ra hiệu, Vương Bảo Quý
05:11:17 cũng đã quyết định nhận. Hai năm nay, Vương Bảo Quý và Ân Oánh hợp tác rất ăn ý, rất hiểu phong cách làm việc của nàng. Hơn nữa Ân Oánh giao toàn quyền
05:11:26 cho hắn, loại chuyện này hắn có thể tự mình quyết định. Lý Hiệu Úy muốn tiền công cho sư phụ rất thấp, chỉ là muốn tìm cho sư phụ một nơi dưỡng lão, có chỗ
05:11:35 ngủ, có cơm ăn là được. Lão nhân gia thậm chí có thể ký khế ước bán mình. Lý hiệu Ý muốn ký cho sư phụ một bản khế
05:11:43 ước chết, như vậy chủ nhà sẽ phải phụng dưỡng ông đến hết đời. Vương Bảo Quý đồng ý. Cứ quyết định như vậy. Định ngày
05:11:50 ký xong khế ước, Lý Hiệu Úy xin nghỉ, tự mình đưa bốn thanh niên trai tráng tàn tật và một lão nhân đến. Xin nghỉ trong quân doanh là chuyện khó khăn, trưởng
05:11:59 quan biết là giúp mấy người bị loại bỏ tìm đường sống, đặc biệt phê chuẩn.
05:12:03 Thông thường loại chuyện này đều phải đưa tiền cảm ơn cho người giới thiệu, lần này Lý Hiệu Úy sống chết cũng không nhận. Phải là ta cảm ơn ngươi mới đúng.
05:12:11 Hắn nói, "Cũng thay ta đa tạ thiếu phu nhân." Vương Bảo Quý vội nói, "Cô nương nhà ta." Lý Hiệu Úy vỗ trán, "Đúng,
05:12:19 đúng, cô nương nhà ngươi." Ân Oánh đã không còn là thiếu phu nhân Thẩm gia, hiện tại trên dưới trong nhà đều đổi giọng gọi là nương tử. Lý hiệu Ý và
05:12:28 Vương Bảo Quý xưng huynh gọi đệ. Vương Bảo Quý giữ hắn ở lại dùng cơm, Lý Hiệu Úy không hề khách sáo, mọi người cùng
05:12:35 nhau ăn uống. Người hầu bưng ra mấy món ngon, nương tử nói thêm mấy món, đừng để đạ bạc hiệu Úy đại nhân. Lý Hiệu Úy vội
05:12:42 vàng nói, "Khách khí, khách khí rồi." Trên bàn cơm, Lý Hiệu Úy hỏi, "Vương huynh đệ, về sau nương tử nhà ngươi cứ
05:12:49 như vậy sống một mình, nhà mẹ đẻ nàng ở đâu?" Vương Bảo Quý đáp, "Nhà mẹ đẻ không quan trọng. Nương tử nhà ta hiện
05:12:57 giờ tuy đã ra khỏi cửa Thẩm gia, không còn là con dâu Thẩm gia, nhưng vẫn là cháu gái của lão gia. Lão gia và phu nhân đều rất thương nàng, tòa nhà này là
05:13:06 do hai người trò, bởi vì nương tử không muốn ở trong thành, lão gia và phu nhân cũng không muốn nàng ở quá xa, ngươi xem
05:13:12 vị trí này thật tốt." Mọi người nghe vậy đều hiểu, nữ nhân độc thân này phía sau vẫn có chỗ dựa. Lý Hiệu Ý nói, khó trách
05:13:20 lại dùng loại đá kê cột kia. Lúc mọi người tiến vào đều nhìn thấy tòa nhà này dùng đá kê cột hình sư tử, quan văn cấp
05:13:28 thấp dùng đá kê cột hình hộp có hoa văn trang trí, quan văn cấp cao mới có thể dùng đá kê cột hình hộp có sư tử. Người ngoài nhìn vào đá kê cột là có thể biết
05:13:36 được lai lịch của chủ nhà. Vương Bảo Quý nói, "Về sau nương tử sẽ sống dựa vào cô cô dượng." Thẩm đại nhân hiện giờ là
05:13:43 thông chính sứ, nếu có chuyện gì, nương tử chỉ cần tìm đến bọn họ là được, không có gì phải sợ. Về sau bọn họ sẽ sống dựa
05:13:51 vào ân oánh. Ân oánh có chỗ dựa vững chắc, bọn họ cũng yên tâm. Hiện giờ khác tĩnh hầu là nhân vật lớn nắm giữ quân đội kinh thành, những lời đồn kia mọi
05:14:00 người đều biết, cho dù trước đó không biết thì chuyến này đến đây cũng đã biết. Mấy binh sĩ thô kệch không khỏi lén lút nghị luận sau lưng khác tĩnh
05:14:07 hầu, thật là khinh người quá đáng. Chẳng lẽ chỉ có muội muội hắn là người? Người khác không phải người sao? Vương Bảo Quý
05:14:15 xua tay, "Không nói chuyện này nữa, không nói chuyện này nữa. Ăn cơm, ăn cơm, mọi người cứ ăn uống thoải mái. Bữa
05:14:23 cơm này rất ngon, chủ nhà thoạt nhìn là người hào phóng." Lý Hiệu Ý tìm được một nơi dưỡng lão tốt như vậy cho sư phụ,
05:14:30 trong lòng rất vui vẻ. Chăn đệm của sư phụ đều là do hắn mang đến, ăn cơm xong còn muốn giúp sư phụ trải giường. Vương
05:14:37 Bảo Quý nói, "Không cần không cần, nương tử đã chuẩn bị đồ mới rồi." Lý Hiệu Ý đi theo đến phòng ở, quả nhiên nhìn thấy
05:14:44 toàn bộ đều là đồ mới, so với chăn đệm rách nát của sư phụ hắn thì tốt hơn nhiều. "Về sau sư phụ có thể an hưởng
05:14:51 tuổi già rồi." Trước khi rời đi, Lý Hiệu Ý vỗ ngực nói với Vương Bảo Quý, "Có chuyện gì cứ đến quân doanh tìm ta."
05:14:58 Vương Bảo Quý cười ha hả đáp, "Được." Lý hiệu Ý rời đi, mọi người thu dọn thỏa đáng. Vương Bảo Quý nói, "Đi thôi, đi
05:15:06 bái kiến nương tử." Hắn dẫn mọi người đi gặp Ân Oánh, biết là đi gặp nữ chủ nhân, mấy hán tử thô kịch còn cố ý chỉnh trang
05:15:13 lại y phục, cũng đoán trước được dung mạo nữ tử có thể gả cho thám hoa lang chắc chắn không tầm thường. Nào ngờ lại
05:15:20 xuất hiện một mỹ nhân, dung mạo thanh lệ động lòng người, cử chỉ đoan trang, phong thái ung dung. Người như vậy, thường chỉ khuê các trong những nhà
05:15:28 quyền quý, đâu phải hạng người bọn hắn có thể gặp được. Vị mỹ nhân này chẳng chút e lệ, khi nhìn người khác, ánh mắt nhìn thẳng, nói chuyện cũng nhìn thẳng
05:15:36 vào mắt đối phương. Nàng cười nói, "Nhà ta người không nhiều, các ngươi đến, ta cũng cảm thấy an toàn hơn. Ta nghe nói
05:15:44 võ công của các ngươi đều rất cao cường, sau này xin nhờ các vị vất vả nhiều hơn." Mấy hán tử đều đỏ mặt tía tai,
05:15:51 luống cuống tay chân, ấp úng nói, "Nên làm, nên làm." Ân Oánh khẽ mỉm cười, "Cũng không phải lần đầu hợp tác với Lý
05:15:58 Hiệu Úy, người do hắn tiến cử, ta tất nhiên tin tưởng. Nay nhà ta cũng không phải nơi quyền quý, không cần câu nệ lễ nghi, chỉ có vài điều, không được say
05:16:07 rượu, không được đánh bạc. Không phải nói ở đây không cho phép các ngươi đánh bạc, mà là bản thân các ngươi không được dính vào cờ bạc. Xe rượu dễ lầm việc, cờ
05:16:16 bạc lại hủy hoại nhân phẩm. Nếu để ta biết ai có tật cờ bạc, ta sẽ mời Lý Hiệu Ý đưa người đó về, chúng ta hảo tụ hảo
05:16:23 tán, ta tuyệt đối không dùng người như vậy." Điều này Vương Bảo Quý đã dặn dò khi nhờ Lý Hiệu Úy tìm người, bởi vì Ân
05:16:30 Oánh rất coi trọng việc này. Lý Hiệu Úy cũng đã cân nhắc và dặn dò kỹ càng, mấy người đều nghiêm mặt nói, "Nương tử nói
05:16:38 phải, chúng ta không ai ham mê cờ bạc, nương tử cứ yên tâm." Ân Oánh gật đầu.
05:16:44 Lý hiệu Úy nhét cả sư phụ hắn vào, trông cậy ân oánh dưỡng lão cho lão nhân ra, tất nhiên sẽ không hại nàng. Trong nhị môn không có triệu hoán thì không được
05:16:53 tự ý vào. Mọi người đáp, "Vâng." Ân oánh nói, "Cũng không cần căng thẳng, lâu dần sẽ biết. Ta ở đây là muốn an ổn sống qua
05:17:01 ngày, nghĩ đến các ngươi cũng vậy. Mọi người chiếu cố lẫn nhau, mỗi người làm tròn bổn phận của mình là được. Hôm nay cứ vậy, ngày mai thợ may sẽ đến lấy số
05:17:10 đo may y phục cho mọi người. Trong thủ lao còn bao gồm y phục bốn mùa, trong mắt mọi người đãi ngộ rất tốt. Bọn họ
05:17:19 vốn là binh sĩ chuyên nghiệp, đều bị thương tật trong loạn đoạt đích, bỗng nhiên mất đi kế sinh nhai, ai nấy đều đang sầu muộn. Bất ngờ Lý Hiệu Ý tìm cho
05:17:27 bọn họ một kế sinh nhai mới, đãi ngộ lại còn rất hậu hĩnh, mọi người đều vô cùng để tâm. Trong bốn người này, người lớn
05:17:34 tuổi nhất cũng chỉ hơn 30. Người trẻ nhất là Trần Lục Nương, mới 18, còn nhỏ hơn cả Ân Oánh, đứt một cánh tay, thật
05:17:42 đáng tiếc. Sư phụ của Lý Hiệu Ý là một lão giả họ Quan, trông có vẻ già nua, nhưng đi đứng lại thẳng lưng như cột,
05:17:49 nhìn thân dưới vững vàng vô cùng. Lão quan đã ký khế ước bán thân, tiền công của lão thấp hơn so với những người khác, nhưng lão có chỗ ở, có cơm ăn, chủ
05:17:59 nhà lo liệu cả y phục. Công việc của lão là canh cửa cũng rất nhẹ nhàng. Lão lớn tuổi như vậy, hoàn toàn là nể mặt Lý Hiệu Úy mới nhận lão, quả là có quan hệ.
05:18:10 Một tòa nhà lớn như vậy mà Ân Oánh lại tự xưng là nhỏ bé, khiến mọi người toát mồ hôi. Nhưng nghĩ lại, nàng xuất thân từ phủ quan lớn, có lẽ trong mắt nàng
05:18:19 đây chỉ là một nơi nhỏ bé. Mọi người đều đã từng vào kinh thành, ở đó thường xuyên có cả một con phố toàn tường cao, chỉ có một cái cổng lớn, quả đúng là
05:18:28 Thâm Trạch đại viện. Ân Oánh lại hỏi, "Các ngươi đều biết cưỡi ngựa, đánh xe chứ?" Mọi người gật đầu, "Đều biết, đều
05:18:35 biết." Trần Lục Nương chỉ có một cánh tay nói thêm, "Ta dù chỉ một tay cũng có thể điều khiển ngựa." Ân Oánh hỏi, "Ở
05:18:42 nơi này nữ tử cưỡi ngựa có gì bất tiện không?" Mọi người Ân Oánh cười nói, "Thật ra ta biết cưỡi ngựa, chỉ là khi ở
05:18:50 trong kinh thành do trưởng bối quản giáo nên không tiện lắm. Giờ ta ra ngoài sống một mình, nơi này dân cư thưa thớt hơn trong kinh thành rất nhiều." cảnh sắc
05:18:59 lại tươi đẹp. Hiện tại trong nhà chỉ có một chiếc xe ngựa và hai con ngựa kéo xe. Ta nghĩ nếu nữ tử cưỡi ngựa không phải chuyện gì to tát, ta sẽ mua vài con
05:19:07 ngựa tốt về, lúc rảnh rỗi cùng nhau ra ngoài cưỡi ngựa, thật là khoái ý. Xuyên không mười mấy năm, nàng vẫn luôn sống
05:19:14 trong Thâm Trạch đại viện, nay rốt cục cũng thoát khỏi lớp lớp tường vây. Ân oánh lại nhớ về cuộc sống kiếp trước, có
05:19:21 thể tự mình lái xe đi du lịch, cũng có thể cưỡi ngựa phi nhanh trong câu lạc bộ. con người có thể tự chọn cách sống cho mình. Mắt mấy hán tử đều sáng lên,
05:19:31 kể cả người chỉ có một mắt. Bởi vì ngựa kéo xe tuy cũng có thể cưỡi, nhưng khác với ngựa chiến, ngựa dùng để cưỡi thực
05:19:38 sự là một đẳng cấp khác. Bọn họ đồng thanh nói, "Không sao không sao, muốn cưỡi thì cứ cưỡi." Chỉ có Trần Lục Nương
05:19:46 tuổi còn nhỏ, tính tình thật thả, nói, "Không biết ạ, phụ nữ không ai cưỡi ngựa cả." Ân oánh khựng lại. Trần Lục Nương nói
05:19:54 tiếp, "Họ ra ngoài đều cưỡi lửa cưỡi la." người một mắt tức giận đến mức giẫm lên chân hắn, ân oánh mỉm cười. hết phần sáu
