00:00:00 Mời các bạn nghe phần năm. Hắn lại gọi một tiếng Oánh Nương. Hắn nghiêng người về phía trước, đưa tay qua bàn muốn nắm
00:00:07 lấy tay nàng. Ân Oánh đưa tay lên cản lại. "Ta không sao." Nàng nói. Thẩm Đề nắm lấy tay nàng, thấp giọng hỏi. "Nàng
00:00:16 giận ta sao? Đổi lại là ai cũng sẽ tức giận." Thẩm Đề cảm thấy nàng tức giận, thất vọng đều là chuyện bình thường. Ân
00:00:23 Oánh mặc kệ hắn nắm tay mình, thậm chí còn lười giãy ra. Bây giờ nàng chỉ là một cái xác không hồn.
00:00:30 Só thịt chỉ là nơi giam cầm linh hồn, là nơi ký sinh mà thôi. Giận sao? Nàng tha rằng hắn vẫn là thiếu niên ngây thơ ích kỷ, tự cho là đúng năm đó ở Đông Lâm tự.
00:00:40 Thiếu niên khi đó đối với vị hôn thê trước kia một lòng chân thành. Nam nhân trừng phạt thê thiếp mà mình sở hữu là vì muốn bọn họ trở nên phù hợp với những
00:00:47 quy tắc đạo đức và hành vi mà hắn công nhận. Khi nam nhân trưởng thành, cũng là lúc thiếu niên chết đi. Không biết Phùng Lạc Nghi có hiểu hay không? Ân oánh
00:00:56 đoán, nàng ta hiểu. Bước qua một ngưỡng cửa, hắn từ thiếu niên trở thành nam nhân, Phùng Lạc Nghi cũng từ thiếu nữ trở thành nữ nhân. Phùng Lạc Nghi hiểu
00:01:05 rõ hắn, nhưng hắn lại chưa chắc đã hiểu rõ Phùng Lạc Nghi. Dù sao trong lòng hắn đã cho nàng ta danh phận, cho nàng ta 15
00:01:13 lượng bạc, như vậy là đủ rồi, còn muốn nhiều hơn nữa, chính là không biết đủ.
00:01:18 Nhưng Phùng Lạc Nghi trưởng thành, phải trả giá còn nhiều hơn hắn gấp bội. "Tối nay ta muốn ở một mình." Ân Oánh nói. Thẩm Đề nghe vậy ngẩn
00:01:27 người. Trước đây Ân Oánh cũng không phải chưa từng đuổi hắn đi, nhưng trước kia nàng đều cười tủm tỉm, uyển chuyển đuổi
00:01:34 hắn, thậm chí vì để hắn không xấu hổ tức giận, nàng còn cố ý cho hắn chút ngon ngọt, khiến hắn căn bản không thể tức
00:01:41 giận nổi. Thủ đoạn của nàng ở hậu trạch này vô cùng hữu dụng, nếu muốn độc chiếm hắn, cũng không phải là không làm được.
00:01:47 Nhưng đầu óc của nàng lại dùng hết vào việc nghĩ cách đuổi phu quân hợp pháp đến chỗ thê thiếp. Nhưng hôm nay là lần đầu tiên, nàng dường như lười phải giả
00:01:55 vờ nữa. Nàng trực tiếp lạnh nhạt đuổi hắn đi. Thẩm Đề im lặng một lát nói, "Ta ăn cơm tối xong rồi đi." Hắn bổ sung
00:02:03 giải thích, "Ta đã nói với phòng bếp, tối nay dọn cơm ở đây. Nếu đột ngột thay đổi, Vương ma nhất định sẽ nói cho Tần
00:02:10 Ma ma." Ân Oánh gật đầu, "Cho nên ngươi vẫn luôn dùng bữa tối ở đây." Thẩm Đế nói, "Ta nghỉ ngơi ở chỗ Phùng thị, Tần
00:02:18 Ma ma cũng sẽ biết, chỉ là bà ấy sẽ không hỏi kỹ ta nghỉ ở đó bao nhiêu ngày, cho nên ta đông thực Tây Tú, tin
00:02:24 tức của Tần Ma ma cũng mơ hồ, như vậy ta có thể nhịn." Tần ma cũng hài lòng, mọi người đều đạt được trạng thái cân bằng,
00:02:32 mà sau lưng Tần Ma ma chính là Thẩm phu nhân, trong nhà lớn muốn có không gian riêng thật sự rất khó. Thẩm Đề từ nhỏ đã lớn lên trong hoàn cảnh bị giám sát như
00:02:41 vậy, không ai hiểu rõ hơn hắn. Đây cũng là một loại phản kháng và thỏa hiệp của con cái đối với sự khống chế của mẫu thân trong nhà. Cuộc sống này chính là
00:02:50 tìm kiếm sự cân bằng ở mọi mặt. Ân Oánh vẫn luôn chờ đợi, chờ đợi đến ngày nàng và hai người bọn họ tìm được điểm cân bằng, nàng và Thẩm Đề sớm muộn gì cũng
00:02:59 sẽ trở thành vợ chồng chân chính. Đợi đến khi tình yêu cuồng nhiệt của tuổi trẻ qua đi, bọn họ đều phải trở về thực tại. Đến lúc đó, nàng thậm chí không cần
00:03:07 cố ý câu dẫn, chỉ cần chờ đợi một ngày nào đó, chuyện đó sẽ tự nhiên mà đến.
00:03:12 Nhưng tình cảm của hắn phai nhạt quá nhanh, nhanh hơn nàng dự đoán rất nhiều, khiến nàng cảm thấy vô cùng lạnh lẽo.
00:03:19 "Được." Nàng nói, rút tay mình ra khỏi tay hắn. Tối đó khi dùng bữa, đám nha hoàn đều ít nhiều cảm nhận được bầu
00:03:27 không khí có gì đó không đúng. Nếu như Hàn Lâm lạnh mặt, còn thiếu phu nhân vẫn tươi cười như thường, vậy thì không có chuyện gì. Nhưng hôm nay thiếu phu nhân
00:03:36 không cười, bầu không khí liền trở nên lạnh lẽo nặng nề. Dùng bữa xong, Thẩm Đề đứng dậy chuẩn bị rời đi. "Ta đi đây."
00:03:44 Ân Oánh bỗng nhiên gọi hắn lại. "Thẩm Đề." Hắn quay đầu lại nhìn nàng, trong lòng tràn đầy hy vọng nàng sẽ đổi ý, thu
00:03:51 hồi lại lời nói vừa rồi. "Nhưng Ân Oánh lại nói, "Tâm trạng của ta không liên quan gì đến Phùng thị." Thẩm Đề nghe vậy, trong lòng tràn đầy thất vọng, chỉ
00:04:00 có thể gật đầu. "Ta biết rồi." Nói xong, hắn xoay người rời đi. "Được lắm, bảo hắn tự lo liệu cho tốt." Trường Xuyên
00:04:08 cầm đèn lồng đi theo phía sau. Vừa rồi tỷ tỷ trong phòng đã lén lút đi ra, nói cho hắn biết hôm nay tâm trạng của Hàn Lâm và thiếu phu nhân đều không tốt, bảo
00:04:17 hắn cẩn thận một chút. Quả nhiên, Trường Xuyên cẩn thận hỏi Thẩm Đề, "Hàn Lâm, đêm nay người nghỉ ở đâu ạ?" Thẩm Đê
00:04:24 cũng đang suy nghĩ vấn đề này, bởi vì Ân Oánh nói không liên quan gì đến Phùng Lặc Nghi, làm sao có thể không liên quan? Nhưng nàng đối với Phùng Lạc Nghi
00:04:32 lại có một loại khoan dung vượt quá lẽ thường. Lúc trước khi mẫu thân bởi vì nàng hiền hậu mà chọn nàng, chắc chắn không ngờ rằng nàng có thể bao dung Phùng Lạc Nghi đến mức này. Tại sao chứ?
00:04:44 Thẩm Đề dừng bước, bởi vì nàng từ đầu đến cuối chưa từng xem mình là thê tử của hắn. Biểu tỷ đối với muội muội đương
00:04:51 nhiên có thể bao dung. nhường nhịn, bởi vì biểu tỷ sẽ không tranh giành phu quân với muội muội. Nghĩ đến đây, Thẩm Đề cảm
00:04:58 thấy trong lòng lạnh lẽo. Trường Xuyên thấy hắn dừng lại, nhỏ giọng hỏi Hàn Lâm. Hắn luôn cảm thấy thần sắc của Hàn
00:05:05 Lâm giống như ánh trăng đêm thu, lạnh lẽo thấu xương. Thẩm Đề nói đến thư phòng. Thẩm Đề biết rõ câu nói cuối cùng
00:05:13 của Ân Oánh là muốn hắn tha thứ cho Phùng Lạc Nghi, nhưng hắn không thể.
00:05:17 Ngoại trừ tức giận vì nàng ta đối xử với Ân Oánh như vậy, Thẩm Đề đối với Phùng Lạc Nghi cũng có yêu cầu riêng. Nam nhân đối với thê tử, thiếp thất, thậm chí là
00:05:26 nha hoàn đều có yêu cầu riêng, chỉ là yêu cầu với mỗi người mỗi khác. Phùng Lạc Nghi đã làm sai, đáng lẽ phải bị
00:05:33 phạt. Hắn che chở cho Phùng Lạc Nghi, nàng ta đã nhận danh phận thiếp thất thì phải tuân thủ quy củ của thiếp thất. Làm
00:05:40 sai chuyện, đáng lẽ phải nhận lỗi. Nhưng đến nay, Phùng Lạc Nghi vẫn chưa có bất kỳ động tĩnh gì. Nếu Phùng Lạc Nghi thật sự muốn nhận lỗi, Ân Oánh nhất định sẽ
00:05:49 nói cho hắn biết. Thật ra hắn rất hiểu rõ tâm lý đã làm việc thì phải báo cáo cho cấp trên của nàng. Quan trường cũng là một loại trường hợp đặc biệt trong xã
00:05:57 hội, quy tắc ở đâu cũng như nhau. Nhưng đã nhiều ngày trôi qua, hắn vẫn chưa nghe được gì từ phía Ân Oánh. Xem ra Phùng Lạc Nghi vẫn chưa có ý hối cải,
00:06:05 vậy thì hắn cũng không cần tha thứ cho nàng ta làm gì. Chẳng lẽ Phùng Lạc Nghi không biết nên làm gì sao? Nàng ta cũng
00:06:12 xuất thân từ khuê các, chẳng lẽ lại không biết thiếp làm sai, phải tự mình đến chỗ chính thất nhận lỗi? Đã nhiều
00:06:19 ngày trôi qua như vậy, nàng ta vẫn chưa từng đến. Rốt cuộc là do nàng ta ngu dốt hay là không muốn? Hay là Ân Oánh căn
00:06:28 bản không xem mình là thê tử? Hay là Phùng Lạc Nghi cũng không xem mình là thiếp thất? Mỗi một quy tắc đều có lý do tồn tại của nó. Nếu như con người không
00:06:36 tuân thủ quy tắc, nhất định sẽ phải nhận lấy hậu quả. Ly rượu hợp cẩn đêm đó, đáng lẽ bọn họ không nên uống. Mùng 7
00:06:44 tháng 5, Ân Oánh từ chỗ Thẩm phu nhân trở về. Vương Bảo Quý đã chờ nàng ở đó từ sớm. Ân Oánh vào phòng bàn chuyện với
00:06:51 Vương Bảo Quý. Vương Bảo Quý đưa hai bản khế ước cho nàng. "Đã làm xong rồi ạ." Ân Oánh nhận lấy, mở hai bản khế ước
00:06:59 thuê nhà ra xem. Bản khế ước này không phải là do người thường tự ý viết, mà là dùng giấy tờ chính thức của quan phủ.
00:07:06 Các điều khoản đều đã được in sẵn, chỉ cần điền nội dung vào chỗ trống là được.
00:07:10 Rõ ràng minh bạch. Trên đó có chữ ký của người đại diện bên cho thuê là Vương Bảo Quý, có chữ ký của người đi thuê, có chữ
00:07:17 ký của người làm chứng. Cuối cùng là dấu đỏ vung vắn của Quan phủ, ở chỗ Giáp Mí có thêm một dấu đỏ nghiêng 45 độ. So với
00:07:25 loại khế ước trắng do dân chúng tự ý ký kết, không thông qua Quan phủ xác nhận khế ước này phải nộp thêm một khoản thuế. Bởi vì dấu đỏ này, cho nên loại
00:07:34 khế ước được quan phủ xác nhận này được gọi là khế ước đỏ. Muốn có được khế ước đỏ phải nộp thuế cho quan phủ, nhưng nó đáng tin hơn nhiều so với khế ước trắng.
00:07:43 Khế ước trắng, khế ước đỏ. Lúc trước khi Ân Oánh và Vương Bảo Quý gặp mặt, nàng đã hỏi rất kỹ về chuyện ký kết khế ước.
00:07:51 Lúc ấy Vương Bảo Quý đã giải thích cho nàng, thật ra ở Hoài Khê rất nhiều người đều ký khế ước trắng. Ân gia chúng ta tuy không phải là gia tộc lớn nhất nhì ở
00:07:59 Hoài Khê, nhưng cũng có chút danh tiếng, hơn nữa chúng ta quen biết rất nhiều nha sai, ở nơi nhỏ bé như vậy, hàng xóm láng
00:08:06 giềng đều quen biết nhau cả, cho nên ký khế ước trắng cũng không sao. Nhưng ở kinh thành thì khác, tuy hiện tại chúng ta là người của Thẩm gia, nhưng tài sản
00:08:15 của tiểu thư vẫn chưa nhập vào Thẩm gia, vẫn do chúng ta tự mình quản lý. Kinh thành nhiều nhà giàu có thế lực, lần đầu tiên làm ăn, chúng ta nên ký khế ước đỏ
00:08:24 cho chắc chắn, đợi sau này quen thuộc rồi, muốn ký khế ước trắng cũng được.
00:08:29 Cho dù có ký khế ước trắng, nàng cũng nhất định sẽ chọn khế ước đỏ. Nàng mới đến lạ mặt, cúi đầu đóng học phí, ân
00:08:36 oánh hoàn toàn không dị nhị, lập tức đồng ý. Kỳ thật, nếu Vương Bảo Quý ngày đó khuyên nàng vì khế ước trắng mà cần tìm người trung gian điều đình thì sẽ vô
00:08:44 cùng phiền toái, nhưng khế ước đỏ có thể dựa vào quan phủ. thường dân trăm họ tự nhiên sợ phải qua nha môn, nhưng nàng là
00:08:51 cáo mệnh, không cần qua nha môn. Chỉ riêng điều này đã đủ để áp chế đối phương, đối phương sợ hãi liền có thể hòa giải, giảm bớt rất nhiều phiền phức.
00:09:00 Giờ đây, khế ước đỏ đã đến tay, nàng có được cảm giác an toàn tuyệt đối. Ân oánh nói, "Ngươi vất vả rồi." Vương Bảo Quý
00:09:08 xua tay, "Là bổn phận của ta, chỉ là ta nên đa tạ Bình Mạch huynh đệ." "Bình mạch?" Bảo Kim theo hầu bên cạnh Hàn Lâm công tử không được mấy ngày, bình mạch
00:09:17 huynh đệ liền để Bảo Kim dẫn ta đi gặp mặt. Rất nhiều chuyện, hắn đã góp sức rất nhiều, hắn giúp đỡ hết sức chu toàn.
00:09:24 Các vị quản sự đều khách khí với hắn chuyện như thế này, đáng lẽ phải thỉnh giáo vị quản sự nào của Thẩm gia, đều là
00:09:31 hắn giúp ta dẫn kiến. Hắn ở Thẩm gia có uy tín, lại thường xuyên đi lại trong phủ, ngay cả hôm qua đi nha môn lập khế
00:09:38 ước, hắn cũng đi theo, nói là hắn chưa từng trải qua việc này, vừa tiện học hỏi một chút. Học hỏi có thể là có học hỏi,
00:09:45 nhưng phần nhiều vẫn là vì muốn bảo vệ tài sản đồ cưới cho nàng. Bình mạch giống như cái bóng của Thẩm công tử, chuyện Bình Mạch làm tự nhiên là do Thẩm
00:09:54 công tử sắp xếp. Ân Oánh nhớ tới tối qua khi Thẩm Đề rời đi, tuy không vui nhưng vẫn lo lắng cho nàng. Nếu không có những
00:10:01 thứ phong kiến cổ hủ kia ràng buộc trên người thì hắn đích thực là một người cẩn thận, dịu dàng lại chu đáo. Ngoài khế ước, Vương Bảo Quý còn mang theo một cái
00:10:10 túi vải đựng bạc đến. Quỳ Nhi định cất bạc đi. Vương Bảo Quý cười nói, "Quỳ nhi cô nương, hãy lấy cái cân Tiểu Ly ra,
00:10:17 cân xong rồi hãy cất." Ân oánh nói, "Nghe theo Bảo Quý đi." Quý nhi liền quay người vào trong lấy cân Tiểu Ly ra cân trước mặt Vương Bảo Quý. Quả nhiên
00:10:25 trọng lượng không sai, giao dịch rõ ràng, nàng liền cất đi. Ân Oánh lấy chuyện trước kia từng hỏi Thẩm công tử ra, hỏi hắn số bạc nén trong tay có thể
00:10:34 làm gì để sinh lời? Vương Bảo Quý nói, "Không ngoài mấy việc này, mua nhà, mua cửa hàng cho thuê, mua ruộng đất cho
00:10:41 thuê, hoặc là tự mình mở một cửa hàng buôn bán, nhưng chúng ta mới cho thuê cửa hàng, trung quy không nên lại đi thuê cửa hàng của người khác. Hơn nữa,
00:10:50 đừng nhìn người ta kinh doanh có vẻ như rất dễ dàng phát đạt. Trên thực tế, rất nhiều người mạo muội đầu tư vào những việc buôn bán mình không hiểu biết, cuối
00:10:57 cùng đều bị thua lỗ hết vốn. Chỉ là mọi người đều thích bàn tán về những chuyện người khác phát đạt, chẳng ai muốn nhắc đến những kẻ lặng lẽ đóng cửa rời khỏi
00:11:05 kinh thành." Nói xong, thân sắc trên mặt hắn tựa hồ còn có lời muốn nói. Ân Oánh Truy hỏi một câu, "Còn có cái gì khác
00:11:13 sao?" Vương Bảo Quý do dự một chút rồi nói, "Có một số nhà sẽ cho vay nặng lãi, nhưng đó không phải là con đường mà tiểu
00:11:20 nhân có thể tiếp xúc được, đó là chuyện mà rất nhiều phu nhân hay làm. Hắn cho rằng Ân Oánh sẽ hỏi cho vay nặng lãi là gì. Những tiểu thư khuê các được nuôi
00:11:29 dưỡng trong nhà cao cửa rộng phần lớn đều không biết đến những chuyện này, nhưng Ân Oánh lại hỏi, "Chính là cho vay lấy lãi cao phải không?" Vương Bảo Quý
00:11:37 kinh ngạc, "Thiếu phu nhân cũng biết việc này sao? Quả thật là vậy, các vị phu nhân trong nhà chúng ta cũng có người làm việc này, rất nhiều nữ quyến
00:11:45 đều làm." Ân Oánh hỏi, "Vậy ngươi để cử cách nào?" Vương Bảo Quý trầm ngâm một chút, mới nói, "Cần phải xem thiếu phu
00:11:52 nhân muốn như thế nào. Nếu muốn nhanh chóng sinh lời, tự nhiên là tìm cách buôn bán hoặc là cho vay nặng lãi. Nhưng mà cách này cũng có rất nhiều nguy hiểm,
00:12:01 kiếm được nhiều thì mất cũng nhiều, nếu không vội, tự nhiên là mua nhà, mua ruộng, mua cửa hàng. Tuy rằng hồi vốn
00:12:08 chậm nhưng lại có thể kéo dài lâu dài, con cháu đời sau đều có thể kế thừa.
00:12:13 Nhưng trên thực tế, rất nhiều phụ nhân ở Hậu Trạch lại thích những việc có thể nhanh chóng sinh lời. Bởi vì trách nhiệm mua ruộng đất, truyền thừa gia nghiệp
00:12:21 vốn dĩ không nằm trên vai các phu nhân, tài sản thật sự trong nhà cũng sẽ không giao cho các phu nhân quản lý, đều là phụ thân truyền cho trượng phu, trượng
00:12:29 phu truyền cho con trai. Các phu nhân loay hoay phần lớn đều là chút đồ cưới và tài sản riêng của mình, cho nên chỉ muốn nhanh chóng kiếm được nhiều lợi
00:12:36 nhuận hơn. Vì vậy sau khi do dự, Vương Bảo Quý vẫn nói đến con đường cho vay nạng lãi. Nếu bây giờ hắn không nói,
00:12:43 tương lai Ân Oánh nghe được từ người khác, nói không chừng sẽ cảm thấy hắn vô dụng, cái gì cũng không biết. Ân Oánh hỏi, "Nếu là ngươi thì sao?" Vương Bảo
00:12:52 Quý có hai đứa con trai, tự nhiên là mong muốn có thể mua ruộng đất, xây nhà cửa, để lại cho con cháu đời sau. Nhưng
00:12:59 lời này hắn không thể nói ra, cả nhà hắn đều là nô tịch, bản thân hắn cũng là tài sản của chủ nhân, con cái của hắn. chủ
00:13:06 nhân muốn bán thế nào cũng được." Hắn cười nói, "Tiểu nhân chỉ mong có thể làm tốt mọi việc cho chủ nhân, tương lai nhi tử và nữ nhi đều có thể tìm được một
00:13:15 công việc tốt." Ân Oánh biết, về việc đầu tư, Vương Bảo Quý sẽ không đưa ra thêm đề nghị nào nữa, nhưng như vậy cũng
00:13:22 đã rất tốt rồi, nói chuyện khách quan, cũng không hề xúi dục chủ nhân làm những việc kiếm tiền nhanh, còn có thể nhân cơ hội nói chuyện để nhắc đến nhu cầu của
00:13:30 bản thân. Nàng bèn hỏi hắn về tình huống của con cái. Vương Bảo Quý đã nhiều lần tiếp xúc với Ân Oánh, hắn có thể cảm nhận được nàng là người đầu óc linh
00:13:39 hoạt, lại biết nghe lời, biết phân biệt tốt xấu. Hắn thành thật đáp, "Đại nhi tử 14 tuổi, nhị nhi tử 11 tuổi, còn có một
00:13:46 nữ nhi, năm nay chín tuổi rưỡi, ân oánh nói, đây đều là độ tuổi an tuổi lớn, hiện tại cuộc sống trong nhà còn ổn
00:13:53 không?" Ân oánh tính toán, hiện tại Vương Bảo Quý đang lĩnh Bổng Lộc của Thẩm gia, người nhà của hắn cũng được cung cấp khẩu phần lương thực cơ bản.
00:14:01 Bổng Lộc cộng thêm khẩu phần lương thực của hắn là đủ để nuôi sống cả nhà. Hơn nữa, hắn còn được nàng trợ cấp, tương đương với việc lĩnh hai phần bổng lộc,
00:14:09 nhất định là đủ để cả nhà sống thoải mái. Quả nhiên, Vương Bảo Quý nói, có thể duy trì cuộc sống, chỉ là không biết
00:14:16 sau này phải làm sao. Con cái sẽ lớn lên, hiện tại tuy còn nhỏ, không cần phải lo lắng, nhưng tương lai phải làm
00:14:23 gì đây? Ân Oánh hiểu rõ chuyện này nàng cũng có trách nhiệm, bởi vì khi lão gia tử lựa chọn bồi phòng cho nàng, không
00:14:31 chỉ suy xét đến bản thân Vương Bảo Quý, nhất định là cũng suy nghĩ đến con cái của hắn. Kết quả nàng kiên quyết muốn Vân Quyên và Bảo Kim, nàng đã đưa Bảo
00:14:39 Kim đến bên cạnh Thẩm công tử. Trên thực tế, theo kế hoạch của lão gia tử, đây là con đường dành cho con trai của Vương Bảo Quý. Nàng để cho Bảo Kim cướp mất con đường của con trai Vương Bảo Quý.
00:14:51 Tương lai cho dù bên cạnh Thẩm công tử có người rời đi, muốn tìm người mới, cũng không thể để một nửa đều là người của nàng. Phe phái của người hầu trong
00:14:59 phủ lớn chính là hình thành như vậy, nhưng Vương Bảo Quý cũng không oán trách, chỉ đang tìm kiếm một con đường khác. Hiện tại Ân Oánh ngày càng tin
00:15:07 tưởng hắn hơn, nàng cũng có dự định của riêng mình. "Kỳ thật, ta không muốn để các con trai của ngươi vào phủ." Nàng
00:15:14 nói. Vừa nói nàng vừa quan sát thần sắc của Vương Bảo Quý. Vương Bảo Quý có chút kinh ngạc, nhưng không hề thất vọng,
00:15:22 ngược lại còn hỏi, "Thiếu phu nhân có tính toán gì sao?" Trong lòng Ân Oánh âm thầm cảm tạ lão gia tử, bồi phòng mà lão gia tử ban cho nàng quả thật rất có năng
00:15:30 lực, không bằng để bọn họ đi theo ngươi ở bên ngoài. Nàng nói với Vương Bảo Quý, lũ nhỏ vào phủ cũng chỉ có thể làm những
00:15:38 công việc chạy vặt, trên thực tế cũng không học được bản lĩnh gì. Nếu muốn buôn bán nhỏ, có thể nói cho ta biết, ta có thể cho ngươi vay vốn. Nếu có thể học
00:15:47 được một ít nghề nghiệp hoặc là bản lĩnh gì đó thì càng tốt. Nếu có thể tự mình tìm được con đường kiếm tiền, ta cũng sẽ
00:15:54 không ngăn cấm. Cho dù lũ trẻ ở bên ngoài mưu sinh vất vả, không tìm được đường ra cũng không sao. Dù sao bọn họ
00:16:01 cũng là người của nàng, cứ đến tìm nàng là được, nàng sẽ sắp xếp cho bọn họ. Ta vẫn luôn muốn cho các ngươi thử một chút. Gia nô của những nhà giàu có cũng
00:16:10 sẽ thành thân, sinh con đẻ cái. Con cái của bọn họ từ khi sinh ra đã thuộc về chủ nhân. Chiêu đinh có quan lại nhàn dỗi, nhà giàu có nô bộc nhàn dỗi, chỉ
00:16:20 cần hai ba đời, không thậm chí không cần đến ba đời, chỉ cần hai đời là có thể sinh sôi nảy nở rất nhiều. Cuối cùng
00:16:27 người càng ngày càng nhiều, Quốc cước cũng có thể nghĩ cách để kiếm tiền, thậm chí có người còn kiếm được rất nhiều tiền trở nên giàu có. Không phải ai cũng
00:16:35 có thể vào phủ làm việc. Những người không có việc làm, hành động tự do cũng không khác gì thường dân. Rất nhiều người có tay có chân, đáng tiếc khế ước
00:16:44 mãi dịch lại nằm trong tay chủ nhân, nếu tự ý rời khỏi, chủ nhân báo quan sẽ bị bắt trở về. Cũng có một số chủ nhân độc
00:16:51 ác, chiếm đoạt tiền mồ hôi nước mắt của Jano. Jano cũng không có chỗ nào để nói lý lẽ, bởi vì ngay cả bản thân bọn họ
00:16:58 cũng là tài sản của chủ nhân, pháp luật quy định, sức lao động của bọn họ cũng thuộc về chủ nhân. Lợi ích do sức lao động này tạo ra tự nhiên cũng thuộc về
00:17:07 chủ nhân. Đương nhiên, đây đều là những trường hợp rất hiếm. Thông thường cách giải quyết nô bộc nhàn dỗi là bán đi,
00:17:14 cũng có một số chủ nhân tử trực tiếp trả lại tự do cho bọn họ. Tóm lại, mạng người đều do số phận. Vương Bảo Quý được
00:17:21 Ân lão gia tử ban cho Ân Oánh, khách quan mà nói đây là chuyện tốt. Hiện tại hắn là gian nô của nhà quan viên. Vương Bảo Quý trầm ngâm một lát, không nói gì.
00:17:32 Ân oánh nói, "Ngươi có suy nghĩ gì cứ nói ra, có một số việc nếu không nói rõ ràng sẽ dễ dàng gây ra hiểu lầm." Vương
00:17:39 Bảo Quý nhìn nàng, vị tứ tiểu thư của Tam Phòng quả thật rất xinh đẹp, nếu không tính đến dung mạo thì đôi mắt của nàng cũng vô cùng linh động sáng ngời.
00:17:48 Nghĩ đến mấy lần tiếp xúc, mọi chuyện đều tiến triển rất thuận lợi. Vương Bảo Quý mạnh dạn hỏi, "Như vậy, thiếu phu nhân sẽ nhận được gì?" Ân Oánh biết đối
00:17:57 với những người làm việc thiết thực như Vương Bảo Quý, nếu không nói rõ ràng suy nghĩ và động cơ của bản thân, hắn sẽ không yên tâm. Cuối cùng nàng nói, "Tài
00:18:05 sản của Thẩm gia, chuyện của ngoại viện, trong vòng 10 năm, thậm chí 20 năm nữa, ta chưa chắc đã có thể nhúng tay vào.
00:18:12 Cho dù ta có cầu xin Hàn Lâm công tử để cho bọn họ có một vị trí trong phủ, nhưng hiện tại mọi chuyện đều rất ổn định, bọn họ và phủ cũng chỉ có thể làm
00:18:21 những việc lặt vặt. Bọn họ chỉ nhận bổng lộc, ta lại tổn thất hai người có thể dùng." Nàng nói thẳng, "Ta không muốn người của ta đều bị chói buộc ở Thẩm
00:18:29 gia." Bảo Kim đã đi theo Hàn Lâm công tử, thời gian của hắn đều do Hàn Lâm công tử sắp xếp. Ta có một người trong phủ, một người bên cạnh Hàn Lâm công tử
00:18:38 là đủ rồi. Ta muốn ngươi và con trai của ngươi độc lập ở bên ngoài Thẩm gia. Khi nào ta cần dùng đến, các ngươi có thể lập tức đến." Nàng không thể để tất cả
00:18:47 nhân lực của mình đều bị trói buộc ở Thẩm gia. Hai đứa con trai của Vương Bảo Quý thêm vài năm nữa sẽ trưởng thành, chính là hai nguồn nhân lực vô cùng hữu
00:18:55 dụng, hoàn toàn thuộc về nàng. Tuy rằng nàng biết, nếu như quan hệ của nàng và Thẩm công tử không có vấn đề gì, bọn họ
00:19:02 sẽ là phu thê cả đời. Nhưng nàng vẫn muốn trong tay nắm giữ một số thứ, chỉ có bạc là không đủ, còn phải có người.
00:19:09 Phụ nhân ở Hậu Trạch không có nhiều tự do như vậy, nàng càng muốn có người có thể tự do đi lại bên ngoài. Bảo Kim đã bị trói buộc ở Thẩm gia, nàng chỉ còn
00:19:18 lại cha con Vương Bảo Quý, người ta phải tự mình kiếm cơm ăn. Vương Bảo Quý nghe hiểu, suy nghĩ một chút, vui vẻ nói,
00:19:26 "Được, vậy ta để cho bọn chúng thử xem sao. Nếu như không có bản lĩnh, sẽ lại đến tìm thiếu phu nhân." Ân Oánh hỏi,
00:19:33 "Ngươi có suy nghĩ gì sao?" Vương Bảo Quý cười nói, "Nương tử của ta làm bánh trái cây rất ngon." Từ khi đến kinh thành, nhìn thấy trên đường phố có rất
00:19:41 nhiều người buôn bán đồ ăn, bà ấy vẫn luôn muốn thử, thật sự là vật họp theo loài, người phân theo nhóm. Bình Mạch là
00:19:49 người khôn khéo, Lộc Trúc cũng thông minh lanh lợi. Vương Bảo Quý là người làm việc thiết thực, nương tử của hắn cũng vậy. Chuyện dầu mè mua hai cái giỏ
00:19:58 à không, ta thấy trên đường có người đẩy xe bán hàng, như vậy tốt hơn, đỡ tốn sức. Ân Oánh thích những người như vậy,
00:20:05 nàng nói, "Để cho bà ấy thử xem, bà ấy ở nhà làm, để cho bọn nhỏ đi bán, chỉ là một ít bột mì, một ít dầu mè mà thôi."
00:20:14 Nàng gọi Quỳ Nhi, lấy một lượng bạc đưa cho Vương Bảo Quý. Vương Bảo Quý vội vàng nói, "Không dám nhận, không dám
00:20:21 nhận, cứ nhận lấy đi." Ân oánh nói, "Ta thích những người có bản lĩnh. Đây là vốn liếng ta cho nhà ngươi, cứ thử xem
00:20:28 sao? Coi như đây là bồi thường cho việc Bảo Kim đã cướp mất cơ hội của con trai hắn. Hôm nay Vương Bảo Quý đến đây, vốn
00:20:35 không ôm hy vọng có thể xin được công việc tốt cho con trai, chỉ là muốn thử xem liệu có thể đưa nữ nhi vào phủ hay không. Không ngờ chủ nhân của hắn tuy là
00:20:45 nữ nhi khuê các, nhưng tầm nhìn lại không hề hạn hẹp, còn rất rộng lượng, nguyện ý cho bọn họ một số quyền tự do nhất định. Không hổ danh là cháu gái
00:20:53 ruột của lão gia tử, hắn cũng hiểu được nhu cầu của nàng. Kỳ thật, khế ước mãi dịch của cả nhà hắn đều nằm trong tay
00:21:00 nàng, bất kể như thế nào, bọn họ đều là người của nàng. Tuy nhiên, thứ nàng cho tuy không giống với mong muốn ban đầu
00:21:07 của hắn, nhưng cũng không tệ. "Thử xem sao?" Vương Bảo Quý vui mừng rời đi. Thẩm công tử tan làm trở về, vừa vào phòng, hắn
00:21:16 liền nhìn sắc mặt của Ân Oánh. Ân Oánh hỏi, "Trên mặt ta có dính gì sao?" Hắn thấy nàng có vẻ như tâm trạng không tệ.
00:21:24 Thẩm công tử thở phào nhẹ nhõm, nàng là người rất biết cách điều tiết cảm xúc của bản thân, đây cũng là điểm khác biệt rất lớn giữa nàng và Phùng thị. Nhưng
00:21:32 Thẩm công tử vẫn muốn biết hôm nay nàng có vẻ rất vui, là vì chuyện gì vậy? Hắn không muốn biết là chuyện gì khiến nàng
00:21:39 vui vẻ, mà là muốn biết chuyện gì mới có thể khiến nàng vui vẻ. Ân Oánh nói với hắn, "Nhà cửa và cửa hàng đều đã cho
00:21:46 thuê, ta đã nhận được khế ước và tiền bạc. Vương Bảo Quý, bồi phòng của ta là một người làm việc rất cẩn thận, ổn trọng." khóe miệng nàng mang theo ý
00:21:55 cười. Thẩm công tử giơ tay lên để cho nha hoàn thay y phục cho mình, cúi đầu nghe nàng nói, sau đó hắn ngẩng đầu lên,
00:22:03 nhìn thấy Ân Oánh bưng chén trà lên. Tài sản, thu nhập, luật pháp bảo vệ, còn có nhân lực có năng lực, thứ nàng muốn đều
00:22:11 là thứ mà nam nhân muốn, chứ không phải châm cài, xiêm y, con cái hay là tình yêu của trượng phù. ở Cảnh Vinh Viện đã
00:22:19 hình thành một thói quen. Sau khi Thẩm công tử thay y phục xong, các nha hoàn liền tự giác lui xuống. Hai người bọn họ thích ở riêng với nhau, nói chuyện không
00:22:28 muốn người khác nghe thấy. Thẩm công tử đi về phía nàng, ánh mắt ân oánh nhìn hắn. Đợi đến khi hắn sắp ngồi xuống
00:22:35 giường, nàng mới hỏi, "Mấy bộ quan phục mấy hôm nay của chàng đều là lấy từ chỗ Phùng Thị sao?" Thẩm công tử. Thẩm công
00:22:42 tử dừng một chút, sau khi ngồi vững, hắn mới trả lời, "Ta bảo Trường Xuyên lấy từ hai bên và ngoại viện mỗi nơi một bộ." Ân oánh quay mặt đi. Đường Đường là
00:22:51 thiếu chủ nhân duy nhất của Thẩm gia, lại phải len lút lấy y phục như vậy.
00:22:56 Nàng không muốn cười hắn, nhưng lại cảm thấy buồn cười. Thẩm Đề nhấp một ngụm trà, nếu cười ta khiến nàng vui vẻ hơn đôi chút, vậy Oánh Nương cứ cười tự
00:23:04 nhiên. Ân Oánh quay mặt lại, vẻ mặt nghiêm túc, đây chính là kết quả của việc không thẳng thắn bộc bạch. Nếu chàng nói thẳng với ta, cần gì phải như
00:23:13 vậy? Lại tốn bạc, lại tự chốc khổ vào thân, cần gì chứ? Đúng vậy, hắn vì cái
00:23:20 gì? Lại vì ai? Thẩm Đế bỗng cảm thấy trong lòng dâng lên một nỗi khổ sở. Thẩm Đề liếc mắt nhìn Ân Oánh, đặt chén trà
00:23:28 xuống nói, "Đã muốn thẳng thắn, vậy Oánh Nương nói ta nghe xem hôm qua vì sao nàng không tức giận, sao không nói thẳng
00:23:35 ra? Như vậy mới gọi là thẳng thắn chứ." Ân Oánh đón lấy ánh mắt của hắn, nhìn hắn một lúc lâu nói, "Ta không tức giận,
00:23:43 tự nhiên là bởi vì ta chưa bao giờ quên ước định năm xưa ở Đông Lâm Tự." Tiểu Phùng số khổ, chàng cưới ta chính là để nàng ấy ở hậu trạch không bị ức hiếp,
00:23:52 nhục nhã, chàng nói chuyện viên phòng của chúng ta không cần nói với Tiểu Phùng, ta nào những không phản đối, ta còn đồng ý, ta còn cảm kích chàng, ta
00:24:00 chưa từng quên, chỉ là ta cũng không phải thánh nhân, ta rời khỏi Hoài Khê đến kinh thành, ta cũng có nỗi lo sợ của riêng mình. Cho nên ta lo cho bản thân
00:24:09 lại khiến cho Tiểu Phùng khó xử, tất cả đều là do ta ích kỷ, cho nên chỉ cần nàng ấy không xông lên đánh ta, nàng ấy
00:24:17 làm gì ta cũng sẽ không tức giận. Thẩm Đề cảm thấy trái tim như bị ai đó bóp nghẹn, khó chịu vô cùng. Hóa ra hắn cưới
00:24:25 Ân Oánh là vì Phùng Lạc Nghi, rõ ràng là sự thật vẫn luôn hiện hữu, vì sao giờ phút này nghe lại khiến người ta khó chịu đến vậy? Càng khó chịu hơn là ngày
00:24:34 Ân Oánh đều ghi nhớ chuyện này, không cho phép bản thân quên, bị Phùng Lạc Nghi chèn ép cũng không cho phép bản thân tức giận. Nếu thời gian có thể quay
00:24:42 ngược lại, có thể trở về Đông Lâm tự một năm trước. Thẩm Đề thật muốn cho bản thân lúc đó một quyền. Nếu năm đó không xen vào chuyện bao đồng, cứ theo ý cha
00:24:51 mẹ, nghe theo lời mai mối mà cưới nàng, thành vợ chồng chân chính thì tốt biết mấy. Nàng trời sinh lương thiện, chắc chắn sẽ không bạc đãi Phùng Lạc Nghi.
00:24:59 tính tình nàng lại thật thả, đối xử với hắn cũng chân thành. Nếu hắn thật lòng đối đãi với nàng, cho dù nàng có câu nệ che giấu bản thân, đợi đến khi nàng hiểu
00:25:08 rõ con người và tâm ý của hắn, nhất định nàng cũng sẽ đáp lại hắn, kết quả lại thành ra như bây giờ, biến vợ chồng thật thành vợ chồng giả. Nghĩ đến ngọn nguồn
00:25:17 của cuộc hôn nhân này, trong đầu Thẩm Đề chỉ hiện lên một câu, trên đời không bán thuốc hối hận, sao lại không bán chứ?
00:25:24 Hơn nữa, điều khiến Thẩm Đề khó chịu nhất chính là hắn chưa từng để Phùng Lạc Nghi chịu bất kỳ ủy khuất nào, nhưng ngay từ đầu hắn đã khiến Ân Oánh phải
00:25:32 chịu ấm ức. Nỗi chua xót, hối hận trong lòng hắn lúc này thật khó mà diễn tả thành lời. Nàng không nợ nàng ta. Thẩm
00:25:40 Đề đột nhiên nói, "Oánh nương, nàng đừng nhầm lẫn, nàng không hề nợ Phùng thị, nàng nên tức giận, tất cả là do hắn che
00:25:48 chở. Chăm sóc Phùng Lạc Nghi vốn là chuyện của hắn, sao hắn có thể hồ đồ biến nó thành trách nhiệm của Ân Oánh, khiến nàng phải cầu toàn? Nhưng Ân Oánh
00:25:57 lại nói, "Ta biết, ta đương nhiên biết, nhưng ta cảm ơn nàng ta, bởi vì nàng ta, ta mới có thể gả cho chàng." Thẩm Đề
00:26:05 nhìn nàng không nói gì. Lợi ích của việc gả cho chàng trước đây ta đã nói với chàng rồi. Hiện giờ mọi thứ đều tốt hơn
00:26:12 ta mong đợi. Những gì ta muốn đều có được. Ta đương nhiên biết ta có tư cách tức giận, nhưng những gì ta nhận được đã vượt quá mong đợi. Ở những điều ta không
00:26:21 để tâm, hà cớ gì không rộng lượng một chút, hưỡng hồ Tiểu Phùng cũng rất đáng thương. Thẩm Đề Ân Oánh cũng nhìn hắn,
00:26:28 chuyện này ta và chàng bất đồng ở chỗ, ta vẫn luôn biết mình muốn gì, nhưng chàng hình như đã quên. Thẩm Đề nhìn
00:26:36 chằm chằm vào chén trà trên bàn. Vậy Gia Oánh Nương tức giận là vì chuyện này, hắn ngước mắt lên. Phải Ân Oánh thừa
00:26:44 nhận. Thẩm Đế nói, "Ta tự hỏi, những gì đã ước định năm đó, ta đều đã làm được." Thẩm Đề thẳng lưng biện bạch cho bản
00:26:52 thân, "Phung thị gặp nạn, ta chưa từng bỏ rơi nàng ta, vì nàng ta, ta đã thỏa hiệp với phụ thân, quay về Hoài Khê kết
00:26:59 thông gia với Ân gia. Sau khi thành thân, ta cho nàng ta danh phận và đãi ngộ của thiếp thất. Ta tự mình bỏ tiền túi ra trợ cấp cho nàng ta. Đến nay, ta
00:27:08 chưa từng, sau này cũng sẽ không lớn tiếng với nàng ta. Oánh nương gả cho ta.
00:27:13 Vốn là muốn một cuộc sống an ổn, một môi trường thoải mái. Ta tự hỏi mình không chỉ làm được như vậy mà còn luôn kính trọng Oánh Nương. Ta tự hỏi mình không
00:27:22 thẹn với lòng, thật không biết vì sao bản thân lại trở thành kẻ có lỗi. Không, ta đã sai. Thẩm Đề nghiêm mặt, ta sai ở
00:27:29 chỗ. Lần đầu tiên Phùng thị vượt quá giới hạn, ta đã mềm lòng dung túng cho nàng ta, chính vì vậy mới có lần thứ hai
00:27:36 mới khiến nàng ta dám cả gan coi thường chính thất của ta. nói như vậy đúng là ta đã sai. Nếu Oánh Nương giận, cứ giận
00:27:44 đi. Vốn dĩ Oánh Nương muốn giận thì giận, lại bắt Oánh Nương phải nhẫn nhịn, là lỗi của ta. Đây là điều khiến Ân Oánh
00:27:51 bất lực nhất cùng một chuyện, nhưng trong mắt nàng và hắn lại khác nhau. Bởi vì khoảng cách ngàn năm, thời điểm ở Đông Lâm Tự, Thẩm Đề tuy còn nhiều thiếu
00:27:59 sót, nhưng đối với Phùng Lạc Nghi lại chân thành biết bao. Chính sự chân thành ấy đã giúp hắn đối kháng với phụ mẫu, cho đến khi thành công nạp Phùng Lạc
00:28:06 Nghi làm thiếp. nạp làm thiếp, sau đó mọi chuyện đều dừng lại, lấy danh phận này làm ranh giới, thế giới như bị chia cắt thành hai dòng thời gian. Từ khoảnh
00:28:15 khắc Phùng Lạc Nghi có được danh phận thiếp thất, nàng ta chỉ là thiếp. Những chuyện nàng ta làm sau này trong mắt Thẩm Đề đều là vượt quá giới hạn, đều là
00:28:24 không biết đủ, không an phận, không hợp quy củ, nhưng Ân Oánh không bị trói buộc bởi những giá trị quan này. Linh hồn nàng ký sinh trong thân xác này dù có
00:28:33 khôn khéo giỏi ứng xử đến đâu thì đó vẫn là linh hồn đến từ hiện đại. Nhận thức của nàng về thế giới và con người đã vượt qua ít nhất 1000 năm. Tâm mắt của
00:28:42 nàng không thể chỉ dừng lại ở một người cụ thể như Phùng Lạc Nghi. Tầm nhìn của nàng là xã hội, là thời đại, là chế độ.
00:28:49 Trong đó cả hai người họ đều là những người bị giam cầm. Nàng làm vợ và Phùng Lạc Nghi làm thiếp rốt cuộc khác nhau ở điểm nào? Trong mắt người đời có lẽ rất
00:28:58 khác biệt. Nhưng trong mắt ân oánh, thứ đóng Đinh Phùng Lạc Nghi vào thân phận Quan Nô khiến thiếp trở thành nơi nương tựa tốt nhất của nàng ta, thứ giam cầm
00:29:06 ân oánh trong khuê phòng. Ép nàng phải chọn một người chồng, ép nàng phải dùng thái độ gây dựng sự nghiệp để kinh doanh hôn nhân, ép nàng phải dùng thủ đoạn lấy
00:29:14 lòng khách hàng để lấy lòng chồng và mẹ chồng, đều là một. Phùng Lạc Nghi không an phận, không tuân thủ quy củ, vượt quá
00:29:21 giới hạn, làm thiếp có thể sai khiến nô bộc, vậy mà vẫn chưa hài lòng. Nhưng nếu nàng ta ở thời không khác, cho dù có phá
00:29:29 sản gia đình ly tán, thì nàng ta vẫn là một con người, sẽ không thừa nhận không phải người thấp kém hơn người. Nàng ta
00:29:36 sẽ là người chứ không phải nô lệ. Nàng ta có thể tự do làm việc, có thể dựa vào hôn nhân, thậm chí có cả sự trợ giúp của
00:29:42 xã hội. Nàng ta sẽ không trở thành nô tỳ, kỹ nữ, thậm chí là gái lầu xanh, sẽ không bị cưỡng bức. Con cái sinh ra cũng
00:29:50 là con người chứ không phải nô lệ, không phải tài sản của chủ nhân. Như vậy, nàng ta sẽ không phải bám víu vào thân phận thiếp thất như bám víu vào cọc gỗ mục
00:29:59 nát cuối cùng. Bởi vì quá sợ hãi khi rơi xuống vực sâu nên đã liều mạng bám víu lấy nó, tự làm mình bị thương, cũng làm
00:30:06 tổn thương người khác. Trong mắt Thẩm Đề, Phùng Lạc Nghi là một người phụ nữ không biết đủ. Trong mắt ân Oánh, Phùng Lạc Nghi chỉ là một con kiến hôi nhỏ bé trong dòng chảy khổng lồ của thời đại.
00:30:16 Nếu Phùng Lạc Nghi phạm phải sai lầm nhỏ, nàng đều có thể tha thứ. Nếu Phùng Lạc Nghi làm điều ác, nàng cũng chỉ cảm thấy đáng buồn. Bởi vì nàng ta chỉ là
00:30:26 một con kiến hôi mà thôi. Đây không phải là nàng đứng trên cao nhìn xuống, mà ngược lại chính bởi vì nàng biết rõ Phùng Lạc Nghi là kiến hồi. Bản thân
00:30:34 nàng tuy là chính thất có vẻ cao quý hơn thiếp thất rất nhiều, nhưng trong dòng xoáy của thời đại ai mạnh hơn ai. Bánh xe nhìn qua, tất cả đều thành cát bụi.
00:30:44 Ân oánh không dám, cũng chẳng muốn nghĩ đến cảm giác bất lực ấy, chỉ có mỗi ngày vui vẻ, ăn ngon mặc đẹp, sống tốt ngày
00:30:51 nào biết ngày đó, nàng mới có thể cảm thấy mình như người bình thường. "Vậy chàng muốn Tiểu Phùng thế nào? Chàng đã nói với nàng ta chưa?" Nàng hỏi. "Chàng
00:31:00 phá vỡ quy củ dung túng nàng ta, vậy mà lại trách nàng ta không tự giác tuân thủ quy củ. Hóa ra quy củ lại có thể tùy tiện phá vỡ như vậy. Chàng muốn phá thì
00:31:09 phá, chàng cảm thấy nàng ta nên tuân thủ thì nàng ta phải tuân thủ. Thẩm Đề đặt hai tay lên đầu gối, cụp mắt xuống. Nàng
00:31:17 nói đúng. Hắn nhíu mày, thừa nhận, "Ta còn một chuyện nữa cũng sai, nói ra mong Oánh Nương đừng giận. Đêm động phòng của
00:31:24 ta và nàng ta, nàng ta muốn uống rượu hợp cẩn. Ta nhất thời mềm lòng đã uống cùng nàng ta, bây giờ nghĩ lại, tất cả
00:31:32 đều là do ta dung túng. Nàng ta dám coi thường chính thất, kỳ thật là do ta." Oánh nương là ta sai, có thể nhận ra lỗi
00:31:40 sai của bản thân đã là rất tốt rồi. Hắn có thể tự kiểm điểm, có thể nhận sai đã hơn rất nhiều nam nhân trong thời đại
00:31:47 này. Hắn vĩnh viễn không thể nào hiểu, cũng không thể nào đồng ý với những nhận thức của Ân Oánh. Chỉ riêng việc trên đời không nên có hoàng đế, nếu nói ra, e
00:31:56 là hắn sẽ đại nghĩa diệt thân mất. Mà trên đời không nên có hoàng đế chính là tiền đề cho mọi sự bình đẳng. Bỏ qua điều này, nói gì cũng là vô nghĩa, đại
00:32:05 đa số mọi người đều không thể vượt qua được thời đại. Nếu Ân Oánh yêu cầu Thẩm Đề như vậy, chẳng khác nào nàng bị điên.
00:32:12 Nếu nữ nhân xuyên không không thể tự hòa giải với bản thân, chắc chắn sẽ hóa điên. Những cuốn tiểu thuyết về nữ chính xuyên không, sau đó có được tình yêu một
00:32:20 vợ một chồng, con cháu đầy đàn, ân ái đến già, ân Oánh cảm thấy đó có lẽ chỉ là ảo giác trước khi chết mà thôi. Biết
00:32:28 đâu Thẩm Đề cũng chỉ là ảo giác của nàng, nào có chuyện cô cô hiền lành, đệ đệ tốt bụng gì chứ. Biết đâu nàng vẫn là một cô bé tám tuổi, vừa xuyên không đã
00:32:37 không chịu đựng nổi mà chết. Lúc này nàng đang nằm trên chiếc giường sơn son thiếp vàng trong căn nhà nhỏ ở Hoài Khê.
00:32:43 Thể xác đã chết, linh hồn đang mơ. Đúng lúc Ân Oánh đang hoài nghi về cuộc đời, nghi ngờ về chính mình thì nha hoàn bên
00:32:51 ngoài bẩm báo Hàn Lâm, thiếu phu nhân, di nương đến. Thẩm Đề và Ân Oánh đồng thời ngẩng đầu lên, bốn mắt nhìn nhau.
00:32:59 Chắc là thật. Ân Oánh thầm nghĩ, chi tiết chân thật đến vậy cơ mà, ngay cả những thay đổi nhỏ trên nét mặt Thẩm Đề, nàng cũng có thể nhìn rõ ràng, có chút
00:33:08 tiếc nuối. Nếu là mơ, nàng có thể tỉnh lại, cũng có thể chết đi. Bây giờ không tỉnh lại được, chết cũng không dám.
00:33:16 chỉ đành tiếp tục sống. Cả hai người đều định đứng dậy. Ân Oánh đưa tay ra, nắm lấy cánh tay Thẩm Đề. "Để ta đi." "Hắn
00:33:24 ta đi làm gì?" "Đi bảo Phùng Lạc Nghi học quy củ, cho nàng ta một cảnh cáo." Nghĩ đến cuộc nói chuyện vừa rồi của hai người, Ân Oánh cảm thấy khả năng này rất
00:33:33 cao. Thẩm Đề chắc chắn làm được. nghĩ cũng thật khó tin, một người đàn ông phong kiến như hắn vậy mà lại nghiêm khắc với người mình yêu đến vậy. "Chàng
00:33:42 ngồi đây đi." Ân Oánh nói, "Ta và nàng ta ra gian ngoài nói chuyện, lúc này tốt nhất là không nên để Thẩm Đề và Phùng
00:33:49 Lạc Nghi gặp mặt. Nếu Thẩm Đề thật sự nổi giận ở cảnh vinh viện, vóc dáng nhỏ bé yếu đuối, gió thổi cũng có thể ngã,
00:33:56 ân oánh lo lắng nàng ta sẽ hộc máu, đó không phải là tình tiết được phóng đại trong phim ảnh." Ân oánh xuống giường đi
00:34:03 ra ngoài. Từ gian phía tây đi ra. Phùng Lạc Nghi đứng ở phòng khách, dáng vẻ yếu đuối mong manh, trên tay ôm một bọc vải.
00:34:11 Từ sau hôm xem đua thuyền, đã mười mấy ngày họ không gặp nhau. Từ sau lần gặp mặt vào ngày 25 tháng trước, ngày 30 Ân
00:34:18 Oánh đi hội hoa ở Đại Nhân tự, mùng năm lại là Tết Đoan Ngọ, nàng đi xem thuyền rồng, cũng may nàng có thể nhân cơ hội
00:34:25 này để tránh mặt nàng ta. Phùng thị Ân Oánh lên tiếng gọi. Phùng Lạc Nghi quỳ xuống, "Thiếu phu nhân, Ân Oánh không
00:34:33 dừng bước, đi theo ta." Nàng đi về phía gian phía đông. Phùng Lạc Nghi liếc nhìn tấm rèm che cửa ở gian phía tây, sau đó
00:34:41 xoay người đi theo Ân Oánh vào gian phía đông. Kiến trúc nhà truyền thống thường đối xứng hai bên. Gian phía tây là phòng ngủ và sinh hoạt thường ngày của Ân
00:34:49 Oánh. Gian phía đông dùng để tiếp khách, chia thành khu vực tiếp khách và khu vực nghỉ ngơi. Diện tích gian phía đông và
00:34:56 gian phía tây là giống nhau. Nhưng gian phía đông không dùng vách ngăn cách gian ngoài và gian trong mà chỉ làm khung cửa sổ tròn bằng gỗ sơn đen không có cửa.
00:35:05 Gian ngoài và gian trong thông nhau. Hơn nữa, để tránh cho khách ngại ngùng, gian phía đông không có nhà xí. Nếu khách có nhu cầu có thể đi nhà xí ở dãy phòng bên
00:35:14 cạnh. Nhờ vậy, diện tích gian phía đông được tận dụng triệt để trông rất rộng rãi. Thực ra rất ít khi có khách đến chơi. Thẩm gia chỉ có một đứa con trai
00:35:23 độc nhất là Thẩm Đề nên căn bản không có chuyện anh em bạn bè đến chơi nhà. Chức năng tiếp khách của hai gian phòng này đến nay Ân Oánh vẫn chưa dùng đến. Ngày
00:35:33 thường Ân Oánh cũng có thể sinh hoạt ở đây, nhưng gian phía tây cũng không chật trội, hơn nữa lại gần phòng ngủ, rất tiện cho ân oánh. Ngày thường nàng vẫn
00:35:42 luôn sinh hoạt ở gian phía tây, rất ít khi bước vào gian phía đông. Phùng Lạc Nghi đánh giá căn phòng, cảm giác đầu tiên là rộng thật. Đây là quy cách phòng
00:35:51 ở của chủ nhân. Căn phòng của nàng ta trước đây so với căn phòng này còn thấp hơn, diện tích cũng nhỏ hơn. Nếu nàng ta
00:35:58 được gả, Phùng Lạc Nghi nhắm mắt lại, cố gắng gạt bỏ những suy nghĩ viền vông đó ra khỏi đầu. Những chữ nếu như này sẽ giết chết nàng ta, nàng ta biết, nhưng
00:36:06 nàng ta không thể nào ngừng nghĩ đến chúng. Ân Oánh ngồi xuống giường, chỉ vào chỗ đối diện, "Ngồi đi." Phùng Lạc
00:36:13 Nghi khẽ khụy gối nói lời cảm tạ, sau đó ngồi xuống đối diện Ân Oánh. Ân Oánh hỏi, "Hôm nay đến đây có chuyện gì?"
00:36:21 Phùng Lạc Nghi thanh u thanh tú. Ân Oánh cùng nàng nói chuyện, luôn bất giác nhẹ giọng. Phùng Lạc Nghi cúi đầu, nhỏ giọng nói, "Ta đến nhận lỗi với thiếu phu
00:36:30 nhân." Ân oánh nói, "Là chuyện làm dày cho phu nhân sao?" Phùng Lạc Nghi lông mi khẽ run, nàng ngước mắt lên, ân oánh
00:36:37 đang nhìn nàng. Nàng cúi mắt xuống, thừa nhận, phải nàng đứng lên, nguyên là ta vượt khuôn phép. Hàn Lâm sau khi biết vô
00:36:45 cùng tức giận, trách mắng ta, ta vô cùng hổ thạnh, trốn trong phòng không dám gặp ai, suy nghĩ kỹ càng, vẫn nên đến nhận
00:36:52 lỗi với thiếu phu nhân, mong thiếu phu nhân trách phạt." Nàng ta đứng ở nơi đó, cúi đầu, hai vai gầy yếu đơn bạc, khác
00:37:00 nào nữ sinh trung học bị lão sư phạt đứng. Năm ấy ra biến, nàng ta hẳn là 14 tuổi chưa tròn 15. Mà kế hoạch cuộc đời
00:37:08 của Thẩm Đề là 16 tuổi thi hương, 17 tuổi thi hội, thi đỉnh, sau đó mới tính đến chuyện hôn nhân. Khi đó nàng ta và
00:37:15 mẫu thân nhất định đều nghĩ rằng còn thời gian, còn muốn để nàng ta hưởng thụ thời gian thoải mái cuối cùng của thời thiếu nữ. Trước khi xuất giá được mẫu
00:37:23 thân tự mình dạy dỗ, truyền thụ kinh nghiệm cuộc sống, đoạn giáo dục mấu chốt nhất kia hẳn là chưa hoàn thành. Thậm chí có thể chưa kịp bắt đầu, nàng ta đã
00:37:31 mất nhà, mất mẫu thân, nàng ta bỗng chốc trở thành thú con hoảng sợ. Phùng Thị Lạc Nương Ân oái nghiêm nghị nói, "Ngươi
00:37:38 thật sự biết sai rồi sao?" Phùng Lạc Nghi cúi đầu nói, "Phải." Ân oánh nói, "Tốt, vậy ngươi nói cho ta biết sai ở
00:37:46 đâu." Phùng Lạc Nghi hít sâu một hơi nói, "Ta sai ở chỗ, không nên xem nhẹ thân phận, vượt quyền phá hư quy củ,
00:37:54 càng không nên." Phùng Lạc Nghi Ân oánh cắt ngang nàng, "Ngươi là thân phận gì?" Phùng Lạc Nghi môi run rẩy, "Ta Nàng nói
00:38:02 ta là thiếp của Hàn Lâm, nhưng sự sỉ nhục mà nàng tưởng tượng không đến." Ân Oánh ngồi ở đó lạnh lùng nói, "Nhưng
00:38:09 ngươi từng là vị hôn thê của Hàn Lâm." Phùng Lạc Nghi bỗng nhiên ngẩng đầu đối diện với ánh mắt Ân Oánh. Ân Oánh nhìn nàng, "Ngươi là do phu nhân tự mình xem
00:38:18 mắt, tự mình chọn lựa? Phùng gia gặp chuyện, Thẩm gia thu lưu ngươi, cho ngươi thân phận thiếp thất, bảo hộ nửa đời sau bình an. Ân tình lớn như vậy,
00:38:27 ngươi một ngày làm cho phu nhân một đôi giày cũng là chuyện nên làm. Người ngoài biết chuyện sẽ chỉ nói một câu, Phùng thị Lạc Nương chi ân báo đáp. Nàng nói,
00:38:35 "Ngươi chỉ cần quang minh chính đại đến trước mặt ta, nói cho ta biết đây là ngươi hiếu kính phu nhân, ta sẽ tự mình dẫn ngươi đến trước mặt phu nhân." Đồng
00:38:44 tử Phùng Lạc Nghi phóng đại, phu nhân thấy chúng ta hòa thuận, lại biết ngươi hiếu thuận với bà, nhất định sẽ rất vui mừng, nói không chừng đôi giày kia bà sẽ
00:38:52 lập tức mang vào. Đợi Hàn Lâm trở về biết chuyện, chỉ có khen ngươi, tuyệt đối sẽ không trách ngươi. Phu nhân càng thêm đau lòng ngươi, nhất định sẽ nhắc
00:39:01 nhở ta, chiếu cố ngươi nhiều hơn. Mẫu thân có lệnh, phu quân kỳ vọng, ta tất nhiên sẽ càng thêm để tâm đến ngươi, nhất định sẽ không để hai người thất
00:39:09 vọng. bản thân ta cũng có được danh tiếng hiền huệ, như vậy mọi người đều vui vẻ, không ai bất mãn." Con ngươi
00:39:16 Phùng Lạc Nghi mở thật to, ân oánh nói, "Hiện tại ngươi đã biết mình sai ở đâu chưa?" Phùng Lạc Nghi mấp máy môi. "À,
00:39:24 đây rõ ràng là biện pháp mà nàng có thể nghĩ đến, đây mới là con đường đúng đắn." Ân Oánh vẻ mặt lạnh lùng nghiêm nghị, "Ngươi sai ở chỗ, tâm tư bất
00:39:33 chính, hành động len lút, đánh mất sự chính trực. Phùng Lạc Nghi, thiếp là thân phận mà người ngoài gán cho ngươi, nhưng ngươi muốn làm người như thế nào
00:39:42 là do chính ngươi lựa chọn? Ngươi nhìn xem chính mình hiện tại là dạng gì? Có xứng đáng với những gì ngươi đã đọc, đã
00:39:49 được dạy dỗ? Có xứng đáng với kỳ vọng của mẫu thân ngươi?" Tai Phùng Lạc Nghi ong ong. Giọng nói của Ân Oánh tuy không
00:39:56 lớn nhưng lại mang theo uy nghiêm, mỗi câu nói đều như nện vào lòng nàng, nàng lựa chọn làm người như thế nào? Lén lén
00:40:03 lút lút, giấu giấu giếm giếm. Thật là tiểu nhân. Ân oánh nhìn sắc mặt xinh đẹp của nàng tái nhợt, toàn thân đều là cảm
00:40:11 giác vỡ vụn. Những người trẻ tuổi tự cho là thông minh, nhưng lại không nhìn thấu sự việc, nàng đã gặp rất nhiều. Tuổi trẻ là thứ tốt đẹp biết bao. Bởi vì tuổi
00:40:20 trẻ, nàng luôn bằng lòng cho bọn họ thêm một cơ hội. Nàng cũng sẽ vạch trần những điều mà bọn họ không thể tự mình nhìn thấu. Hy vọng những người trẻ tuổi này
00:40:28 có thể thoát khỏi mê muội. Là người đi trước, nàng sẽ đưa tay kéo một cái.
00:40:33 Nhưng mỗi người có thể đi được bao xa, còn phải xem tạo hóa của chính mình, không phải ai cũng có thể làm được. Có người cúi đầu nhận sai, có người nhịn
00:40:42 không được khóc như trở về thời học sinh, có người đến cuối cùng vẫn không hiểu ném đơn từ trước mặt nàng. phẫn nộ bỏ đi. Nàng đã cố gắng hết sức, còn lại
00:40:50 là tùy bọn họ. Phùng Lạc Nghi, nàng hỏi, "Bây giờ ngươi đã biết sai chưa?" Phùng Lạc Nghi cắn chặt môi, tay siết chặt bọc
00:40:58 quần áo, gật đầu. Ân oánh nói, "Ngươi vượt quyền, ta phạt ngươi sao chép tâm kinh mườ lần, cuối tháng chép xong đưa
00:41:05 cho ta, ngươi có dị nghị gì không?" Phùng Lạc Nghi lắc đầu. Tốt. Ân Oánh gật đầu. Tháng này chuyên tâm sao chép kinh
00:41:13 Phật, trước khi chép xong không cần đến thỉnh an. Hôm nay mới là mùng bảy, đến cuối tháng sau chép xong m lần, thời gian vô cùng dư giả, ban ngày sao chép
00:41:22 là được, hoàn toàn không cần thức đêm thắp đèn hại mắt. Cung phụng kinh Phật, phu nhân biết là nàng ta sao chép, nhất
00:41:29 định sẽ rất vui mừng. Ân Oánh nói, "Đợi ngươi sao chép xong đưa cho ta, ta dẫn ngươi đi gặp phu nhân. Chỗ phu nhân có
00:41:36 Phật đường là vì lão gia và lão phu nhân đã khuất. Phùng Lạc Nghi ngước mắt nhìn nữ tử trên giường, mày ngay mắt phượng,
00:41:43 tóc đen như mây, rõ ràng chỉ lớn hơn nàng một tuổi, vì sao lại có khí chất của bậc trưởng bối như vậy? Vốn dĩ nếu
00:41:51 như làm theo lời nàng ấy, nàng và Thẩm phu nhân còn có thể nối lại duyên xưa, như vậy ở Thẩm gia, nàng cũng có thể được đối đãi khác biệt so với những
00:41:59 thiếp thất bình thường. nhưng nàng lại tự tay cắt đứt con đường này, cho dù nàng có làm cho Thẩm phu nhân một trăm đôi giày cũng sẽ không được Thẩm phu
00:42:07 nhân mang vào. Chuyện này không trách ai được, tự mình gieo nhân nào gặt quả nấy.
00:42:13 Tâm mắt Phùng Lạc Nghi mơ hồ, ngay cả dung mạo ân oánh cũng trở nên mơ hồ.
00:42:17 Người ngồi trên giường kia dường như là mẫu thân của nàng, nàng thật sự rất nhớ mẫu thân. Mẫu thân nói, "Cho ngươi chơi thêm một năm, sau năm ta sẽ dạy dỗ ngươi
00:42:26 thật tốt, ngươi còn rất nhiều điều cần phải học." Kết quả không đợi được đến sang năm, trời đã sập. Giọng nói ôn nhu
00:42:33 của Ân Oánh vang lên. Muốn khóc thì cứ khóc đi. Nhớ kỹ trước khi ra ngoài phải lau khô nước mắt, đừng để nha hoàn chê cười chúng ta. Nước mắt Phùng Lạc Nghi
00:42:42 trước mặt Thẩm Đề không thể rơi xuống, lúc này lại như châu ngọc đứt dây, không ngừng rơi xuống. Phùng Lạc Nghi hít sâu một hơi, dùng tay áo lau khô nước mắt,
00:42:50 ưu nhã hành lễ, đa tạ tâm ý của thiếu phu nhân. Chỉ là ta cảm thấy phu nhân mệt mỏi, ân tình thì có, nhưng lực bất
00:42:57 tòng tâm, ta sẽ không đến trước mặt phu nhân. Về sau chuyện hiếu kính phu nhân, ta không giúp được thiếu phu nhân. Duyên phận giữa người với người thoáng qua tức
00:43:06 thì, duyên đến duyên đi, cưỡng cầu không được." Ân Oánh trầm mặc một lát, gật đầu đồng ý. "Được." Phùng Lạc Nghi tiến lên,
00:43:15 đặt bọc quần áo, vẫn luôn ôm trong ngực lên bàn, lui về phía sau, cúi đầu nói, "Đây là ta làm cho thiếu phu nhân." Đường kim mũi chỉ thô kệch, mong thiếu
00:43:23 phu nhân đừng chê. Ân oánh mở ra, nhìn thoáng qua, là một bộ y sam màu trắng, chỉ liếc mắt một cái liền nhìn thấy
00:43:30 đường kim mũi chỉ đều đặn như được may bằng máy. Nàng thở dài một tiếng nói, "Ngươi có lòng, thiếu phu nhân không chê
00:43:38 là tốt rồi." Phùng Lạc Nghi quỳ xuống nói, "Xin phép cáo lui." Ân Oánh gật đầu, nước mắt đã được lau khổ. Nàng nhìn
00:43:46 Phùng Lạc Nghi đi đến cửa, trước khi đi ra ngoài, Phùng Lạc Nghi lại dùng tay áo lau lau khóe mắt, lau khô những giọt nước mắt còn sót lại, sau đó mới xoay
00:43:54 người rời đi. Chiếu Hương đang ở trong sân nói chuyện với nha hoàn của Cảnh Vinh Viện, thấy Phùng Lạc Nghi đi ra, nàng nghênh đón, di nương, tay Phùng Lạc
00:44:03 Nghi chống không, đồ vật đã được đưa ra ngoài, nàng thoáng yên tâm, nếu Ân Oánh không tha thứ, nói không chừng có thể khiến Hàn Lâm sinh ra vài phần thương
00:44:12 tiếc cũng được. Phùng Lạc Nghi trời sinh đã có dáng vẻ đáng thương, lúc này bày ra tư thái thấp hèn cầu xin, "Ân oánh là
00:44:19 chính thất, tha thứ cho nàng là tốt nhất, cũng biết cảnh vinh viện không phải là nơi để nói chuyện, liền đỡ Phùng Lạc Nghi đi xuống bậc thang." Phùng Lạc
00:44:27 Nghi đi được vài bước, dừng lại, quay đầu nhìn, "Ai đang đàn vậy?" Nàng hỏi. Lập tức, nàng nhận ra mình thật ngốc.
00:44:35 Lúc này Trường Xuyên đang ở cửa sân chơi đùa cùng hai tiểu nha hoàn. Hắn là tiểu tư thân cận của Thẩm Đề, phải đến lúc tắt đèn mới trở về chỗ ở. Trước đó Thẩm Đề ở đâu? Hắn ở đó, còn có thể là ai?
00:44:48 Đương nhiên là Thẩm Đề mà nàng chưa gặp mặt, giả vờ đáng thương. Nàng cũng không trách Thẩm Đề chán ghét nàng, chính nàng còn không muốn nhìn thấy bản thân mình.
00:44:57 Rõ ràng những lời ân oánh nói, nàng cũng có thể nghĩ đến vì sao lại đi đường vòng. Nghĩ tới nghĩ lui chính là tâm tư
00:45:05 bất chính, làm dày cho phu nhân cũng không phải thật tâm hiếu kính phu nhân.
00:45:09 chẳng qua là muốn vượt qua ân oánh tâm tư bất chính, hành động liền lén lút, hành động lén lút liền đánh mất sự chính
00:45:16 trực. Những điều này đều bị Thẩm Đề nhìn thấu sao? Vị hôn thê trước kia của hắn lại biến thành bộ dáng như vậy, làm sao
00:45:24 hắn có thể không chán ghét? Phùng Lạc Nghi cúi đầu đi qua sân, bước nhanh hơn, nhưng rất nhanh lại chậm lại. Nàng nhịn
00:45:31 không được quay đầu lại. Đúng là Thẩm Đề đang đàn, nhất định là hắn. Nhưng vì sao tiếng đàn của hắn lại hỗn loạn như vậy?
00:45:39 Phần lớn thời gian đều là Phùng Lạc Nghi đàn cho Thẩm Đề nghe. Thẩm Đề thường chỉ điểm cho nàng, đàn một đoạn ngắn làm mẫu cho nàng. Rõ ràng thời thiếu nữ nàng đã
00:45:48 rất cố gắng học tập, nhưng ở trước mặt người có thiên phú như hắn, thật sự là vô lực. Hắn cái gì cũng giỏi hơn nàng, nàng thật sự không biết làm sao mới có
00:45:57 thể lấy lòng hắn. Nhưng hôm nay tâm trạng hắn vì sao lại hỗn loạn như vậy?
00:46:02 Hắn đang phiền não chuyện gì? Phùng Lạc Nghi đi đến cửa sân, Trường Xuyên đang chơi đùa cùng hai tiểu nha hoàn, thấy nàng đi tới, ba đứa nhỏ đều đứng dậy
00:46:10 hành lễ, "Di nương Phùng" Lạc Nghi dừng lại, hỏi Trường Xuyên, "Là Hàn Lâm đang đàn sao?" Triều Hương kinh ngạc nhìn
00:46:18 Phùng Lặc Nghi, bởi vì vừa rồi sau khi Phùng Lạc Nghi đi vào không lâu, tiếng đàn liền vang lên. Chẳng lẽ Hàn Lâm vừa đàn vừa nghe Phùng Lạc Nghi nói chuyện?
00:46:27 Hay là Phùng Lạc Nghi căn bản không gặp được Hàn Lâm? Trường Xuyên nói, "Hẳn là vậy." Từ sau khi Thiếu phu nhân vào cửa,
00:46:34 hắn không thể tự tiện vào phòng. Chuyện trong phòng của Cảnh Vinh Viện hắn không rõ lắm. Hắn nhìn tiểu nha hoàn bên cạnh,
00:46:42 Phùng Lạc Nghi biết tiểu nha hoàn kia là nha hoàn hồi môn của Ân Oánh, cũng nhìn về phía nàng. Anh Nhi cười nói, "Chính là công tử, công tử mỗi ngày đều đàn cho
00:46:50 thiếu phu nhân nghe." Nàng ta đứng về phía đối lập với thiếp thất, lập trường của mỗi người đều đã được định sẵn. Anh nhi tuy tuổi còn nhỏ nhưng là nha hoàn
00:46:59 hồi môn của Ân Oánh, lập trưởng của nàng ta. Tuy nhỏ tuổi nhưng nàng ta cũng hiểu di nương chính là người muốn tranh giành
00:47:07 phu quân với tiểu thư nhà mình. Những điều này đều là do Quỷ Nhi và Bồ Nhi thường ngày dạy bảo. Lời này vừa nói ra
00:47:13 mang theo vài phần đắc ý. Nói xong, tiểu nha đầu cảm thấy vẫn chưa đủ, lại bổ sung thêm một câu, "Cây đàn kia rất đẹp,
00:47:21 là công tử tặng cho thiếu phu nhân." Tỷ tỷ quỳ nhi nói, "Cây đàn kia là cổ cầm, rất đáng giá." Triều Hương cũng không
00:47:28 phải kẻ dễ bắt nạt, phản bác, di nương cũng có một cây đàn rất hay, cũng là công tử tặng. Anh Nhi vốn đã định dừng lại, nghe vậy nhịn không được nói, "Đàn
00:47:37 của chúng ta còn có tên đấy." Triều Hương không phục, đàn của chúng ta cũng có tên, tên là Phong Nhập Tùng. Triều Hương xưa nay thích so đo, ngay cả một
00:47:46 tiểu nha đầu cũng không nhịn được. Phùng Lạc Nghi còn chưa kịp ngăn cản, nàng ta đã nói ra. Phùng Lạc Nghi đang định mở miệng, lại nghe tiểu nha hoàn hồi môn
00:47:55 của Ân Oánh nói, "Đàn của chúng ta tên là Xuân Sinh." Phùng Lạc Nghi ngây người nhìn Anh nhi hỏi, "Tên là gì?" Dù sao
00:48:02 nàng cũng là di nương, Anh Nhi có chút hối hận vì đã nhiều lời, nhỏ giọng nói, "Tên là Xuân Sinh." Nàng ta nhớ rất rõ,
00:48:10 tỷ tỷ bồ nhi nói, "Xuân là mùa xuân, sinh là sinh con, là một cái tên rất hay. Nếu sang năm tiểu thư có thể sinh
00:48:16 con thì tốt biết mấy. Có phải di nương cũng hiểu ý tứ trong đó, nếu không sao sắc mặt Di Nương lại trắng bệch như vậy,
00:48:24 trắng đến dọa người. Di nương và tiểu thư đều là muốn sinh con cho công tử.
00:48:29 Anh nhi vô thức rụt người về phía sau Trường Xuyên. Đợi Phùng Lạc Nghi đi xa, Anh Nhi nhỏ giọng hỏi Trường Xuyên, "Có phải ta nói sai rồi không?" Trường Xuyên
00:48:38 nói, "Không sao, ngươi là nha hoàn của thiếu phu nhân." Anh Nhi vội la lên, "Vậy rốt cuộc là nói sai hay không nói
00:48:44 sai?" Trường Xuyên thầm nghĩ, nha hoàn của thiếu phu nhân tuy rằng làm việc đều rất chăm chỉ, nhưng đầu óc lại không được nhanh nhạy, không giống như Trúc
00:48:52 Chi nói chuyện rất nhẹ nhàng. Xem ra Bình Mạch ca nói đúng, bọn họ là nam nhân, không nên nhúng tay vào chuyện của
00:48:59 nữ nhân. Hai, thật muốn nhanh chóng trưởng thành, cùng Hàn Lâm thường xuyên ra ngoài hành tẩu, thật là thú vị. Trên
00:49:06 đường, Chiếu Hương hỏi Phùng Lạc Nghi, "Di nương gặp được Hàn Lâm chưa? Phùng Lạc Nghi giống như không nghe thấy. Triều Hương thất vọng không gặp sao?
00:49:16 Phùng Lạc Nghi tiếp tục đi về phía trước. Triều Hương kéo nàng ta lại, "Bên này ngươi muốn đi đâu vậy?" Phùng Lạc Nghi lúc này mới hoàn hồn đi đúng đường
00:49:24 trở về viện của mình. "Sao lại thất hồn lạc phách như vậy?" Chiếu Hương thầm nghĩ, cũng không gặp được Hàn Lâm, vậy nhất định là gặp thiếu phu nhân, chẳng
00:49:33 lẽ bị mắng? Trở về viện của mình, Phùng Lạc Nghi ngồi trên giường nhìn cây đàn của mình. Bởi vì thường dùng nên cây đàn
00:49:40 không được cất đi, vẫn đặt trên sập, khi nào muốn gảy đều có thể. Cây xuân sinh kia cũng như vậy sao? Hàng ngày Thẩm Đề
00:49:48 đều gảy đàn cho Ân Oánh nghe. Giờ đây nàng đã biết khoảng thời gian trước khi hắn hạ triều về phủ cho đến khi lên giường đi ngủ thường làm gì. Ở trong
00:49:56 cảnh Dung Viện kia hẳn là tiếng đàn réo dắt, vợ chồng hỏa thuận. Nàng ấy gảy đàn rất hay sao? Chưa chắc. Nhưng điều đó
00:50:04 không hề quan trọng, bởi vì là Thẩm Đề muốn gảy cho nàng ấy nghe. Thẩm Đề gảy hay là được. Hắn ta lấy lòng nàng ấy như vậy, nàng ấy có gảy hay không còn có gì
00:50:13 quan trọng nữa. Hóa ra Xuân Sinh không phải là giấc mộng của nàng. Nguyệt Sao đưa trà vào, đi ra liền thấy Chiếu Hương
00:50:21 đang ngồi trên ghế dài ở hành lang, bèn biết chuyến này không thuận lợi. Nếu thuận lợi, Thiếu Hương đã sớm khoe khoang rồi, hơn nữa còn theo vào tận
00:50:28 trong nhà. Nàng ta không vào, chứng tỏ tâm trạng vị di nương kia không tốt, nàng ta không muốn vào trong đó chuốc
00:50:35 lấy bực mình. phu nhân nói gì sao? Nhưng đã bị phân đến bên cạnh di nương, còn có cách nào khác đâu? Nguyệt sao vẫn phải
00:50:43 nhỏ giọng hỏi Chiếu Hương thế nào? Hàn Lâm cùng Triều Hương đáp, "Ta làm sao biết được ta lại không vào được chính
00:50:50 phòng. Ngươi sao lại hỏi ngươi không hỏi di nương sao?" Triều Hương liếc mắt nhìn cửa sổ, hạ giọng xuống thấp hơn, hình
00:50:57 như là không tốt lắm. Bỗng nhiên từ trong phòng truyền đến tiếng đàn vo vè.
00:51:02 Triếu Hương bĩu môi, "Ngươi nghe kìa." Tiếng đàn khó nghe kia lại vang lên rồi, e là thật sự đang bị mắng chửi bên trong
00:51:09 rồi. "Vậy thì đừng hỏi nữa, kẻo lại chuốc bực vào người." Nguyệt Sao thở dài, đang định đi về phía phòng, tiếng
00:51:17 đàn trong phòng đột nhiên thay đổi, vang lên một tiếng bộp. Nguyệt Sao và Chiếu Hương nhìn nhau, lại nghe thấy giọng của Phùng Lạc Nghi vang lên. "Người đâu?"
00:51:25 Hai người vội vàng chạy vào. Trên sập, một dây đàn phong nhập tùng đã bị đứt.
00:51:30 Tay trái Phùng Lạc Nghi bê bết máu khiến hai nha hoàn giật mình. Di nương, nàng ta vội vàng đặt cây đàn xuống, lấy khăn
00:51:37 tay lau đi máu trên tay, sau đó lấy nước rửa sạch. Phùng Lạc Nghi không hề kêu đau một tiếng nào. Đợi nàng ta rửa sạch sẽ, Nguyệt Sao mới thở phào nhẹ nhõm.
00:51:47 Cũng may chỉ bị thương ở ngón tay.
00:51:50 Nguyệt sao an ủi, đợi vết thương lành là có thể gảy đàn được rồi. Phùng Lạc Nghi ừ một tiếng nói, "Ngón tay ta bị thương
00:51:57 rồi, sau này không gảy đàn được nữa." Nàng nhẹ giọng nói, "Không gảy được nữa rồi." "Nguyệt sao ngạc nhiên." Phùng Lạc
00:52:05 Nghi nhìn cây đàn, lúc này Chiếu Hương cũng đã lau sạch vết máu trên nó. Phùng Lạc Nghi nói, "Cất cây đàn đi." Triều
00:52:12 Hương nói, "Phải nói với Hàn Lâm đại nhân một tiếng, thay dây đàn khác đã, muốn cất cũng phải sửa xong đã chứ. Dù
00:52:19 sao cũng là một cây đàn tốt. Thế nào là một cây đàn tốt? Nhận thức của Chiếu Hương và Anh Nhi về một cây đàn tốt kỳ thực là giống nhau, đó là phải đáng giá.
00:52:28 Phùng Lạc Nghi không nói gì nữa, yên lặng để mặc cho Nguyệt Sao dùng khăn sạch băng bó ngón tay cho mình. Phùng Lạc Nghi rời đi, ân oánh cầm bộ y phục trong màn nàng ta may cho trở về phòng.
00:52:39 Nghe thấy tiếng đàn lúc có lúc không, nàng bực bội nói, "Đàn gì mà như đàn bông thế kia? Cũng may là ở đại mục triều có bông, có vải bông. Câu chế giễu
00:52:48 này Thẩm Đề không đến nỗi nghe không hiểu, hắn cũng biết lúc này tâm trạng mình rối bời, không gảy đàn được nữa, bèn đặt cây xuân sinh sang một bên, hỏi,
00:52:56 "Nàng ấy đã về rồi sao?" Hắn lại hỏi, "Nàng ấy đến đây làm gì?" "Chắc chắn là đến nhận lỗi, nếu không thì còn có thể
00:53:04 làm gì nữa?" Ân Oánh đặt bọc quần áo lên bàn, nói, "Nàng ta may y phục trong cho ta đấy." Thẩm Đề đưa tay định mở bọc
00:53:11 quần áo ra, Ân Oánh vội vàng đánh vào tay hắn. "Đừng có sở mó lung tung. của ta đấy. Tuy không phải là yếm nhưng cũng là đồ mặc trong sớm mó lung tung cái gì.
00:53:22 Ân Oánh tự mình mở bọc quần áo ra đưa cho hắn xem. May rất cẩn thận. Thẩm Đề gật đầu, nữ công của nàng ấy rất tốt.
00:53:31 Phùng Lạc Nghi, mọi mặt đều rất tốt. Năm đó Thẩm phu nhân đều đã xem xét kỹ càng rồi. Ân Oánh cũng nghĩ đến Thẩm phu nhân
00:53:38 vì muốn chọn cho con trai mình một người vợ tốt, người được bà chọn lựa kỹ càng như vậy, sao có thể kém được? Nếu nàng ta còn cha mẹ, có thể làm chính thê,
00:53:47 chắc chắn sẽ là một vị phu nhân đoan trang, ôn nhu, rất xứng đôi với một người tuấn tú như Thẩm Đề. Nghĩ đến cảnh tượng đó thôi cũng đã thấy đẹp rồi, nhưng mà mông mới là thứ quyết định đầu.
00:53:59 Kiếp trước khi Ân Oánh còn trẻ, lúc còn làm cấp dưới cũng phải nịnh bợ cấp trên, trên bàn rượu cũng phải cung kính nâng
00:54:06 chén nói những lời hoa mỹ. Bởi vì ở vị trí đó thì phải như vậy. Chưa từng nghe nói thiếp thất nhà ai lại có phong phạm
00:54:13 của chính thất. Phùng Lạc Nghi làm thiếp, làm những việc đó là chuyện đương nhiên. Con người bị ảnh hưởng bởi hoàn cảnh và địa vị quá lớn, ngay cả suy nghĩ
00:54:22 cũng thay đổi theo. Ân Oánh thầm nghĩ, nếu nàng thật sự gả cho nhà khác, trên có mẹ chồng áp chế, ngang hàng thì bị phu quân lạnh nhạt, dưới thì bị các
00:54:31 thiếp thất khác tranh giành tình cảm, nói không chừng có thể nàng sẽ dùng đến đủ mọi thủ đoạn tranh giành tình cảm, thậm chí là ép buộc các thiếp thất khác
00:54:39 phải uống thuốc tránh thai. Bây giờ nghĩ đến những chuyện đó đã thấy ngột ngạt rồi, nhưng trên thực tế nếu thật sự ở trong hoàn cảnh đó, lấy đâu ra tâm tư mà
00:54:48 nghĩ đến chuyện mình có thở nổi hay không, có lẽ đã sớm thay đổi đến mức không thể nhận ra rồi. Thẩm Đề hỏi, "Nàng ấy đã biết lỗi của mình rồi sao?"
00:54:57 "Chắc là đã hiểu rồi. Ta phạt nàng ta sao chép mườ lần kinh tâm kinh cuối tháng nộp, trong thời gian này không cho phép nàng ta đến thỉnh an."
00:55:05 Ân Oánh kể lại cuộc đối thoại giữa mình và Phùng Lạc Nghi cho Thẩm Đề nghe đã biết mình sai ở đâu rồi. Ta thấy mặt nàng ta trắng bệch, hẳn là rất sợ hãi.
00:55:14 Thẩm Đề tự trách, lúc đó ta không nên miễn cho nàng ta thỉnh an. Ân Oánh lại không nghĩ như vậy, nàng thật sự rất muốn miễn trừ luôn chuyện thỉnh an này.
00:55:23 Ngôi nhà lớn như vậy để cho mọi người ở yên phận của mình, sống yên ổn qua ngày không phải tốt hơn sao? Nhưng nam nhân lại cứ muốn Phùng Lạc Nghi đến trước mặt
00:55:32 nàng cúi đầu. Chính thất phải có uy nghiêm của Chính Thất. Hắn cho rằng đó là chuyện Phùng Lạc Nghi nên làm, cũng là chuyện Ân Oánh nên hưởng thụ. Có lẽ
00:55:40 hắn cho rằng Ân Oánh sẽ thích như vậy, nhưng trên thực tế chỉ có một mình hắn cho rằng đó là chuyện tốt. Ân Oánh im lặng bưng chén trà lên, nhấp một ngụm,
00:55:50 không muốn tiếp lời hắn. Thẩm Đề nhìn nàng, hắn hạ quyết tâm, cô lấy dũng khí. Oánh nương, cùng ta làm phu thê thật.
00:55:58 được không? Ân Oánh không thèm liếc mắt, trực tiếp từ chối. Không được, quả nhiên đúng như Thẩm Đề dự đoán, hắn ngồi thẳng
00:56:07 lưng, thanh khẩn phân tích với Ân Oánh, "Chúng ta thành thân đã gần một tháng, mẫu thân là người thế nào, ta là người thế nào, chắc hẳn Oánh Nương cũng đã rõ.
00:56:16 Cho nên ta thật sự không hiểu, Oánh Nương vì sao nhất định không chịu làm vợ chồng thật sự với ta." Bởi vì Ân Oánh đặt chén trà xuống, cũng không muốn nói
00:56:24 đùa nữa, nghiêm túc nói, "Nếu làm như vậy, sẽ khiến ta thất vọng về hai chữ quân tử." Tề Vân, "Đại sư ở Đông Lâm tự
00:56:31 là sư phụ của ta, ngươi đừng quên. Cô cô đến Đông Lâm Tự, thật ra là muốn nhờ sư phụ ta xem nhân duyên cho hai chúng ta.
00:56:39 Ban đầu ta không hề hay biết, nhưng chính ngươi đã để lộ chuyện này cho ta biết. Lúc đó ta hoàn toàn có thể khiến cho cuộc hôn nhân này không thành. Chỉ
00:56:47 cần ta nói với sư phụ một câu không hợp, cô cô sùng bái Phật Tổ như vậy, chắc chắn sẽ từ bỏ. Nhưng khi đó ta thật sự
00:56:54 đã bị ngươi cảm động. Ngươi là một quân tử. Nàng nói, tuy rằng khi đó ngươi còn nhỏ tuổi, suy nghĩ chưa được chu toàn,
00:57:01 cũng có chút trẻ con, nhưng biết sai liền sửa, thật sự là một quân tử. Nàng nhìn chàng thanh niên đã trưởng thành
00:57:08 trước mặt, khi đó ta đã nghĩ sau này sẽ cùng sống với một quân tử, cùng giúp đỡ chàng ấy, che chở cho cô nương Phùng Thị kia.
00:57:16 Chuyện đó thật tốt đẹp, ta đã mang theo mong ước và chờ đợi đó đến kinh thành.
00:57:21 Nhưng hiện tại ngươi muốn làm gì? Nàng chất vấn, "Ngươi muốn ta làm thê tử của ngươi, quản giáo thiếp thất không nghe lời của ngươi sao? Ngươi thả rằng kháng
00:57:29 hôn hai năm trời, không tiếc cưới thấp, cuối cùng cũng chỉ muốn giống như những nam nhân tầm thường khác, muốn tam thê tứ thiếp, vợ lẽ đầy đàn sao? Điều đó
00:57:38 hoàn toàn khác với mong muốn của ta lúc trước. Thậm chí ta còn cảm thấy lời thề nguyện của chúng ta ở Đông Lâm tự giống
00:57:44 như một trò cười vậy. Thẩm Đề nhìn nàng nói, "Oánh Nương vẫn luôn nói lúc đó ta còn nhỏ, đã biết ta còn nhỏ thì nên biết
00:57:52 con người ta sẽ trưởng thành, sẽ thay đổi. Lúc trước ta không hiểu Oánh Nương, cho nên mới đồng ý làm phu thê giả với
00:57:59 nàng. Không phải nói là lúc đó chúng ta chỉ ước định về cuộc sống sau này. Nàng là chính thê, sẽ đối xử tử tế với Phùng
00:58:07 thị. Thật ra chúng ta chưa từng ước định với nhau chuyện làm phu thê giả, chỉ là Oánh Nương giả hoạt, đêm tân hôn, thừa
00:58:14 dịp ta chưa quen biết gì, đã dùng thân phận tỷ tỷ để áp chế ta." Ân Oánh nhướng mày, "Rõ ràng là chúng ta đã ước định."
00:58:22 Thẩm Đề im lặng. Ân Oánh chậm rãi nói, "Lúc đó ở Đông Lâm tự, nguyên văn lời ta nói là chúng ta sẽ không làm phu thê,
00:58:30 chỉ làm tỷ đệ, là người hợp tác, là bạn đồng hành trong cuộc sống này. Ngươi còn nhớ không?" "Nhớ." Thẩm Đế nói, "Nhưng
00:58:37 khi đó là vì là vì ta muốn nắm bắt cơ hội này, gả vào Thẩm gia, cho nên mới cố ý nói như vậy để ngươi đồng ý cưới ta
00:58:44 sao?" Ân Oánh nhìn hắn, "Cưới cao cũng được, cưới thấp cũng vậy, Oánh Nương có những thứ mình muốn, phải dựa vào ta mới
00:58:52 có được, cho nên mới muốn thuyết phục ta. Lời nói đó vốn là mong muốn của ta chứ không phải của nàng. Những gì nàng
00:58:59 muốn hiện tại đều đã có, sau này cũng sẽ không thay đổi. Đừng quá tự mình chủ trương như vậy, Thẩm Đề.
00:59:06 Ân Oánh đổi cách xưng hô, không gọi ngươi nữa mà trực tiếp gọi thẳng tên hắn. "Đã tiếp nhận rồi sao? Bây giờ muốn làm vợ chồng thật sự với ta, cho nên mới
00:59:15 đổi cách xưng hồ. Ngươi cho rằng những lời đó là vì muốn thuyết phục ngươi, cho nên mới thuận theo ý của ngươi mà nói ra sao? Lúc đó ngươi cảm thấy không làm vợ
00:59:23 chồng là tốt nhất, cho nên ngươi chưa từng nghĩ đến cái gọi là thứ ta muốn thật ra cũng bao gồm cả câu nói đó sao?"
00:59:31 Thẩm Đề sữ người ân oánh nói, "Không làm vu thê không phải là vì muốn chiều theo ý ngươi lúc đó, mà là mong muốn thật sự
00:59:40 của ta." Thẩm Đề hỏi tại sao? Ân Oánh nhìn Thẩm Đề, nghĩ thầm, nếu như không có Phùng Lạc Nghi, nói không chừng hai
00:59:48 người thật sự có thể trở thành phu thê chân chính. Nếu như không có Phùng Lạc Nghi, có lẽ nàng sẽ thật sự thử tâm sự với Thẩm Đề, thử dẫn dắt hắn tiếp nhận
00:59:56 mình. Nhưng nếu như không có Phùng Lạc Nghi, Thẩm Đề cũng sẽ không quay về Hoài Khê cưới thấp. Không có nhân sao có quả?
01:00:04 Nàng xuyên không đến thời đại này, không có cách giải quyết hoàn mỹ, chỉ có cách giải quyết tối ưu nhất. Hiện tại chính là cách giải quyết tối ưu nhất. Ân Oánh
01:00:13 không trả lời câu hỏi đó của Thẩm Đề, chỉ nói, "Nhưng mà nói đi cũng phải nói lại. Phu thê mà ngươi muốn làm rốt cuộc là như thế nào, nếu ngươi chỉ muốn viên
01:00:21 phòng." Ân Oánh chậm rãi nói, "Ta không có vấn đề gì. bảo các nha hoàn chuẩn bị nước nóng, tối nay tắm rửa là được rồi."
01:00:29 Thẩm Đề nhìn chằm chằm Ân Oánh, hồi lâu sau, hắn mới lên tiếng, "Nếu đã viên phòng rồi mà vẫn không phải phu thê, vậy
01:00:37 thế nào mới là phu thê?" "Muốn viên phòng, chẳng qua là bởi vì chúng ta đều đang ở độ tuổi xung sức, là do huyết khí phương cương mà thôi." Ân Oánh cười
01:00:45 khẩy, "Tính mệnh là bản năng của con người, ham muốn là do tính mệnh sinh ra.
01:00:50 Cái gốc của sự tồn tại là do có lợi, không gì thiết yếu hơn y phục và thức ăn. Đã được thỏa mãn về y phục và thức ăn, không gì thiết yếu hơn vui chơi. Vui
01:00:59 chơi mà thôi. Thẩm Đề tức giận nói, "Ta đã nói rồi, loại sách này sao có thể cho nữ tử đọc? Ngươi cứ thích cưỡng từ đoạt
01:01:06 lý." Hắn lại nói, "Tứ thư ngũ kinh thì không đọc nổi nửa câu, loại sách bậy bạ này thì lại nhớ rõ ràng."
01:01:13 Ân Oánh bật cười, "Bởi vì lúc đọc ta cảm thấy rất có lý, cho nên mới nhớ kỹ như vậy." Thẩm Đề hừ lạnh, "Sợ là đã lén đọc
01:01:21 rất nhiều lần rồi chứ gì?" Ân Oánh nói, "Nhìn thấu mà không vạch trần, mới là người thông minh." Câu vừa rồi Ân Oánh đọc không phải là từ trong những quyển
01:01:29 sách kinh điển kia, mà là trích trong thiên địa âm dương giao hoan đại nhạc phú nổi tiếng. Nàng nói, "Ta không biết nam nhân các ngươi lúc đọc loại sách này
01:01:37 thì trong lòng nghĩ gì, nhưng ta sau khi đọc xong thì hiểu rất rõ ràng, nam nữ hoan ái chẳng qua là vui chơi, là chuyện sau khi ăn no rừng mỡ sẽ nghĩ đến." Nam
01:01:46 nhân thường lấy lý do khai chi tán diệp để nạp thiếp, trong lòng thật sự muốn gì, tự mình biết rõ. Chỉ là không cho phép nữ nhân được hiểu rõ, che che giấu
01:01:55 giấu, ngay cả loại sách này cũng không cho chúng ta đọc. Ta và ngươi thường xuyên cùng giường trung gối, ngay cả hơi thở cũng có thể cảm nhận được, có ý nghĩ
01:02:03 gì đó cũng là chuyện bình thường. Ngươi muốn, ta có thể cho ngươi." Thần sắc nàng nghiêm túc, không hề giống như đang
01:02:10 nói đùa cùng với nụ cười khẩy kia. Nhưng Thẩm Đề biết, nếu như hắn dám nói một tiếng được, nàng nhất định sẽ gán cho
01:02:17 hắn cái mác hưởng thụ dục vọng. Về sau mỗi khi nhìn hắn, ánh mắt đó sẽ không bao giờ thay đổi. Hắn biết nàng nhất định sẽ có rất nhiều lời để phản bác
01:02:25 hắn, nhưng hắn không ngờ nàng lại dùng quân tử và dục vọng để nói. Hắn nói, bất kỳ nam nhân nào cùng chung chăn gối với nàng, cũng không thể nào không có chút
01:02:34 dục vọng. Nàng không cần phải lấy chuyện này ra để uy hiếp ta. Đã biết dục vọng của con người là chuyện thường tình, sao có thể dùng nó để khinh thường người khác?
01:02:43 Tuy rằng còn trẻ, nhưng hắn đã vào quan trường lăn lộn, đâu phải là người dễ lừa gạt. Ân Oánh cười nhạt, "Vậy rốt cuộc có
01:02:50 muốn hay không chuẩn bị nước nóng cũng cần thời gian." Tuy rằng Thẩm Đề cố gắng kiềm chế, nhưng yết hầu vẫn không khỏi
01:02:57 lên xuống. Hắn hỏi, "Nếu ta nói muốn, nàng sẽ làm thế nào?" "Ta có thể làm gì được chứ?" Ân Oánh cười lạnh, nhắm mắt
01:03:05 giang chân ra thôi. Chẳng lẽ ta kêu cứu thì có người đến cứu ta sao? Người trong viện này, ai cũng mong ta sớm ngày sinh
01:03:13 cho ngươi một đứa con trai, hay là ta phải đánh nhau với ngươi? Ngươi cao hơn ta một cái đầu, ngươi khỏe mạnh, còn ta thì yếu đuối, ta làm vậy chẳng qua chỉ
01:03:22 là tăng thêm niềm vui cho ngươi mà thôi." Thẩm Đề tức giận nhắm mắt lại, nàng chỉ cần nói không muốn là được. Hắn
01:03:29 mở mắt ra, "Ta không muốn." Ân oánh nói, "Ta nói nhiều như vậy, chẳng phải là đang muốn nói ba chữ này sao? Nàng chưa
01:03:36 từng nói rõ trong lòng nàng rốt cuộc thế nào mới được coi là phu thê thật sự.
01:03:41 Thẩm Đề không hề bỏ cuộc, tiếp tục truy hỏi. Ân Oánh khẽ thở dài, nhìn bọc quần áo trên bàn một lúc lâu, sau đó mới nhẹ
01:03:49 giọng nói, "Hiện tại ta không thể nói, nếu như không có Phùng Lạc Nghi, có lẽ nàng có thể thử xem. Nhưng đã có Phùng
01:03:57 Lạc Nghi, tình cảm của Thẩm Đề lúc này dành cho Phùng Lạc Nghi đã phai nhạt.
01:04:01 Hắn đang say mê ân oánh, nếu nàng thật sự nói ra, hắn sẽ làm sao đây? Thẩm Đề từng vì Phùng Lạc Nghi mà kháng hôn, như
01:04:08 vậy đổi thành ân oánh, liệu hắn có vì muốn cho nàng được như ý nguyện mà xử lý Phùng Lạc Nghi hay không? Ân Oánh cũng cảm thấy với bản tính nhân hậu của Thẩm
01:04:16 Đề, có lẽ hắn sẽ không ra tay tàn độc, nhưng nàng không dám đánh cược, nếu như thua cuộc, nỗ lực của nàng sẽ trở thành tai họa của Phùng Lạc Nghi. Số phận của
01:04:25 tiểu cô nương đã đủ long đong rồi, thôi vậy, nếu như sau này có thể nói. Thẩm để hỏi. Ân Oánh lắc đầu, e là không có ngày
01:04:33 đó. Giờ đây, nàng thậm chí còn không còn nghĩ đến chuyện sau này sẽ ân ái cùng Thẩm Đề để giải quyết nhu cầu. Tình cảm
01:04:41 của nam nhân phai nhạt quá nhanh, đã có được rồi thì không còn trân trọng nữa, thật khiến người ta ớn lạnh. Chi bằng không để hắn có được, như vậy mới có thể
01:04:50 giữ vững được cuộc sống yên ổn. Hôm nay ta muốn ở một mình. Nàng nói. Được. Thẩm Đề đáp. Chàng đừng đến thư phòng nữa.
01:04:59 Tiểu Phùng đã đến nhận lỗi, cũng đã biết sai rồi, đã phù hợp với yêu cầu của chàng rồi phải không? Nếu đã như vậy, chàng đừng nói một đằng làm một nẻo nữa.
01:05:08 Nên tha thứ thì hãy tha thứ đi. Chàng là phu quân của nàng ta, nàng ta thật sự là ngoài chàng ra thì chẳng còn ai. Ta biết rồi. Thẩm Đề đáp. Nàng muốn ta làm gì?
01:05:19 Thôi khỏi bàn chuyện này nữa. Ân Oánh cắt ngang. Hôm nay ta và Vương quản gia có nói chuyện về số của hồi môn của ta.
01:05:26 Nàng bèn kể lại nội dung cuộc trò chuyện với Vương quản gia cho Thẩm Đề nghe.
01:05:30 Thẩm Đề gật đầu, cũng không khác mấy so với lời thân bá nói. Rồi hắn lại nói, "Chuyện khác thì thôi, đừng động vào
01:05:37 chuyện cho vay nặng lãi." "Ta hiểu." Ân Oánh đáp. Nàng thậm chí còn không hỏi vì sao, chỉ đơn giản đáp lại hai chữ, ngược
01:05:45 lại khiến Thẩm Đề biết nàng thật sự hiểu. Nàng không phải loại phụ nhân tham lam lợi ích trước mắt, giấu diếm phu quân đi cho vay nặng lãi gây chuyện rồi
01:05:53 liên lụy đến trượng phù. "Vậy chàng có đề nghị gì không?" Ân Oánh hỏi. "Không." Thẩm Đề đáp. Của hồi môn của nàng, nàng
01:06:01 muốn làm gì thì làm. Cũng giống như Vương quản gia, hắn không đưa ra bất kỳ đề nghị nào. Kỳ thực con đường tốt nhất
01:06:08 và đúng đắn nhất chính là mua đất. Vương quản gia cảm thấy nàng là nữ nhi nên không tiện đề nghị, để nàng tự mình quyết định. Còn Thẩm Đề thì nghĩ mua đất
01:06:17 đều là để dành cho con cháu, nhưng Ân Oánh lại không chịu sinh con đẻ cái với hắn, chắc hẳn là nàng không muốn để lại tài sản của mình cho con của hắn, có lẽ
01:06:25 nàng muốn sống cho hiện tại hơn. Vậy nên hắn cũng không đưa ra đề nghị nào. Đợi đến khi dùng xong bữa tối, Thẩm Đề rửa
01:06:33 mặt xong, nhìn Ân Oánh. Ân Oánh chỉ yên lặng nhìn lại hắn, cuối cùng Thẩm Đề lên tiếng, "Ta đi đây." Ân Oánh gật đầu, hắn
01:06:42 xoay người rời đi. Trường Xuyên cầm đèn lồng ra khỏi cảnh vinh viện, hỏi, "Hàn Lâm, hôm nay ngài có đến thư phòng không
01:06:49 ạ?" Thẩm Đề ngẩng đầu nhìn bầu trời đêm, hồi lâu sau mới đáp, "Đến chỗ di nương." "Vâng." Trương Xuyên đáp. Thẩm Đề chậm
01:06:57 rãi bước đi theo ánh đèn lồng, hắn nghĩ đến chuyện vừa rồi nhìn Ân Oánh, thật sự không nhịn được nghĩ, nếu cứ cố ở lại, cứ động phòng với nàng thì sao nhỉ?
01:07:07 Nhưng hắn sớm đã biết đáp án rồi, hôm nay Ân Oánh bất quá chỉ là chính miệng thừa nhận mà thôi. Trong viện vang lên tiếng động, Phùng Lạc Nghi khẽ động mi,
01:07:16 ngẩng đầu lên. Quả nhiên Chiếu Hương vui mừng chạy vào. "Di nương, Hàn Lâm đến rồi." "Di nương còn đang viết gì đó kìa,
01:07:24 mau cất đi." Thẩm Đề bước vào, nhìn thấy bút mực giấy nghiên trên bàn, hỏi nàng đang viết gì vậy? Phùng Lạc Nghi quỳ gối
01:07:31 hành lễ, đáp, "Thiếu phu nhân tử, chỉ phạt thiếp sao chép mườ lần kinh tâm kinh. thiếp đang sao chép, nàng không
01:07:38 tiến lên nắm lấy tay hắn. Thẩm Đề nhìn Phùng Lạc Nghi, cảm thấy nàng dường như có gì đó khác lạ. Có lẽ nàng thật sự đã
01:07:45 biết sai rồi. Hắn thầm nghĩ, hắn bỗng nhiên chú ý đến tay trái nàng đang được băng bó bằng khăn tay, nhíu mày hỏi, "Tay nàng bị sao vậy?" "Dâ đàn bị đứt,
01:07:55 cứa vào tay ạ." Phùng Lạc Nhi đáp, "Có cần mời đại phu không?" Không cần đâu ạ, đã băng bó xong rồi,
01:08:02 không cần kinh động đến đại phu. Thẩm Đề gật đầu, ngồi xuống giường. Phùng Lạc Nghi nhận lấy chén trà từ tay chiếu hương, dâng lên cho hắn. Cây đàn đâu?
01:08:12 Thẩm Đề chú ý tới, bèn hỏi, "Đàn hỏng rồi, nên thiếp cất đi rồi ạ. Ngày mai đưa cho Trường Xuyên, bảo hắn mang đến
01:08:20 chỗ bình mạch đưa đến tiệm đàn thay dây." "Vâng." Căn phòng bỗng chốc yên tĩnh trở lại. Thiếu phu nhân thật khoan dung độ lượng. Một lúc sau, Thẩm Đề lên
01:08:29 tiếng, "Lạc nương, hình phạt của thiếu phu nhân, nàng có phục hay không? Sau này sẽ không tái phạm nữa." "Ừ, ta
01:08:36 biết." Thẩm Đề lạnh lùng nói, "Ta vì nàng mới cưới nàng ấy, bởi vậy khiến nàng cảm thấy có thể khinh thị nàng ấy.
01:08:43 Như nàng ấy là chính thê của ta, nàng ấy là ta, ta là nàng ấy. Cho dù chúng ta có duyên phận trước, nhưng chỉ cần thiếu
01:08:50 phu nhân không bạc đãi nàng, ta cũng sẽ không cho phép nàng mạo phạm đến nàng ấy. Trước kia ta luôn thương xót nàng nên mới hết mực dung túng, lại quên mất
01:08:59 ân oánh có lỗi gì. Thân là chính thê, lại không được tôn trọng, là ta sai.
01:09:04 Chuyện cũ cho qua, sau này ta sẽ không tái phạm. Nàng cũng vậy. Phùng Lạc Nghi vẫn luôn cúi đầu im lặng lắng nghe. Đợi
01:09:12 đến khi hắn nói xong, nàng mới ngẩng lên đáp: "Vâng, thiếp sẽ không tái phạm nữa." Thiếu phu nhân nói muốn đợi nàng
01:09:19 sao chép kinh Phật xong, sẽ dẫn nàng đến trước mặt lão phu nhân, vì sao nàng lại từ chối? Thẩm để hỏi. Phùng Lạc Nghi
01:09:26 ngẩng mặt lên, thở dài đáp, "Duyên phận giữa thiếp và lão phu nhân đã tận, sau này nên là thiếu phu nhân và lão phu nhân mới phải. Bọn họ là mẹ chồng nàng
01:09:35 dâu, cũng là cô cháu, nên thân thiết như ruột thịt. Lão phu nhân nhân tử, nếu thiếp đến trước mặt người, ngươi nhất định sẽ lại thương xót thiếp. Hiện giờ
01:09:44 thiếp đã an ổn, hà cớ gì phải khiến lão phu nhân khó xử?" Tâm địa nhân tử quả nhiên di truyền. Nàng nói như vậy, ngược
01:09:52 lại khiến Thẩm Đề càng thêm thương xót nàng. Vốn dĩ trước kia cũng là do hắn dung túng nàng, thay vì trách cứ nàng, chi bằng tự kiểm điểm bản thân, sau này
01:10:01 không tái phạm nữa là được. Bản thân hắn phải ngay thẳng trước mới có thể ước thúc được nàng. "Được rồi." Thẩm Đề gật
01:10:09 đầu. Hắn gọi một tiếng Lạc Nương, đưa tay về phía nàng. Phùng Lạc Nghi nhìn bàn tay hắn đưa ra, cuối cùng vẫn đặt
01:10:16 tay mình vào trong lòng bàn tay hắn, dù sao nàng cũng là thiếp của hắn. Màn đêm buông xuống, trăng treo trên ngọn cây màn giường theo nhịp điệu mà lay động.
01:10:26 Thẩm Đề dừng lại, trong bóng tối mơ hồ nhìn thấy Phùng Lạc Nghi nhắm mắt, trong đầu hắn bất giác hiện lên dáng vẻ cười
01:10:33 lạnh lùng của Ân Oánh, bất quá chỉ là nhắm mắt dạng chân ra. Lạc Nương mở mắt ra, Thẩm Đề thấp giọng nói. Phùng Lạc
01:10:41 Nghi trên giường xưa nay vẫn luôn dịu dàng, để mặc hắn muốn làm gì thì làm.
01:10:46 Nghe vậy, nàng liền mở mắt ra. Thẩm Đề nhìn kỹ, dáng mắt của hai người bọn họ không giống nhau, ánh mắt cũng không
01:10:52 giống nhau. Nếu là Ân oánh, chắc chắn nàng sẽ không nhìn hắn như vậy. "Vậy thì sẽ như thế nào nhỉ?" Hắn thử tưởng tượng, nhưng lại không cách nào phác họa
01:11:01 ra được. Thẩm Đề giơ tay lên, che mắt Phùng Lạc Nghi lại. Phùng Lạc Nghi nắm lấy tay hắn, khẽ rên rỉ, sáng sớm hôm
01:11:10 sau, Ân Oánh cho người đi mời Vương quản gia đến. "Ta suy nghĩ kỹ rồi, vẫn là mua đất." Nàng nói, "Đêm khuya, Thẩm Đế nghĩ
01:11:18 đến Ân Oánh. Đêm khuya, Ân Oánh nghĩ xem nên đầu tư số bạc của mình như thế nào.
01:11:24 Nghĩ tới nghĩ lui, trình độ sản xuất của thời đại này vẫn còn hạn chế. Đất đai là tư liệu sản xuất cơ bản nhất, mua đất vẫn là có lời nhất." Ân oánh kiếp trước
01:11:33 từng khởi nghiệp, biết rõ sự gian nan trong việc khởi nghiệp và kinh doanh.
01:11:37 Đúng như lời Vương quản gia nói, kỳ thật số người đóng cửa bỏ nghề còn nhiều hơn số người thành công. Nàng đang ở trong phủ, căn bản không thể nào nắm bắt và
01:11:45 chỉ huy tình hình kinh doanh bên ngoài một cách kịp thời được. Cơ hội kinh doanh đến rồi đi, thoát ẩn thoát hiện.
01:11:51 Vương quản gia tuy cẩn thận nhưng trước đây ở Ân gia chỉ làm quản lý, chưa từng có kinh nghiệm tự mình kinh doanh. Ân Oánh không thể nào giao hết số của hồi
01:11:59 môn ít ỏi của mình cho ông ấy để thử nghiệm khả năng kinh doanh của ông ấy được. Là kế lâu dài, Vương quản gia tán
01:12:06 thành. Ở thời đại này, nếu có tiền, mua đất chính là con đường đúng đắn nhất.
01:12:11 Tối hôm qua Vương quản gia còn nói với vợ nếu có tiền thật ra nên mua đất. Vợ ông bèn trách vậy sao ông không nói với
01:12:19 thiếu phu nhân. Ân Oánh ủng hộ một lượng bạc để vợ chồng ông kinh doanh, vợ ông đang vui mừng khôn xiết, cảm thấy bất mãn vì chồng mình không thật lòng thật
01:12:27 dạ với thiếu phu nhân. Nàng thì biết cái gì? Vương quản gia đáp, "Những gì nên nói ta đều đã nói rồi, còn lại là do
01:12:34 thiếu phu nhân quyết định. Chúng ta nên im lặng, quan sát thì hơn, dù sao cũng là của hồi môn của thiếu phu nhân.
01:12:41 Không ngờ cuối cùng Ân Oánh lại chọn cách đầu tư an toàn và bảo thủ nhất.
01:12:46 Vương quản gia lại càng thêm tin tưởng Ân Oánh, chỉ là ông ấy nói chuyện mua đất này chỉ dựa vào chúng ta thì không
01:12:53 mua được, phải nhờ phủ giúp đỡ. Khó khăn như vậy sao? Ân Oánh kinh ngạc. Mấy ngày nay thiếu phu nhân thành thân, ta cũng
01:13:01 không rảnh rỗi. Đi khắp nơi tìm hiểu, ta đã sớm nghe ngóng được. Vùng kinh thành phồn hoa, ngươi giàu có nhiều vô số kể,
01:13:08 hễ có ruộng đất tốt nào giao bán thì người ta đã âm thầm mua mất rồi, căn bản không tới lượt người ngoài. Mảnh đất trong của hồi môn của thiếu phu nhân
01:13:16 cũng là do Thẩm gia giúp mua. Vương quản gia lại hỏi, "Hiện giờ giá một mẫu rụng tốt dao động khoảng mườ lượng, thiếu phu nhân muốn mua bao nhiêu? Có thể chi ra
01:13:25 bao nhiêu bạc? Mua nhà cũng được, nhà ở kinh thành không lo không cho thuê được, tiền lời thu được còn nhanh hơn cả ruộng đất." Vương quản gia nhớ đến lời vợ
01:13:34 trách mắng, bèn bổ sung, "Vạn nhất xảy ra chuyện, trong nhà có mọc ra lương thực được đâu." Ân oánh đáp thiếu phu
01:13:42 nhân thật là. Vương quản gia kinh ngạc cười nói, "Sao vậy? Giống hệt lão gia." Ân Oánh mỉm cười, nàng áo cơm vô lo,
01:13:50 cũng không vội kiếm tiền, chỉ là không muốn nhìn thấy số bạc lớn nằm im một chỗ mà thôi. Nàng cũng từng nghĩ đến chuyện mua nhà, quả thật mua nhà thì tiền lời
01:13:59 thu về nhanh hơn, khoảng 10 năm là hồi vốn. Nàng thật sự cảm nhận được đây là thời cổ đại, là thời đại mà thiên tai, dịch bệnh, loạn lạc có thể khiến người ta chết đói la liệt. Đây là thời cổ đại.
01:14:10 Sau khi rời khỏi Hoài Khê đến kinh thành, được chứng kiến khí thế của bậc đế vương, Ân Oánh càng thêm hiểu rõ tầm quan trọng của lương thực. Nếu có thể tự
01:14:19 mình nắm giữ nguồn lương thực, nàng sẽ càng thêm an tâm. "Mua đất?" "Chuyện mua nhà tạm thời không cần cân nhắc." Ân
01:14:26 Oánh nói, "Chuyện mua đất ta sẽ bàn với Hàn Lâm. Nếu có thể mua được, chuyện gieo chồng ta giao cho ông quản lý, chúng ta tự mình làm. Ta không muốn cho
01:14:35 tá điền." Cho tá điền là cách làm đỡ tốn công sức nhất. tự mình quản lý thì cần phải thuê người làm, thậm chí là mua
01:14:42 người phải bỏ ra rất nhiều tâm sức. Ân Oánh luôn khiến Vương quản gia bất ngờ.
01:14:47 Sau khi hai người thương lượng xong, Ân Oánh quyết định lấy ra 1500 lượng trong số của hồi môn để mua đất, nhiều nhất là 1800 lượng. 1500 lượng ước chừng có thể
01:14:57 mua được 100 đến 13 40 mẫu ruộng, như vậy nàng còn 500 lượng. Ngoài ra tiền thuê nhà ở phố Hòe và cửa hàng ở cửa
01:15:05 đông cũng thu được 66 lượng. Tiền tiêu vặt hàng tháng mà Thẩm gia cho nàng là hai tháng một lần, tháng tư phát một lần, tháng tư tháng năm gộp lại là 40
01:15:13 lượng. Thẩm Đề lại hào phóng cho nàng thêm 20 lượng mỗi tháng, hai tháng là 40 lượng, trong đó tiền tiêu vặt của Thẩm gia và tiền của Thẩm Đề là mỗi thắng đều
01:15:21 có. Như vậy cho dù tiêu hết 1500 lượng, nàng còn gần 600 lượng. Với nàng mà nói, căn bản sẽ không có chuyện gì tiêu hết
01:15:30 hơn 100 lượng. đến số tiền đó thì đã có Thẩm gia lo rồi. Nàng suy nghĩ một đêm, cảm thấy đủ rồi, chỉ là phải chờ thời cơ
01:15:38 thích hợp để nhờ Thẩm Đề. Tuy Ân Oánh mặt dày, nhưng hôm qua mới giận dỗi, đuổi hắn đi, dù sao cũng không thể nào
01:15:46 lập tức lại gần gũi với hắn được, chỉ cần không ép nàng quá đáng, nàng sẽ không trở nên gay gắt như vậy. Mùng tám
01:15:53 mùng chín, nàng đối xử với Thẩm Đề rất dịu dàng. Thẩm Đề biết ngay là nàng đang muốn hắn dẫn nàng ra ngoài vào ngày m
01:16:00 không thấy thỏ không thả chim ưng phải không? Thẩm Đề ngửa mặt lên trời thở dài. Cũng không thể để con thỏ chạy mất,
01:16:07 chim ưng cũng chẳng còn đúng không? Nếu chàng là ta, chàng cũng sẽ làm vậy. Ân Oánh cười đáp. Thẩm Đề tức giận bật
01:16:15 cười, "Ta đã nói lần sau sẽ dẫn nàng đi chơi, ta sao có thể nuốt lời chứ? Giang Vũ mời ta ngày mai uống rượu, ta từ chối
01:16:23 rồi. Nàng đừng có bày ra vẻ mặt tham tiền đó nữa. Hắn chắc chắn sẽ dẫn nàng ra ngoài. Nếu hắn nuốt lời, nàng nhất
01:16:30 định sẽ đi cầu xin Thẩm phu nhân, bỏ mặc hắn, tự mình tìm cách khác. Không thể để chuyện đó xảy ra được. Hôm nay ta ngủ
01:16:38 lại đây. Hắn nói. Hai đêm nay hắn đều ngủ lại chỗ Phùng Lạc Nghi. Ân oánh cười đáp được. Trước đây nàng chỉ lo đưa Thẩm
01:16:47 Đề ra ngoài, nào quản hắn ra khỏi cảnh vinh viện sẽ đi đâu? Từ sau hôm đó, nàng bắt đầu để ý, chuyện này rất đơn giản,
01:16:55 chỉ cần Bảo Quỳ Nhi đi hỏi Trường Xuyên là được. Nguyên tắc của Trường Xuyên là không ai hỏi thì không nói, nếu thiếu phu nhân hỏi thì nhất định phải thành
01:17:03 thật trả lời. Hơn nữa Hàn Lâm cũng chưa từng dặn dò hắn phải nói dối. Mùng bảy mùng tám, Thẩm Đề đều ngủ lại chỗ Phùng
01:17:10 Lạc Nghi, trong lòng Ân Oánh rất yên tâm. nhu cầu sinh lý của nam nhân đã được giải quyết, hắn sẽ không quấy rầy nàng nữa. Nam nhân không được giải quyết
01:17:19 nhu cầu sinh lý, cho dù là thời cổ đại hay hiện đại đều bị xem là nhân tố gây bất ổn cho xã hội. Ham muốn của Thẩm Đề đã có nơi giải quyết, khi ở cùng nàng,
01:17:28 hắn sẽ bình tĩnh hơn để nói chuyện. Ân oái nhân cơ hội đó, bèn đề cập đến chuyện mua đất. Thẩm Đề không ngờ nàng lại chọn mua đất, hắn rất vui vì nàng
01:17:37 biết tính toán, không bị mê hoặc bởi những thứ kiếm tiền nhanh. được, để Bình Mạch đi lo chuyện này cũng nên để nó học
01:17:44 hỏi thêm. Hắn lập tức đồng ý, rồi hắn lại nói đến chuyện hôn sự của Bình Mạch đã ấn định ngày cuối tháng này. Ân Oánh
01:17:51 hiện tại minh bạch địa vị của Bình Mạch trong lòng Thẩm Đề, nàng nói, "Đến lúc đó ta sẽ đi lễ Bình Mạch. Tí nữ của ngươi xuất giá, ta sẽ lo liệu của hồi
01:17:59 môn cho các nàng." Nàng và Bình Mạch gặp gỡ chưa được mấy lần, đã coi trọng Bình Mạch như vậy, tự nhiên là yêu ai yêu cả đường đi lối về. Thẩm Đề tâm tình vui
01:18:08 vẻ, hắn đáp ứng, "Sau này nàng muốn xuất phủ, ta đều đồng ý." Ân Oánh vội vàng nắm lấy. "Được được được, chàng đã đáp
01:18:16 ứng rồi đấy, không được nuốt lời." Ân Oánh cố gắng nói hết những gì có thể, sau đó mới lên giường đi ngủ. Vì sao ư?
01:18:24 Bởi vì lên giường nói chuyện phiếm, màn buông xuống, ánh sáng lờ mờ, lúc nằm nói chuyện rất dễ khàn giọng, bầu không khí lập tức trở nên ái muội, phải tận lực
01:18:33 giảm bớt kích thích từ bên ngoài đối với hắn. Nhưng chút thủ đoạn nhỏ này của Ân Oánh, Thẩm Đề liếc mắt một cái đã nhìn
01:18:39 thấu. Oánh nương đợi nàng nằm xuống, hắn nói, "Quân tử không lấn phòng tối." Nàng đã tin ta là quân tử, ta liền hứa với
01:18:48 nàng, trong ba thước trướng mành này, chưa được nàng cho phép, ta sẽ không chạm vào nàng." Trong màn trướng yên tĩnh hồi lâu, giọng nói của Ân Oánh mang
01:18:57 theo vui mừng thở dài. "Ta biết chàng là người đáng để phó thác." Nhưng Thẩm Đề hừ một tiếng, hắn hiểu rất rõ, đây thật ra cũng là một loại thuật
01:19:04 nói chuyện của nàng. Ban đầu hắn cũng bị những lời nói này của nàng mê hoặc, nhưng sau khi đã nhìn thấu thì chỉ cần hắn nguyện ý hoặc không nguyện ý mà thôi. Mà đối với nàng, hắn đều nguyện ý.
01:19:17 Ân Oánh nghe thấy tiếng hừ này, khóe miệng không khỏi cong lên. Một đêm bình an vô sự, ngày hôm sau tinh thần phấn chấn, nàng dậy rất sớm, sau khi luyện
01:19:26 tập buổi sáng xong liền ăn mặc thật xinh đẹp. Đi thôi. Về việc đi nơi nào, Ân Oánh và Thẩm Đề đã sớm thương lượng, cũng không cần phải đi Danh Lam Thắng
01:19:34 cảnh gì. Ta muốn đi dạo một vòng quanh những khu vực chính của kinh thành, muốn biết đại khái kinh thành trông như thế nào. Hay là có bản đồ nào cho ta xem thử
01:19:43 không? Thẩm Đề kinh ngạc một lúc mới nói cho nàng, bản đồ kinh thành chỉ có cấm vệ quân và quan phủ mới có, ngươi thương sao có thể nhìn thấy? Chỉ cần biết nha
01:19:52 môn ở đâu, miếu thổ địa ở đâu là được rồi. Không, không phải loại đó. Ân Oánh vội vàng phủ nhận, chỉ là loại đơn giản,
01:20:00 có thể nhìn thấy trong những huyện thành nhỏ, phần lớn những lời sau đó đều là thuận miệng nói bậy. "Ta đến đây 10 năm rồi, căn bản chưa từng thấy qua." Thẩm
01:20:08 Đế nói, "Loại đó thì không có, nhưng ta có thể vẽ cho nàng một cái." Hắn liền vẽ cho nàng một bản đồ đơn giản, đánh dấu
01:20:16 rõ ràng vị trí các cửa thành, vị trí hoàng cung, công thự, các đường phố, phương cũng được chú thích rõ ràng. Đại khái là khu vực thương mại hay là khu
01:20:24 vực gì cũng đều nói cho nàng. tuy đơn giản nhưng lại vô cùng rõ ràng. Ân Oánh nói, "Ta muốn xem chính là cái này." Lúc
01:20:32 ấy Thẩm Đề hỏi nàng vì sao lại muốn xem cái này? Ân Oánh hỏi ngược lại, chàng đến một thành trì hoàn toàn xa lạ, chẳng lẽ không nên tìm hiểu một chút về nó
01:20:41 sao? Nếu ta nói cho chàng biết, đương nhiên là không nên, chàng nhất định sẽ không vui. Thẩm Đế đoán được ý nàng, nhưng quả thật là không nên. Không phải
01:20:50 chỉ một mình ta cho là như vậy. Nàng đi hỏi người khác xem ai cũng nói như vậy.
01:20:54 Mẫu thân ở kinh thành hơn 20 năm, cũng chưa chắc đã biết rõ toàn bộ kinh thành.
01:20:59 Đây cũng không phải là nhằm vào nữ tử, nói gì đến nữ tử, cho dù là nam tử bình thường cũng chưa chắc đã có loại ý nghĩ ta nên biết toàn cảnh này. Tri thức bị
01:21:08 độc quyền rất nghiêm ngặt, Bách Tính mỗi ngày đều phải lo cơm áo gạo tiền, tầng lớp tinh anh tự nhiên cảm thấy tri thức và tin tức phải nắm giữ trong tay bọn
01:21:16 họ. quan phủ cũng không muốn bách tính chạy loạn khắp nơi, muốn xuất hành phải có lộ dẫn. Ân oánh xuyên không đến đây, mãi đến lần xuất giá này mới biết được,
01:21:25 thì ra lộ dẫn không chỉ là giấy thông hành, trên đó còn có thời hạn, ghi rõ người đi đến nơi nào để làm gì, cần bao lâu. Nếu như quá hạn mà còn chưa rời đi,
01:21:34 bị quan phủ địa phương biết được, nha dịch sẽ đến thúc giục." Ân oánh bất đắc dĩ chỉ có thể nói, "Được rồi, nhưng Thẩm
01:21:41 Đề vẫn đồng ý với nàng, ta sẽ dẫn nàng đi khắp nơi. Hôm nay chỉ là đi dạo phố đơn thuần, không giống như lần trước đi hội hoa đăng ở đại nhân tự, người đông
01:21:50 nghịt, cho nên người đi theo cũng ít hơn." Thẩm Đề dẫn Ân Oánh đi xem hoàng cung trước, sau đó là ngự đường, rồi tỏa ra các tuyến đường, các phường khác,
01:21:59 phương tiện di chuyển là xe ngựa, đương nhiên là không thể nào đi hết trong một ngày được. Thẩm Đế đã sớm nói với nàng, cứ từ từ mà xem.
01:22:07 Ăn cơm chưa xong, ở chợ đông nhộn nhịp, hắn nắm tay nàng đi dạo, kết quả gặp Giang Hàn Lâm. Giang Hàn Lâm cưỡi ngựa,
01:22:15 liếc mắt một cái đã nhìn thấy Thẩm Đề, hắn đang nắm tay nương tử của mình. Lần trước vào ngày nghỉ, hắn cũng nắm tay nương tử xinh đẹp đi thưởng hoa như vậy.
01:22:24 Giang Hàn Lâm đảo mắt nhìn một vòng, cười nói, "Chẳng trách hẹn mãi không được, thì ra là đang cùng đệ muội du ngoạn." Giang Hàn Lâm hô một tiếng Tề
01:22:32 Vân, sau đó xuống ngựa đến chào hỏi. Hắn giơ tay hành lễ, ánh mắt nhìn về phía hai người. Dưới ánh mắt đó, Thẩm Đề bất
01:22:39 đắc dĩ buông tay Ân Oánh ra, đáp lễ, "Vũ Cực Huynh." Ân Oánh đứng bên cạnh Thẩm Đề, khẽ thi lễ, "Giang Hàn Lâm." Giang
01:22:47 Hàn Lâm vừa mới uống rượu cùng bằng hữu, trên người còn chút hơi men, không dám đến gần, vội vàng đáp lễ, "Đệ muội, không cần đa lễ, lần trước nương tử nhà
01:22:56 ta gặp đệ muội, về nhà luôn miệng khen ngợi, đợi khi khác ta sẽ bảo nàng ấy hạ thiếp, mời đệ muội đến phủ chơi." Hắn
01:23:03 xưng hô với Ân Oánh là đệ muội, còn xưng hô với Thẩm Đề là hiền đệ. Bởi vì tất cả đồng liêu của Thẩm Đề đều lớn tuổi hơn hắn, cho nên phu nhân của bọn họ đều gọi
01:23:12 Ân Oánh là đệ muội. Thẩm Đề nghe vậy nhìn Ân Oánh, ánh mắt Ân Oánh sáng ngời, không cần cố ý ra hiệu, hắn cũng biết
01:23:20 nàng đang nghĩ gì. Nội tử hắn là người thích náo nhiệt. Thẩm Đề liền nói, "Vũ Cực huynh, nội tử mới đến kinh thành,
01:23:27 cần kết giao bằng hữu hơn, nếu tẩu tẩu không chê, vậy thì để đệ gọi huynh là huynh vậy." Giang Hàn Lâm thầm nghĩ, ồ,
01:23:34 Thẩm Tế Vân vì nương tử mà cũng bắt đầu biết khiêm tốn rồi, bình thường đều xưng ta, lúc này lại tự xưng là đệ, từ khi nào mà tên tiểu tử này lại biết cách lấy
01:23:43 lòng người khác như vậy? Giang Hàn Lâm cười nói, "Đúng là nên như vậy." Hắn vỗ ngực bảo đảm với Ân Oánh, "Đệ muội cứ
01:23:50 chờ, sắp đến sinh thần của nương tử nhà ta rồi, ta sẽ bảo nàng ấy hạ thiếp mời đệ muội." "Đa tạ Giang huynh." Ân Oánh
01:23:57 cười nói, "Vậy ta sẽ ngày ngày mong chờ." Lần trước phu nhân nhà hắn đã nói với hắn, vị ân tiểu muội muội này của Thẩm Thám Lang dung mạo khuynh thành, nắm Thẩm Thám Lang trong lòng bàn tay.
01:24:08 Lần trước ở hội hoa đăng, Giang Hàn Lâm đã nhìn ra, hắn nhịn cười, tạm biệt hai người, sau đó quay về nhà. Đợi đến khi
01:24:16 về đến nhà, hắn thuật lại chuyện này cho phu nhân nghe. Phu nhân Giang Hàn Lâm họ Ngô, Ngô thị nói, "Ngươi lại gặp bọn họ
01:24:23 à?" Thẩm Thám Lang lại dẫn muội muội Ân ra phố, nhìn người ta kìa, lại nhìn ngươi kìa. Giang Hàn Lâm bị véo hai cái,
01:24:31 trong lòng kêu khổ không ngừng, vừa cản vừa nói, "Được rồi, được rồi, lần sau ta dẫn nàng đi. Vừa rồi ta đã đáp ứng với
01:24:38 Tề Vân rồi, nàng đừng quên đấy. Nàng không biết đâu. Thẩm Tề Vân, hắn còn chủ động gọi ta là huynh nữa kìa, từ khi nào
01:24:46 mà tên tiểu tử này lại biết cách lấy lòng người khác như vậy?" Ngô thị nói được, lần trước muội muội Ân gia ta có gặp nàng ấy ở Khúc gia, nàng ấy là người
01:24:55 thẳng thắn, nói chuyện sảng khoái. Ta cũng rất thích nàng ấy. Nàng ta là người làm việc dứt khoát, lập tức viết thiếp mời, sai người đưa đến Thẩm gia. Trên
01:25:04 đường, sau khi chia tay với Giang Hàn Lâm, Ân Oánh nói, "Ngô tỷ tỷ là người rất thú vị, ta rất hợp với tỷ ấy." "Ngô
01:25:11 tỷ tỷ, chính là phu nhân nhà Giang Hàn Lâm, nàng ấy họ Ngô." Thẩm Đề ừ một tiếng, đương nhiên là Thẩm
01:25:18 Đề biết phu nhân nhà Giang Hàn Lâm họ Ngô, nhưng xưng hô là Giang phu nhân, Giang tẩu tẩu đều là theo cách xưng hô của hắn, còn Ngô tỷ tỷ là do Ân Oánh tự
01:25:27 mình mở rộng thêm một bước. Thẩm Đề nhìn nàng, tính cách nàng hoạt bát như vậy, đi đến đâu cũng được người ta yêu mến.
01:25:35 Ân Oánh hỏi, "Sao vậy?" Thẩm Đế nói, sinh thần của nàng cũng trong tháng này. Ân Oánh nói, "Đúng vậy,
01:25:42 đến lúc đó chàng về sớm một chút, mở tiệc chiêu đãi khách khứa nhận rất nhiều quà mừng thọ. Phụ mẫu còn vãn bối không
01:25:49 làm thọ. Người trẻ tuổi nếu muốn tổ chức sinh thần, chỉ cần m năm bằng hữu đến vui chơi một chút là được, không cần phải tổ chức linh đình." Ân oánh tính
01:25:58 toán, đến lúc đó sẽ bảo nhà bếp làm thêm hai món ngon, thưởng cho nha hoàn, chuẩn bị thêm chút điểm tâm. Mọi người cùng
01:26:05 nhau ăn uống vui vẻ. Hiện tại trong viện có rất nhiều nha hoàn, như vậy thì náo nhiệt hơn ở nhà nhiều lắm. Thẩm Đề lại
01:26:12 nói, "Vừa hay nàng đến Giang gia có thể quen biết thêm bằng hữu. Phu nhân nhà Vũ Cực huynh là cháu gái của Ngô đại nhân, nguyên là công bộ thượng thư. Phụ thân
01:26:21 nàng ấy hiện tại đang nhậm chức ở một phủ khác, ca nàng ấy thì đang làm việc ở công bộ. Tổ phụ của Vũ Cực huynh Cao lão hồi hương, phụ thân hắn hiện tại là Đại
01:26:30 Lý Tự Khanh, hắn đơn giản phổ cập một chút về thân phận của Giang Hàn Lâm và phu nhân nhà hắn cho Ân Oánh, để tránh sau này nàng giao tiếp với người khác
01:26:38 lại không biết gì. Ân Oánh nhìn hắn, Thẩm Đề hỏi, "Sao vậy?" Ân Oánh nói, "Không có gì, chàng nói tiếp đi." Trong
01:26:46 lòng nàng lại nghĩ, Thẩm Đề đáng lẽ phải kết hôn với gia đình như vậy mới đúng.
01:26:51 Năm đó khi đính hôn với Phùng Lạc Nghi, hắn còn nhỏ tuổi, nhưng năm kia hắn thi hương đã là giải nguyên, năm ngoái thi hội lại là hội nguyên, thi đình được
01:26:59 phong làm thám hoa. Nếu năm ngoái hắn kết hôn ở kinh thành, chắc chắn xuất thân của nhà thê tử sẽ còn cao hơn Phùng gia rất nhiều, có thể giúp hắn tiến thêm
01:27:08 một bậc, nhưng hắn đã từ bỏ. Ân Oánh vốn dĩ không có cảm giác gì, nhưng vừa rồi nghe về quan chức của từng đời Giang gia
01:27:15 và Ngô gia, nàng mới cảm nhận được giai cấp vòng tròn xã giao không khỏi có chút tiếc nuối cho hắn. Thẩm Đế nói, "Ta và
01:27:23 tẩu tẩu nhà Giang gia không thân thiết lắm, nhưng nhìn tướng mạo thì có vẻ là người cởi mở. vật họp theo loài, người phân theo đàn, bằng hữu của nàng ấy chắc
01:27:32 cũng không khác là bao. Nàng nên kết giao bằng hữu nhiều hơn, đợi đến sinh thần nàng, có thể mời bọn họ đến phủ chơi, để bọn họ náo nhiệt một chút. Tiểu
01:27:41 nương tử tổ chức sinh thần không giống như tham gia thọ yến của trưởng bối, khách mời phần lớn là bằng hữu khuê mật, là quan hệ cá nhân, phần lớn tính cách
01:27:49 tương đồng, gia thế nhà chồng cũng tương đương, rất khó để duy trì mối quan hệ trước kia. Vì sao lại nói ra thế nhà
01:27:57 chồng tương đương? Bởi vì cho dù lúc ở khuê các gia thế tương đương, nhưng nếu một bên gả thấp, ân oánh nói, "Để xem đã
01:28:04 rồi tính." Hôm nay nàng chơi rất vui vẻ, đợi đến khi trở về phủ, thiếp mời của Giang gia đã được đưa đến. Tâm tình Thẩm
01:28:11 Đề rất tốt, Vũ Cực huynh làm việc rất nhanh chóng. Ân Oánh lần đầu tiên nhận được thiếp mời, nàng cẩn thận xem xét,
01:28:18 nói, "Đây là do Ngô tỷ tỷ tự tay viết, ngày kia là sinh thần của tỷ ấy." Ân Oánh hỏi, "Vậy ta phải chuẩn bị quà mừng
01:28:25 chứ?" Thẩm Đế nói với nàng, "Ngày mai nàng hãy đến chỗ mẫu thân, chuyện này phải để cho mẫu thân dạy nàng." Ân oánh
01:28:32 nói được. Ngày hôm sau, nàng cầm thiếp mời đến chỗ Thẩm phu nhân. "Đây là lần đầu tiên con nhận được thiếp mời, không
01:28:39 biết gì cả. Thỉnh cô cô dạy con." Thẩm phu nhân nghe vậy, tinh thần phấn chấn, đưa ta xem thử là nhà ai nào. "A, thì ra
01:28:47 là Giang gia. Đúng rồi, tam công tử nhà Giang gia cũng đang làm việc ở Hàn Lâm Viện, là đồng liêu của Tề Vân. Tốt lắm.
01:28:55 Thẩm phu nhân rất vui, đây là lần đầu tiên con tiếp xúc, đã hơn xa ta lúc trước rồi. Con không biết đâu, những cô nương lớn lên ở kinh thành này rất thích
01:29:04 kết bè kết phái, bài xích người khác. Ai cũng không phải, có lẽ là bài xích ta. Lúc ấy tiếng phổ thông của ta không tốt.
01:29:12 Ân Oánh nói, cũng không thể trách cô được, chúng con từ nhỏ đã được tiên sinh dạy tiếng phổ thông. Lúc ấy cô có ai dạy đâu? Thẩm phu nhân nói, "Lúc ấy ta thì
01:29:21 làm gì có ai dạy, có thể biết chữ đã là tốt lắm rồi." Thẩm phu nhân bèn dạy ân oánh về quy củ tặng quả. Có rất nhiều
01:29:29 điều cần phải chú ý, không chỉ phải cân nhắc đến quan hệ giữa hai người mà còn phải cân nhắc đến trượng phu, nhà chồng, thậm chí là nhà mẹ đẻ, phải tham khảo
01:29:38 phẩm cấp của trượng phu và công công, sau đó mới quyết định được nên tặng quà gì cho phù hợp. Thẩm phu nhân giảng giải suốt cả buổi sáng. Ân Oánh vốn định bảo
01:29:47 nha hoàn mài mực để ghi chép lại, nhưng Thẩm phu nhân lại nói, "Không cần, đợi sau khi giảng giải xong, bà bảo Tần Ma ma đi lấy một quyển sổ đưa cho Ân Oánh."
01:29:56 "Đây là của ta, con cứ cầm lấy mà dùng, ta không cần nữa." Ân Oánh mở ra xem, thì ra là một quyển sổ ghi chép tỉ mỉ,
01:30:04 bên trong ghi lại tất cả những gì mà Thẩm phu nhân vừa mới nói. Rõ ràng giành mạch, có thể thấy được người viết đã bỏ ra rất nhiều tâm huyết. Ân oánh ngẩng
01:30:13 đầu lên, nhìn thấy ánh mắt của nàng, Thẩm phu nhân bỗng nhiên cảm thấy tủi thân, hốc mắt đỏ hoe vội vàng dùng tay
01:30:20 áo lau nước mắt. Gả vào hào môn không phải là chuyện dễ dàng, ân oánh an ủi Thẩm phu nhân, cho nên phụ thân mới kính
01:30:27 trọng người, mới nuôi dạy được biểu đệ ưu tú như vậy. Hiện tại ai cũng hâm mộ người, những nỗ lực của người đã nhận được hồi báo xứng đáng. Thẩm phu nhân
01:30:36 vừa khóc vừa cười, nhìn con kìa, bà làm dâu nhà họ Thẩm hơn 20 năm, sao hôm nay lại không khống chế được cảm xúc như
01:30:43 vậy? Nghĩ tới nghĩ lui, chắc chắn là vì Ân Oánh, tuy nàng là con dâu nhưng cũng là người nhà. Khởi đầu của Ân Oánh tốt
01:30:51 hơn bà rất nhiều. Nàng có cô ruột, sau khi Thẩm phu nhân giảng giải xong, bèn bảo Tần ma đi chuẩn bị. Những thứ này
01:30:59 đều lấy từ công trung, con không cần phải bỏ tiền túi. Nếu con muốn mua thêm gì thì cứ đến báo lại là được. Không cần phải bỏ tiền túi, Ân Oánh vui vẻ đồng ý.
01:31:09 Trở về cảnh vinh viện, còn chưa bước vào cửa đã nghe thấy tiếng cười nói vui vẻ bên trong. Tiểu nha hoàn canh giữ ở cửa, vội vàng đứng dậy. "Thiếu phu nhân đã về." Nàng bẩm báo, bảo Kim tẩu tẩu đến.
01:31:21 Chẳng trách lại vui vẻ như vậy, Vân Quyên đến thỉnh an, còn bế theo hài tử.
01:31:26 Mọi người đều đang trêu đùa hài tử. Ân Oánh vừa bước vào đã thấy có nha hoàn cầm bánh ngọt đưa đến bên miệng hài tử.
01:31:33 Xuyên qua mườ năm, hôn sự đại sự cũng không dọa nổi ân oánh, vừa vào cửa sân, thiếu chút nữa đã bị hù chết. May mắn Vân Quyên đã kịp thời ngăn cản, tiểu
01:31:42 thiếu gia còn nhỏ, còn bú sữa. Tí nữ bên cạnh cũng lên tiếng hỏi, "Nha đầu kia, ngươi làm sao vậy? Chưa từng nuôi đệ đệ
01:31:49 muội muội sao?" "Ồ, thì ra ngươi không có đệ muội." Nha đầu kia ủy khuất nói, "Ta chính là con út trong nhà.
01:31:56 Mọi người nghe vậy đều bật cười, thấy ân Oánh trở về, nhao nhao hành lễ, "Bái kiến thiếu phu nhân." Vân Quyên cũng vội
01:32:03 vàng hành lễ, "Bái kiến thiếu phu nhân." Ân Oánh cười nói, "Để ta xem tiểu Ngư Nhi nào." Vân Quyên vừa hết thời gian ở
01:32:11 cữ liền mang theo hài tử đi theo Ân Oánh về kinh thành. Trên đường đi, nhìn thấy trên thuyền có cá nhảy khỏi mặt nước, liền đặt cho hài tử một tiểu danh là
01:32:19 Tiểu Ngư Nhi. Giờ đây, Tiểu Ngư Nhi đã lớn hơn rất nhiều, hai má phúng phính trắng trẻo đáng yêu, trên cổ còn đeo một
01:32:27 miếng khóa bạc mà Ân Oánh tặng lúc đầy tháng. Lúc đó Bạc Hồi Môn còn chưa tới tay, nếu là bây giờ Ân Oánh đã rộng rãi
01:32:34 hơn, chắc chắn phải tặng một miếng khóa vàng. Tiểu Ngư Nhi vừa mút tay vừa nhìn xung quanh, đôi mắt đen láy như hai hòn bi vẻ. Ân Oánh nhéo nhéo khuôn mặt bầu
01:32:43 bĩnh của Tiểu Ngư Nhi, vào trong phòng nói chuyện. Vân Quyên ôm Tiểu Ngư Nhi đi theo nàng vào phòng. vào phòng, Ân Oánh Bảo Vân Quyên ngồi lên giường, "Nhưng
01:32:52 nàng ấy không chịu, cho ta một cái ghế là được rồi, hoặc là một cái đôn cũng được. Bây giờ Bảo Kim đi theo Hàn Lâm, kiến thức cũng tăng lên rất nhiều. Kinh
01:33:01 thành không giống Hoài Khê, nhà quan lại cũng không giống Ân gia, quy củ lớn hơn rất nhiều. Trước khi vào đây, Bảo Kim đã
01:33:08 dặn dò nàng rất kỹ. Ân Oánh cũng hiểu rõ thân phận của mình đã thay đổi, không thể giống như trước kia được nữa. Nàng không cưỡng cầu, sai người mang một cái
01:33:16 ghế đôn tới cho Vân Quyên. hai người ở bên ngoài thế nào rồi? Ngoại trừ mấy ngày trước khi thành thân, Vân Quyên vào phủ giúp đỡ, đã gần một tháng nay chưa
01:33:25 gặp lại Ân Oánh. Vân Quyên cười rạng rỡ, "Chúng ta đều rất tốt, nơi ở cũng rộng rãi, lại không có người ngoài, đều là
01:33:32 người một nhà." Nàng ấy thấy không khí giữa các tỳ nữ trong viện của thiếu phu nhân rất tốt, giống như lúc trước ở Ân gia, trong lòng cũng yên tâm. Thời gian
01:33:41 Vân Quyên đi theo Ân Oánh là dài nhất, biết Ân Oánh tuy nhìn có vẻ ngây thơ, nhưng trên thực tế lại là người rất hiểu chuyện. Ân Oánh có năng lực quản lý đám
01:33:48 tỳ nữ thật tốt. Ân Oánh hỏi về cuộc sống của Vân Quyên. Vân Quyên đáp, "Ta có gì đặc biệt đâu? Ngày ngày đều ở nhà trăm
01:33:56 con, còn bảo Quý Thẩm bây giờ mỗi ngày đều làm bánh dầu để cho Hồ Tử và Thanh Ưu mang đi bán. Nhưng hai đứa nó bán
01:34:03 không bằng Tam Nha." Giọng nói của Tam Nha rất ngọt ngào, lại mang theo chút giọng Hoài Khê, rất được mọi người yêu thích. Bây giờ Hồ Tử và Thanh Ưu cũng
01:34:11 không giao bán nữa, chỉ mang theo giỏ đi theo Tam Nha, để muội ấy giao bán. Mấy ngày nay gần như ngày nào cũng bán hết.
01:34:19 Người kinh thành rất thích mua đồ ăn trên đường. Ân Oánh quan tâm hỏi, "Vậy có kiếm được nhiều tiền không?" "Cũng kha khá." Vân Quyên đáp, "Bảo Quý thúc
01:34:28 đã tính, trừ đi vốn liếng, một ngày cũng kiếm được ba bốn mươ văn tiền, nếu như ngày nào cũng bán hết, một tháng cũng được một quan tiền." Vân Quyên rất hâm
01:34:37 mộ, đáng tiếc hài tử còn quá nhỏ, không thể rời tay được. Một mình nàng ấy vừa phải trăm con, vừa phải giặt rũ nấu nướng, không có thời gian làm thêm gì
01:34:46 khác. Nhưng cũng may trong nhà ít người, không giống như nhà Vương Bảo Quý, Hồ Tử và Thanh Ngưu ăn như hồ đói, kiếm được bao nhiêu tiền đều vào bụng hai đứa nó
01:34:54 hết. Tiền tiêu vặt hàng tháng của Bảo Kim cộng thêm tiền trợ cấp của Ân Oánh cũng đủ cho bọn họ sống thoải mái. Nhìn Ân Oánh, nàng ấy vui vẻ nói, "Thiếu phu
01:35:03 nhân sống rất tốt, nhìn ra được sao?" Ừm, khí sắc rất tốt, thần sắc có thể che giấu, nhưng khí sắc thì không thể giả vờ
01:35:12 được. Hồng hào chính là hồng hào, đầy đặn chính là đầy đặn, Tiêu Tụy chính là Tiêu Tụy. Hai mắt ân oánh sáng ngời, hai
01:35:19 má ửng hồng, đôi môi đỏ mọng, thoạt nhìn là được chăm sóc rất tốt. Vân Quyên thấy vậy cũng yên tâm, Ân Oánh sờ sờ lên mặt,
01:35:27 nhớ tới lời Thẩm Đề lúc chia tay ở bến tàu, ta nhất định sẽ chăm sóc nàng thật tốt. Trong lòng nàng bỗng dâng lên một cảm giác ngọt ngào khó tả. Nàng buông tay xuống, hỏi về tình hình của Bảo Kim.
01:35:38 Vân Quyên cười rạng rỡ, "Bây giờ chàng ấy đi theo Hàn Lâm rất có uy phong. Bọn sai vặt đều có y phục giống nhau, đều là
01:35:45 do Hàn Lâm phát, chất liệu vải cũng không tệ, thoạt nhìn rất oai phòng, hơn nữa ngày đều được ra ngoài, kiến thức cũng tăng lên rất nhiều. Bây giờ chàng
01:35:54 ấy ra ngoài rất vênh váo." Vân Quyên nói, "Chàng ấy biết rất nhiều chuyện mà ta không biết, thường hay khoe khoang với ta. Nếu ta không hiểu, chàng ấy sẽ
01:36:03 dạy ta. Nếu ta không muốn học, chàng ấy cũng ép ta phải học. Thật là lợi hại. Ân oánh nói, "Chàng ấy dạy thì ngươi cứ
01:36:11 học, biết nhiều thêm một chút cũng không phải chuyện xấu." "Vâng, ta biết." Vân Quyên mỉm cười, "Bảo Quý Thẩm cũng nói
01:36:18 với ta như vậy. Chàng ấy chịu khó dạy thì ta cứ học, nếu không muốn dạy, ta sẽ khóc lóc om xòm cho chàng ấy sợ." Quý
01:36:26 nhi bây giờ cũng thay đổi rất nhiều. Vân Quyên nói tiếp, "Vừa rồi ta nhìn thấy muội ấy, suýt chút nữa không nhận ra." Khuôn mặt vẫn là khuôn mặt đó, nhưng so với trước kia đã trầm ổn hơn rất nhiều.
01:36:37 Mới có một thắng mà mọi người đều đã thay đổi. Vân Quyên nói, "Chỉ có ta là?" Trên thực tế Vân Quyên cũng đã thay đổi.
01:36:45 Tiểu Ngư Nhi bắt đầu cựa quậy phát ra tiếng ư ư. Vân Quyên lập tức đỡ Tiểu Ngư Nhi tẻ, sau đó thay tã cho hài tử. Nàng
01:36:52 ấy đã là một người mẹ đảm đang rồi. Vân Quyên năm nay mới 18 tuổi, cùng tuổi với Ân Oánh. Ân Oánh hỏi, "Bao giờ thì hài tử mới có thể rời tay được?
01:37:02 Vân Quyên bất đắc dĩ nói, "Ít nhất cũng phải vài năm nữa, hơn nữa đây mới chỉ là một đứa, sau này nhất định sẽ còn sinh
01:37:10 tiếp. Sinh năm sáu đứa, chết yểu hai ba đứa, cuối cùng còn sống được hai ba đứa là tốt lắm rồi. Tỷ lệ tử vong ở trẻ nhỏ
01:37:17 rất cao. Phu nhân của Vương Bảo Quý coi như là may mắn, sinh bốn đứa, chỉ có một đứa chết yểu, ba đứa còn lại đều sống
01:37:25 khỏe mạnh. Vân Quyên và Bảo Kim còn trẻ, lại sinh con rất nhanh, chứng tỏ hai người đều khỏe mạnh. Ân Oánh biết trong
01:37:32 vòng mấy năm tới, Vân Quyên sẽ còn phải tiếp tục mang thai và sinh con, nhưng dù là chủ nhân của bọn họ, nàng cũng không thể nào can thiệp vào chuyện này được.
01:37:41 Vân Quyên vào thăm Ân Oánh, xác định nàng sống rất tốt, tân hôn thuận lợi, trong lòng cũng yên tâm, sau đó cáo lui ra về. Thực ra các chủ nhân cũng không
01:37:50 thích tỳ nữ đã xuất giá thường xuyên vào phủ thỉnh an. Dần dần quan hệ chủ tớ cũng phai nhạt. Tỳ nữ sau khi xuất giá
01:37:58 không được bao lâu liền trở nên đầu bù tóc rối, trên người lúc nào cũng nồng nặc mùi sữa, cho nên các tỳ nữ đều muốn gả cho những nam bộc có tiền đồ. Chỉ có
01:38:07 nam nhân tài giỏi thì nữ nhân mới có thể sống thoải mái được. Phu nhân của các vị quản sự đều có nha hoàn hầu hạ, nếu như
01:38:14 gả cho bình mạch, sau này nhất định Vân Quyên cũng có thể sống những ngày thắng được người hầu hạ. Không, có lẽ không cần đợi đến sau này. Vân Quyên muốn cáo
01:38:22 lui. Ân oánh sai người chuẩn bị hai gói điểm tâm, một gói cho ngươi, một gói mang về cho nhà Vương Bảo Quý. Trước kia
01:38:30 y phục cũ của nàng đều cho Vân Quyên, nhưng bây giờ nàng đã là phu nhân của Thẩm gia, gần như không có y phục cũ nào cả. Hai bộ y phục vừa rồi là do nàng cố
01:38:39 ý sai người giặt mềm để mặc cho thoải mái. Nghĩ vậy, nàng liền lấy ít bạc đưa cho Vân Quyên. Vải vóc rất tốt, sơ rất
01:38:46 mềm. Lục Yên và Hà Tâm gom góp được một túi y phục cũ, chúng ta góp lại có thể sửa thành y phục nhỏ cho tiểu thiếu gia,
01:38:53 hoặc là may thành tã lót cũng được. Thời đại này không có biện pháp tránh thai, nhà nào cũng có rất nhiều con nhỏ, các tỳ nữ đều có kinh nghiệm chăm sóc đệ đệ
01:39:02 muội muội. Vân Quyên được nhận thưởng, lại được tặng đồ, vui vẻ ra về. Ân Oánh cũng không thưởng quá nhiều, bởi vì nàng
01:39:10 muốn để dành cơ hội cho Vân Quyên sau này. Nếu như lần này thưởng quá nhiều, lần sau Vân Quyên sẽ không dám đến nữa.
01:39:17 Lễ vật và xe ngựa đều đã chuẩn bị xong.
01:39:19 Sau khi dùng bữa trưa xong, Tần ma sai người mang lễ vật đã chuẩn bị kỹ cho Giang phu nhân tới, đồng thời báo cho Ân Oánh, ngày mai xe ngựa nào, ai là người
01:39:28 đánh xe, ai là người đi theo, đều đã được sắp xếp ổn thỏa. Ân Oánh dặn dò Quỳ Nhi và Bồ Nhi ghi nhớ cho kỹ, sau này
01:39:36 phải học theo đấy. Chuyện của Thẩm gia sau này đều do nàng quản lý, những việc này sau này đều do nàng an bài, các đại
01:39:43 nha hoàn phải học hỏi nàng. Buổi chiều, Ân Oánh lấy quyển sổ do chính tay Thẩm phu nhân viết ra để học tập. Nhìn nét
01:39:50 chữ ngay ngắn trên giấy, nàng có thể cảm nhận được sự vất vả của Thẩm phu nhân năm đó. Đều là những ghi chép về cách quản lý gia sự, cách đối nhân xử thế. So
01:39:59 ra Ân Oánh sống thoải mái hơn Thẩm phu nhân rất nhiều. Nguyên nhân là vì sao?
01:40:04 Đương nhiên là vì Thẩm phu nhân và Thẩm Đề đối xử với nàng rất tốt, đây chính là điểm tốt của việc kết thân. Đợi đến lúc Thẩm Đề Tan nha trở về, vừa bước vào
01:40:13 trong viện đã nghe thấy tiếng đàn du dương réo dắt, hắn kinh ngạc, vội vàng bước vào trong phòng. Quả nhiên là Ân
01:40:20 Oánh đang gảy đàn. Hôm nay mặt trời mọc đằng tây sao? Thẩm Đề cười nói, "Hôm nay là ngày gì vậy?" Ân Oánh ngẩng đầu lên,
01:40:28 mỉm cười nhìn hắn, "Là ngày bình thường." Ba chữ ngày bình thường phối hợp với nụ cười rạng rỡ của nàng khiến người khác không khỏi động lòng. Ai nói
01:40:36 nàng không có tài văn chương? Nàng hiểu rất rõ hai chữ bình thường có ý nghĩa như thế nào. Thẩm Đề dừng một chút, sau
01:40:42 đó nói, "Chờ ta thay y phục." Thẩm Đề cười bỏ quan bào, rửa mặt, xúc miệng thay sang trường bào màu xanh nhạt, sau
01:40:50 đó bước đến ngồi bên cạnh nàng. "Có cần ta chỉ điểm một chút không?" "Cần." Ân Oánh đẩy cây đàn đến trước mặt hắn.
01:40:57 Tiếng đàn réo dắt Du Dương rất có ý.
01:41:00 Thẩm Đề vui vẻ nhận lấy cây đàn, sau đó gảy thử một đoạn. Chỗ này lúc chuyển âm nhanh quá, phải chậm một chút, lúc buông
01:41:07 cũng phải chậm rãi thôi, như vậy nghe mới êm tai. Lục Yên và Hà Tâm thu dọn y phục, dày vào mũ của Thẩm Đề, sau đó lui
01:41:15 ra ngoài. Quý Nhi bưng trà lên, sau đó cũng lui xuống. Hàn Lâm và thiếu phu nhân không thích người khác ở trong phòng, lúc đi ra ngoài, nàng ấy còn cẩn
01:41:24 thận khép cửa lại. Bên trong một người dạy, một người học, một người môi cong lên mỉm cười, một người chống cằm chăm
01:41:31 chú lắng nghe, quả thật là một đôi phu thê trẻ tuổi xứng đôi vừa lứa. Thẩm Đề hỏi về việc ngày mai Ân Oánh đến dự tiệc
01:41:38 ở Giang gia. Ân oánh đáp, "Lễ vật, xe ngựa đều đã chuẩn bị xong, ngay cả y phục ngày mai phải mặc các nha hoàn cũng
01:41:45 đã chuẩn bị xong xuôi. Cả Thẩm phủ đều đang mong chờ ngày mai nàng đến Giang gia." Thẩm Đề hiểu rõ tâm tình của các tỳ nữ, đây là lần đầu tiên Ân Oánh trở
01:41:55 thành thiếu phu nhân của Thẩm gia, một mình tham gia yến tiệc, các nàng ấy đều lo lắng thay cho nàng. Ân Oánh mỉm cười, "Các nàng ấy còn lo lắng hơn ta, thực ra
01:42:04 không có gì phải lo lắng cả." Thẩm Đế nói, bọn họ không hiểu nàng. Ân Oánh liếc mắt nhìn hắn. Thẩm Đề hất cằm lên,
01:42:12 "Chỉ có ta mới là người hiểu nàng nhất trên đời này." Ân oánh không thể phản bác lại. Bởi vì Thẩm Đề nói đều là sự
01:42:19 thật, cho dù là Vân Quyên, Quỳ Nhi hay Bồ Nhi cũng không ai hiểu nàng hơn Thẩm Đề. Ân Oánh cầm lấy một miếng điểm tâm,
01:42:26 nhét vào miệng Thẩm Đề, bịt miệng chàng lại. Thẩm Đề cắn một miếng, sau đó cầm trên tay nói, "Ăn điểm tâm trước bữa ăn,
01:42:34 không tốt cho sức khỏe." Ân Oánh cười nói, "Cho nên cô cô mới hay cằn nhàn chàng." Ân Oánh và Thẩm phu nhân đều thích ăn điểm tâm và đồ ngọt. Ân Oánh
01:42:43 nói, "Cô cô nói, ngay cả cha cũng không quản được cô, chỉ có chàng là hay quản nhiều nhất." Thẩm Đề bất mãn nói, "Cha
01:42:50 quá dung túng cho nương, còn muốn ta phải khen ngợi ông ấy sao?" Ân Oánh nói, "Nếu chàng còn quản đông quản tây như vậy, sau này đừng đến chỗ ta nữa, phiên
01:42:59 chết đi được." Nàng liếc mắt nhìn hắn, cho dù có đang mắng người, trông nàng vẫn rất đáng yêu. Hơn nữa nàng cũng
01:43:07 không phải thật sự tức giận. Tin Thẩm Đề như bị người ta đánh trúng, giờ thì hắn đã hiểu vì sao cha lại dung túng cho
01:43:14 nương như vậy. "Vậy thì sau khi dùng bữa nàng hãy ăn." Hắn không nhịn được nói, "Trước khi ăn ăn một chút cũng không
01:43:20 sao." Ân Oánh liếc mắt nhìn hắn. 12 tháng 5, Ân Oánh đến Giang gia. Đây chỉ là một bữa tiệc nhỏ của các thiếu gia và
01:43:29 tiểu thư, quy mô đương nhiên không thể sánh bằng thọ yến của các trưởng bối.
01:43:33 Ngô thị mời khoảng tám chín vị, có thể thấy đều là bạn bè thân thiết, trong đó có vài vị đã từng gặp qua ở thọ yến của
01:43:40 lão thái thái khúc gia. Gặp lại Ân Oánh, mọi người đều tươi cười chào hỏi. Có người gọi nàng là Thẩm phu nhân, cũng có
01:43:47 người gọi là Ân gia muội muội, chỉ cần nghe xưng hô là có thể phân biệt được ai là người thân thiết, ai là người xã giao bình thường. Không ngờ muội cũng đến. Có
01:43:56 vị nàng dâu vui vẻ nói, "Sau này chúng ta cùng nhau vui chời. Gia thế của Giang gia và Ngô gia đều rất tốt, muốn bước chân vào giới của Ngô phu nhân cũng
01:44:04 không phải chuyện dễ dàng. Ví dụ như vị Hàn Lâm kia là đồng liêu của Giang Hàn Lâm, nhưng phu nhân của ông ta lại không được mời. Bởi vì gia cảnh trên lệch quá
01:44:12 lớn, nếu thường xuyên qua lại, chuyện tặng quà đáp lễ sẽ khiến một trong hai bên cảm thấy áp lực. Những người có gia cảnh chênh lệch nhau rất khó trở thành
01:44:20 bạn bè thân thiết. Phu nhân của Dương Trạng Nguyên cũng không được mời bởi vì tuổi tác của bà ấy hơi lớn, sắp lên chức bà nội, cách hành xử cũng như tâm tính
01:44:29 đều khác với những người còn lại. Ngô thị còn trẻ tuổi, tính tình hoạt bát, quan hệ giữa nàng ấy và phu nhân của Dương Trạng Nguyên chỉ dừng lại ở mức độ
01:44:37 xã giao, không thể nào trở thành bạn bè thân thiết được. Còn Ân Oánh thì khác, Ngô thị vừa tiếp xúc đã cảm thấy nàng là người có thể kết giao. Nàng ấy vốn định
01:44:46 chờ thêm một thời gian nữa, sau khi đã quen thuộc hơn thì sẽ giới thiệu ân oánh với những người khác.
01:44:51 Không ngờ phu quân của nàng ấy lại rất thích kết giao với Thẩm Đề, còn chủ động đề nghị muốn mời Ân Oánh đến dự tiệc. Vì vậy, mặc dù thời gian có hơi gấp gáp,
01:45:00 Ngô thị vẫn sai người đưa thiếp mời đến phủ cho Ân Oánh. Giang Hàn Lâm là con trai thứ ba trong nhà, Ngô thị là tam thiếu phu nhân của Giang gia. Khi khách
01:45:09 khứa đến đông đủ, lão phu nhân, mẫu thân của Giang Hàn Lâm được nha hoàn dìu ra ngoài. Các thiếu gia và tiểu thư vội vàng đứng dậy hành lễ, phần lớn bọn họ
01:45:18 đều là người quen của lão phu nhân. Ân Oánh cũng đã từng gặp qua lão phu nhân.
01:45:23 Thẩm phu nhân và bà ấy là người quen biết. Lão phu nhân nhìn thấy Ân Oánh cười nói, "Hôm đó ta đã nói với mẫu thân
01:45:30 của con bảo con phải thường xuyên đến Giang phủ chơi, quả nhiên là rất hợp ý nhau." Giang phu nhân đến để lộ diện với Ngô thị, chào hỏi mọi người rồi cáo lui.
01:45:39 Đến lúc khai tiệc lại sai người mang thêm mấy món vô cùng nể mặt. Có thể thấy Ngô thị ở nhà chồng cũng được sủng ái.
01:45:46 "Là mẫu thân nhìn ta lớn lên." Ngô thị cười nói với Ân Oánh, "Người và mẫu thân ta, hai người họ là bằng hữu từ thở nhỏ,
01:45:54 hóa ra là bạn thân kết thành thông gia, bạn tốt của mẫu thân từ nhỏ đã quen biết nay lại là mẹ chồng, có mấy nữ nhi có được may mắn như vậy." Tuy rằng ở đây
01:46:03 trừ ân oánh, những người còn lại đều biết từ sớm, nhưng vẫn lộ ra vẻ mặt ngưỡng mộ. Những người dự tiệc đều đã thành thân, ít nhiều đều có chút phiền
01:46:11 não về chuyện mẹ chồng nàng dâu. Có người nói với Ân Oánh, "Muội muội cũng may mắn, mẫu thân phu quân là cô rột.
01:46:18 Phải vậy, ta và Ngô tỷ tỷ đều là người có phúc." Ân Oánh cười đáp. Ân oánh, phu nhân của Thẩm Thám Hoa rất nhanh đã hòa
01:46:25 nhập vào nhóm phu nhân này. Đương nhiên không phải ai cũng hợp nhau, nhưng nhóm nhỏ này là kết quả sau khi Ngô thị lựa chọn, trước tiên mọi người đều có cáo
01:46:33 mệnh, gia thế thanh cao, tính cách ôn hỏa, cho nên bất luận là tính tình hay cách đối nhân xử thế, đều không có ai quá kém cỏi, cho dù không hợp ý cũng sẽ
01:46:42 không nói lời châm chọc khiến người ta khó chịu. Tóm lại là một ngày vui vẻ, thời gian vui vẻ trôi qua rất nhanh, chớp mắt đã đến chiều. Nha hoàn đến bẩm
01:46:51 báo, các vị Hàn Lâm đã trở về. Ngô thị nói, "Hôm nay sao lại về sớm vậy?" "Vậy là nên kết thúc rồi." Mọi người vội vàng
01:46:59 đứng dậy. Nha hoàn lại nói, "Từ Hàn Lâm và Thẩm Hàn Lâm đến đón phu nhân." Ồ, mọi người đồng thanh cùng nhìn về phía
01:47:06 hai người, chuẩn bị trêu chọc. Phu nhân Từ Hàn Lâm có chút bất ngờ, bị mọi người nhìn, mặt liền đỏ lên. "Thật là, cùng
01:47:14 một phường, cần gì phải đón?" Ngược lại là Ân Oánh, phu nhân của Thẩm Tề Vân, rõ ràng tuổi còn trẻ, lại là tân hôn, chỉ
01:47:22 cười đến cong mắt, mọi người trêu ghẹo cũng không thấy xấu hổ. Ân Oánh cũng có chút hâm mộ, "Ngươi biết thẹn thùng?
01:47:29 Ngươi nếu sống đến tuổi không còn biết thẹn thùng, thật ra là mất đi rất nhiều niềm vui." Các vị phu nhân ra khỏi Thùy Hoa Môn, xe ngựa của mỗi nhà đã chờ sẵn
01:47:37 ở đó. Còn nhìn thấy ba nam nhân, chính là Giang Hàn Lâm đang tiếp đãi từ Hàn Lâm và Thẩm Tề Vân đến đón phu nhân. Các
01:47:44 vị phu nhân lại cười, khiến cho Từ Hàn Lâm cũng đỏ mặt. Thẩm Tê Vân lại thản nhiên, thật thú vị, hai vợ chồng bọn họ
01:47:52 tuổi nhỏ nhất, ngược lại là bình tĩnh nhất. Phu nhân từ Hàn Lâm lên xe trách cùng một phường, sao chàng còn đến đón?
01:48:00 khiến mọi người chê cười. Từ Hàn Lâm vốn không định đến đón, bởi vì nhà hắn và nhà Giang Hàn Lâm ở cùng một phường, cách nhau không xa, nhưng vừa lúc nghe
01:48:08 Thẩm Tề Vân nói với Giang Vũ Cực là muốn đến đón phu nhân, hắn liền đi cùng, cũng có thể về sớm một chút, dù sao học sĩ
01:48:15 cũng không nói gì. Nhưng lúc này nhìn thấy gương mặt ửng hồng của phu nhân, Từ Hàn Lâm bỗng nhiên thông minh hẳn lên, liền sửa câu trả lời mất điểm thành câu
01:48:23 trả lời điểm tuyệt đối, chính là muốn cho bọn họ nhìn hâm mộ nàng đấy. Phu nhân từ Hàn Lâm khẽ đánh hắn. Thẩm Tế
01:48:31 Vân đỡ ân oánh lên xe, chính hắn cũng ngồi vào, sau đó hỏi nàng, "Nàng vừa rồi nhìn gì vậy?" Trước khi lên xe, Ân Oánh
01:48:38 đã nhìn hắn một cái. Ân Oánh quay mặt đi, ta nhìn xem sao chàng không cưỡi ngựa. Thẩm Tê Vân lạnh lùng nói, "Nàng cho rằng ta mù sao?" Ân Oánh im lặng.
01:48:49 Thẩm Tê Vân nói, "Nàng đang nhìn cổ ta." Ân Oánh quay mặt đi. Thẩm Tê Vân khẽ hừ một tiếng, hắn không giống người khác,
01:48:58 người khác đỏ mặt, còn hắn là đỏ cổ, hơn nữa còn nóng. Vừa rồi Ân Oánh cố ý nhìn lướt qua cổ hắn, bị hắn phát hiện. Ân
01:49:06 Oánh quay đầu lại, nghiêm mặt nói, "Ở nhà và ngoài đường, chàng như hai người khác nhau vậy." Nhiều nữ tử cười như vậy, cho rằng cổ hắn sẽ đỏ, kết quả nhìn
01:49:15 một cái cũng không có. Thẩm Tê Vân nói, "Nếu nàng làm quan, cũng sẽ không đem bộ dạng ở nhà ra ngoài đâu." Ân oánh nói,
01:49:23 "Cũng phải." Trong xe yên lặng một lát, cuối cùng Thẩm Tề Vân vẫn có chút oán hận nói, "Không phải ai cũng có thể
01:49:29 khiến cổ ta nóng lên." Ân Oánh cong môi cười, nàng cảm thấy như vậy rất tốt, chứng tỏ hắn còn trẻ, tuổi trẻ thật đáng
01:49:37 người ta hâm mộ, nhưng không thể nói như vậy, hắn không thích nghe nàng nói hắn trẻ. Nàng giả vờ nhìn ra ngoài cửa sổ,
01:49:44 xe đã ra khỏi phủ Giang Hàn Lâm, đi trên đường lớn, bàn tay bỗng nhiên bị nắm lấy. Nàng quay đầu lại, Thẩm Tê Vân đang
01:49:52 nắm tay nàng, nhẹ nhàng vuốt ve. Hôm nay thế nào? Hắn thật sự giữ lời hứa, ở trên giường chưa từng chạm vào nàng, nhưng ở
01:50:00 bên ngoài Ân Oánh cũng chưa từng từ chối hắn, có chút ăn ý không cần nói ra. Lúc này tuy rằng không gian chật hẹp, nhưng
01:50:08 đích thực là ở bên ngoài. Vốn dĩ trong không gian chật hẹp lại tối tăm như vậy, hắn luôn là một chính nhân quân tử, không hề xâm phạm nàng. Nhưng hôm nay là
01:50:16 nàng trêu chọc hắn trước. Thẩm Tế Vân liền nắm lấy tay nàng, Ân Oánh nói, "Rất tốt, lão phu nhân cũng đến lộ diện."
01:50:24 Nghe nói lão phu nhân và Ngô phu nhân là bằng hữu từ thở nhỏ, sau này đều xuất giá. Lão phu nhân cầu xin Ngô phu nhân gả nữ nhi cho vô cùng sủng ái, ai cũng
01:50:34 ngưỡng mộ. Thẩm Tê Vân nói, "Mẫu thân cũng rất yêu thương nàng, nàng không cần phải hâm mộ người ta." Đúng là vậy. Ân
01:50:41 Oánh nói, quan hệ mẹ chồng nàng dâu như vậy khiến người khác nhìn vào cũng thấy thoải mái, chỉ sợ nhất là những nhà như gà bay chó sủa. Thẩm Tế Vân vô cùng
01:50:50 khẳng định, nhà chúng ta sẽ không như vậy, nàng đừng lo. Ân Oánh cười nói, "Chính xác." Hai người vẫn nói chuyện
01:50:57 như thường, nhưng tay Ân Oánh vẫn bị Thẩm Tề Vân nắm chặt. "Vốn dĩ ta cũng sẽ không như vậy, ai bảo nàng luôn thích
01:51:04 chọc ta." Thẩm Tề Vân thầm nghĩ, hắn cảm thấy bản thân cũng không tính là đang bắt nạt Ân Oánh, lúc ở bên ngoài, Ân
01:51:11 Oánh cho phép hắn nắm tay nàng. Khi hai người không còn nói chuyện, trong xe liền yên tĩnh trở lại. Tuy rằng bên ngoài là ban ngày, ánh nắng tươi đẹp,
01:51:20 nhưng màn xe được buông xuống, trong xe có chút tối tăm. Ân Oánh chống khuỷu tay lên khung cửa sổ, chống cằm, ánh sáng le
01:51:27 lói hắt vào từ khe hở của cửa sổ, chiếu lên một bên mặt nàng, phía đối diện với hắn lại chìm trong bóng tối, mơ hồ lại xinh đẹp. Thẩm Tê Vân nhìn nàng, tay
01:51:37 chậm rãi tỉ mỉ vuốt ve bàn tay nhỏ bé mềm mại kia, mua bàn tay mịn màng, lòng bàn tay mềm mại, ngón tay thon dài từ
01:51:44 gốc đến ngọn nhẹ nhàng vuốt ve, biểu tình của nàng không hề thay đổi. Thẩm Tê Vân dừng lại ở cổ tay, cảm nhận xương gồ
01:51:52 lên, tuy rằng không nhìn, nhưng cũng biết hình dáng rất đẹp, nắm chặt, nhịn không được di chuyển lên phía trên, ngón
01:52:00 tay cái chạm vào cánh tay được che khuất bởi lớp vải. Ân oái nghiêng đầu nhìn hắn. Bốn mắt nhìn nhau, tay Thẩm Tề Vân
01:52:07 lại trượt xuống, dưới ranh giới, một lần nữa nắm lấy tay nàng, mở ra, thử mười ngón tay đan vào nhau. Nàng lại quay đầu
01:52:15 tiếp tục hưởng thụ làn gió mát thổi vào từ khe hở, lắng nghe tiếng người huyên náo bên ngoài, lông mày thanh thản bình tĩnh, nàng làm sao có thể làm được như
01:52:23 vậy? Rõ ràng là một sử nữ. Bàn tay đang mười ngón tay đan vào nhau không nhịn được mà siết chặt. Ân Oánh quay đầu lại
01:52:31 nhíu mày, đau. Thẩm Tê Vân buông lỏng tay, nâng tay nàng lên, nhẹ nhàng thổi.
01:52:37 Ân Oánh chỉ nhìn hắn, đợi hắn thổi xong, ngẩng đầu nhìn, liền kéo tay hắn lại, hai tay vẫn mười ngón tay đan vào nhau.
01:52:45 Ân oánh kéo đến trước mặt, cụp mắt nhìn bàn tay rất đẹp, tuy là nam tử. Ân Oánh ngẩng đầu, khóe miệng khẽ nhếch lên, làn
01:52:54 da cũng rất mịn màng, ngón tay thon dài, khớp xương rõ ràng thật đẹp mắt. Nếu không nhịn được thì nói một tiếng, cổ
01:53:02 chậm chạp nóng lên. Nàng Thẩm Tê Vân buông tay nàng ra, rút tay về. Chàng hiểu ta mà. Ân Oánh cười nói, "Không phải nói là người hiểu nàng nhất sao?
01:53:13 Hiểu nàng nhưng luôn đánh giá thấp nàng.
01:53:16 Nàng đây là đang dùng phép khích tướng, muốn bức ta." Thẩm Tế Vân bất mãn nói, hắn đã hoàn toàn nhìn thấu nàng, khi nào
01:53:23 thì nhìn thấu. Là khi nàng nói không làm vợ chồng là tâm ý thực sự của nàng, hắn liền hiểu rõ những lời khen ngợi, tán
01:53:30 thưởng, tỏ vẻ yếu đuối làm nũng của nàng. "Thật ra đều là thủ đoạn." Ân Oánh hỏi, "Vậy chàng có mắc bẫy không?" Nàng
01:53:39 chớp chớp mắt, giống như vô tội, chân thành. Thẩm Tề Vân tức giận quay mặt đi trở về Thẩm phủ, thời gian còn sớm, ân
01:53:47 oánh nói, "Ta đến chỗ mẫu thân thỉnh an." Thẩm Tế Vân chắp tay, "Ta cùng nàng, hai người cùng đi." Thẩm phu nhân
01:53:55 không ngờ hai người cùng trở về. Thẩm Tê Vân mặc quan phục, thân hình cao lớn, thẳng tắp, thất lưng buộc gọn gàng, tinh
01:54:02 thần phấn chấn. Ân Oánh hôm nay ăn mặc xinh đẹp nhưng không quá mức, rất có chừng mực, không hề lấn át chủ nhân yến tiệc. Hai người cùng bước vào, căn phòng
01:54:11 dường như sáng bừng lên. Thẩm phu nhân như nhìn thấy chính mình và Thẩm đại nhân năm xưa, "Sao hai đứa lại cùng nhau
01:54:18 trở về?" Bà hỏi. Ân Oánh đáp, "Bên Hàn Lâm Viên cũng có vài người đến đón phu nhân." Quả nhiên là vậy. Thẩm phu nhân
01:54:25 che miệng cười. Năm đó Thẩm Chi Phi cũng sợ bà bị ức hiếp nên cố ý đến đón bà.
01:54:32 Người khác đều nói thật xứng đồi. Bà và Thẩm Chi Phi kết làm phu thê, sinh ra đứa con vừa thông minh lại tuấn tú như
01:54:38 Thẩm Tề Vân. Nếu Oánh Nương và Tề Vân mà sinh con, không biết sẽ xinh đẹp đến mức nào. Nghĩ đến thôi cũng đủ khiến Thẩm
01:54:46 phu nhân mong chờ, hận không thể bảo bọn họ lập tức sinh con cho bà. Phủ Giang Hàn Lâm thế nào? Thẩm phu nhân quan tâm
01:54:52 hỏi. Ân Oánh liền kể cho bà nghe. Giang phu nhân như thế nào, khách khứa có những ai, nàng lại quen biết thêm ai, là
01:54:59 người lần trước chưa từng gặp. Thẩm phu nhân nghe đến say sưa. Thẩm Tế Vân uống một ngụm trà, đột nhiên lên tiếng, "Sắp đến sinh thần của Oánh Nương rồi, chi
01:55:08 bằng cũng mời những người này đến phủ một bữa. Đại bá phụ vừa mới chuyển đến lại bộ, tổ phụ của Vương Hạ năm nay chắc chắn sẽ vào chính sự đường." Thẩm phu
01:55:17 nhân lập tức nói, "Đúng vậy, Giang Sơn là do người tài ba đời đời kế tiếp, hiện giờ nhà chúng ta cũng có con dâu rồi.
01:55:23 Oanh nương, con nên giao tiếp với mấy phu nhân này nhiều hơn. Sinh thần của con, chúng ta cũng tổ chức, quyết định như vậy đi." Nha hoàn này và bẩm báo lão
01:55:33 gia đã hồi phủ. Thẩm Tề Vân và Ân Oánh đứng dậy, rất nhanh sau đó Thẩm đại nhân đã bước vào. Nhìn thấy con trai và con
01:55:41 dâu đều ở đây, có chút ngoài ý muốn, Thẩm Tê Vân nói, "Hôm nay Ân Oánh đến phủ Giang Hàn Lâm gặp Giang phu nhân,
01:55:49 vừa rồi đang nói chuyện phiếm với mẫu thân." Ân Oánh hành lễ với công công, cười nói, "Đã nói chuyện xong rồi à?" Giang Bão Thành sao? Hôm nay ta có gặp
01:55:58 hắn. Thẩm đại nhân gật đầu, nhìn thấy con trai và con dâu đều tuấn tú, xinh đẹp vô cùng đẹp mắt, tâm trạng Thẩm đại
01:56:06 nhân rất tốt, ôn hòa nói với Ân Oánh, "Sau này con cứ giao thiệp với bọn họ nhiều hơn một chút." Ân Oánh lại quỳ xuống. Vâng, mẫu thân cũng vừa nói như
01:56:14 vậy, cha chồng đã trở về nên không ở lại lâu. Thẩm Đề Ân thì cùng nhau cáo lui rời đi. Ra chính viện được vài bước, Ân
01:56:22 Oánh nắm Thẩm Đề tay, cười nói, "Đa tạ người." Thẩm Tề Vân vẫn còn giận chuyện lúc trước, hận nàng luôn dùng thủ đoạn đối phó với mình, muốn buông tay nhưng
01:56:32 lại không nỡ, chỉ hừ một tiếng. Lúc hắn muốn hạ mình nắm lấy tay nàng, nàng lại buông ra lại hụt. Ân oánh thở dài, "Nếu
01:56:40 chàng không bày ra vẻ mặt đó cho ta xem thì cuộc sống của ta thật sự rất hoàn mỹ." Thẩm Tế Vân dừng một chút, nói, "Nam nhân không thể lúc nào cũng cười
01:56:48 cợt, vốn dĩ nên nghiêm túc một chút, nhưng ta nhìn thấy luôn cảm thấy chàng giống như đang tức giận ta, lại cảm thấy
01:56:56 chàng không phải người nhỏ mọn như vậy, lại cảm thấy chàng nên tức giận ta. Có đôi khi ta đích thực là một người khiến người khác tức giận, hơn nữa ta cũng
01:57:04 chưa từng chọc giận ai, chỉ chọc giận mỗi mình chàng. Nếu là ta, ta cũng sẽ tức giận chính mình." Ân Oánh thở dài,
01:57:12 đi về phía trước. Thẩm Tề Vân bước nhanh đuổi theo, giải thích, "Không có." Tuy rằng nàng thường xuyên chọc ta tức giận,
01:57:19 nhưng trong lòng ta đều hiểu. Ta cũng không phải thật sự, bởi vì nha hoàn đang đi theo phía sau có vài lời không tiện nói rõ ràng. Tuy rằng hiện tại hắn vẫn
01:57:28 chưa biết vì sao Ân Oánh không muốn làm vợ chồng thật sự với mình, nhưng dưới tiền đề không làm vợ chồng này, nhìn lại những hành động và lời nói của Ân Oánh từ khi gả vào đây, liền thấy rõ ràng.
01:57:38 Nàng không muốn làm vợ chồng với hắn, nhưng những gì nàng làm đều là muốn lợi dụng thân phận Thẩm phu nhân của mình để đạt được mục đích. Nàng không muốn nhưng
01:57:47 đã không thể rời khỏi hắn. Những gì nàng làm đều là dựa trên tiền đề đã không thể rời khỏi hắn, chỉ cần nghĩ đến nàng đã
01:57:54 không thể rời khỏi hắn, hơn nữa ngay cả nàng cũng biết rõ điều này, trong lòng Thẩm Tề Vân liền tràn đầy cảm giác thỏa mãn khó nói nên lời. May mà hắn đã cưới
01:58:04 được nàng, may mà lúc ở Đông Lâm tự, hắn không có ngu ngốc đến cùng, nhưng trong lòng hắn vẫn luôn suy nghĩ, rốt cuộc là
01:58:11 vì sao Ân Oánh lại không muốn làm vợ chồng thật sự với hắn. Chẳng lẽ mãi cho đến khi trở về đến cảnh vinh viện, Thẩm Tề Vân vẫn còn ngẩn ngơ. Các nha hoàn
01:58:20 vây quanh, hầu hạ hắn thay y phục. Hắn nhìn chằm chằm Ân Oánh, Ân Oánh đang được tỳ nữ gỡ châm ra khỏi tóc. Trở về
01:58:28 phòng, nàng liền bảo nha hoàn gỡ bỏ những món trang sức nặng nhất trên đầu xuống. Bộ châm bằng vàng dòng tuy rằng rất đẹp, nhưng đeo cả ngày thật sự rất
01:58:35 mỏi cổ. Hiện tại nha hoàn đều rất hiểu nàng, tuy rằng trời còn sáng, nhưng Thẩm Hàn Lâm đã trở về, chắc là sẽ không ra
01:58:43 ngoài nữa. Gỡ hết luôn sao? Gỡ hết, không ra ngoài nữa. Lục Yên liền gỡ bỏ búi tóc trải lại cho nàng. Quý nhi cất
01:58:52 châm cài, châm vàng vào trong hộp, hà tâm xoa bóp vai cho nàng. Thẩm Tế Vân thay y phục xong đi tới phất tay, các
01:58:59 nha hoàn chỉ có thể buông đồ trong tay xuống, lui ra ngoài. Ân Oánh mở mắt ra, nhìn thấy Thẩm Tề Vân đang nhìn mình từ
01:59:06 trong gương, Ân Oánh thở dài, đưa tay xoa huyệt thái dương. Thẩm Đề lên tiếng, "Nàng còn chưa cho ta cơ hội mở lời."
01:59:14 Tuy rằng Thẩm Đề chưa nói gì, nhưng Ân Oánh nhìn hắn bằng ánh mắt đầy ẩn ý, nàng biết ngay y sắp rửa trứng rồi. Ân
01:59:21 Oánh thản nhiên nói, "Vậy chàng nói đi." Thẩm Đề ấp úng một chút rồi nói, "Ta chỉ muốn nghe một câu thật lòng." Ân Oánh
01:59:28 ngồi trên ghế gấm, xoay người ngẩng đầu nhìn Thẩm Đề. Hắn chống tay lên bàn trang điểm, đứng bên cạnh nàng, cúi đầu
01:59:35 nhìn xuống. "Nương tử." Thẩm Đề hỏi trong lòng nàng có phải đã có người khác? Ân Oánh bất lực nhắm mắt, nàng biết ngay y lại muốn khơi chuyện này mà.
01:59:45 Nàng mở mắt, "Ta tự phá trinh tiết của mình." Thẩm Tề Vân, ta đau lắm đấy. Thẩm Đề vội giải thích, "Ta biết nàng trong
01:59:53 sạch, ta chỉ là muốn hỏi trong lòng nàng có vương vấn người nào không?" Ân Oánh hỏi lại, "Ai ý chàng là ai?"
02:00:00 Thẩm Đề do dự một chút, nói, "Trước kia nàng từng được hứa gả cho người khác, chuyện này từ lúc ở Ân gia, hắn và mẫu thân đều đã cho người tìm hiểu rõ ràng.
02:00:10 Vốn dĩ hôn sự đã được định, chỉ còn chờ cho đổi canh thiếp, kết quả lão hòa thượng kia lại nói hưu nói vượn, phá hỏng nhân duyên của nàng. Theo lời tam
02:00:18 thẩm, hôn sự năm đó là cực kỳ thích hợp với Ân Oánh, trời đất trứng giám, tam thẩm làm chủ mẫu, ai có thể trách cứ bà
02:00:25 ấy được chứ? Kết quả mọi áp lực đều đổ lên đầu bà ấy. Thì ra hắn đang nghĩ đến chuyện này. Ân Oánh hỏi, "Chàng có biết
02:00:33 vì sao hôn sự năm đó lại bị hủy bỏ?" Thẩm Đề đáp, "Vì sư phụ của nàng." Ân Oánh lại hỏi, "Sư phụ, ta vẫn đang tốt
02:00:40 đẹp, sao lại đột nhiên phán ta một quẻ như vậy?" Thẩm Đề nhìn nàng chằm chằm, "Không thể nào, nàng quả nhiên là người
02:00:48 thông minh nhất nhì đại yến, vừa nghe đã hiểu ra vấn đề. Ta đã quỳ trước mặt sư phụ nửa canh giờ, đầu gối suýt nữa thì
02:00:55 nát ra. ngươi mới chịu đồng ý." Ân Oánh nói, "Vì ta không muốn gả. Chuyện đã qua lâu rồi, giờ nàng đã là thê tử của Thẩm
02:01:03 Đề, cả đời này cũng không thoát khỏi y, những chuyện đã qua không cần phải nhắc lại nữa." "Tại sao?" Thẩm Đề hỏi. Tam
02:01:10 Thẩm nói gia đình kia rất xứng với nàng, chỉ là một đứa trẻ 15 tuổi thôi. Ân Oánh thở dài. Năm đó nàng mới 15, đối phương
02:01:19 cũng chỉ 15 tuổi đầu. Nàng không muốn gả, một mặt là sợ tuổi còn quá nhỏ, mang thai sinh con sẽ rất nguy hiểm. Mặt
02:01:26 khác, đối phương cùng tuổi với nàng lúc đó trên miệng còn chưa sạch lông tờ.
02:01:31 Nàng có thể chấp nhận rất nhiều chuyện, nhưng tuyệt đối không bao gồm việc lên giường với một tên nhóc choai choai.
02:01:36 Trải qua rất nhiều nỗ lực, cuối cùng nàng cũng gả cho một người đàn ông trưởng thành. Ừm, Thẩm Đề cũng đã 18 tuổi rồi, có thể coi là đàn ông được
02:01:45 rồi. Nói như vậy nghe thuận tai hơn nhiều. Nam nhân trưởng thành, nàng có thể miễn cưỡng chấp nhận, nhưng phải là một người đàn ông thực sự, một đứa trẻ
02:01:54 15 tuổi. Vậy 18 tuổi thì sao? Nàng thích những người đàn ông trưởng thành, hắn biết điều đó. Quả thật khi đối mặt với
02:02:02 hắn, nàng luôn mang tâm thế của một người tỷ tỷ. Chẳng lẽ nàng muốn đợi đến khi nào hắn lớn lên, vậy phải đợi đến bao giờ? Thẩm Đề thấp giọng hỏi, "Thật
02:02:11 sự không có ai khác sao?" Ân Oánh bật cười, ngồi ngửa đầu nhìn người khác khiến nàng không được tự nhiên. Ân Oánh
02:02:18 đứng dậy đối mặt với Thẩm Đề. Sau này chàng cũng biết ta ở nhà ngày ngày đọc kinh thư an phận thủ thường. Đại ca và
02:02:26 nhị ca ta đều ít khi gặp, chỉ có tam ca là thỉnh thoảng ghé qua. Thẩm Tề Vân, chàng đừng suy đoán lung tung nữa. Rõ
02:02:33 ràng là do y suy nghĩ lung tung. Nếu ta đã phải lòng người khác, nhất định sẽ tìm mọi cách để gả cho người đó. Nếu ta
02:02:40 đã cố gắng hết sức mà người đó vẫn không thể cưới ta, vậy thì đó là vấn đề của người đó. Ngay cả việc cưới nàng mà cũng không làm được, tại sao nàng phải chờ
02:02:49 đợi? Chàng tự xưng là hiểu ta, chẳng lẽ ta là người sẽ vì ai đó mà chịu thiệt thòi sao? Thẩm Đề thở dài, nàng đương
02:02:56 nhiên sẽ không như vậy, cho nên thật sự không có ai khác sao? Nếu nàng không muốn viên phòng, ta sẽ tự mình xin hòa
02:03:03 ly, trả nàng về nhà, nàng có thể tìm người xứng đáng hơn. Ân oánh bực bội, nếu chàng đã nghi ngờ ta như vậy, chi
02:03:10 bằng chúng ta đừng tiếp tục nữa. Ta sẽ đến gặp cô mẫu, nói cho người biết chúng ta." Ân Oánh còn chưa nói hết câu, Thẩm Đề đã ép nàng vào góc bàn trang điểm.
02:03:20 Nàng định đẩy y ra, nhưng bất thành, Thẩm Đề nắm chặt cổ tay Ân Oánh, y biết nàng chỉ đang giả vờ. Nàng thích cuộc sống sung sướng, thích những điều tốt
02:03:28 đẹp mà Thẩm gia mang lại, nàng sẽ không rời đi. Nhưng y vẫn không nhịn được mà nắm chặt tay nàng, nói, "Ta không hề nghi ngờ nàng, ta chỉ muốn xác nhận lại
02:03:37 một chút." Giọng y trầm thấp, hơi thở phả vào tai nàng. tai ân oánh ngứa ngáy, nàng đưa tay xoa tai, ngẩng đầu nhìn
02:03:45 Thẩm Đề. Hai người đứng rất gần, hơi thở quyện vào nhau, chỉ cần trong lòng nàng không có ai khác, giọng Thẩm Đề trầm
02:03:52 thấp khàn khàn, "Nàng không muốn viên phòng, nàng muốn nắm thóp ta, ta đều chấp nhận." "Đều chấp nhận sao?" Ân Oánh
02:04:00 nhìn Thẩm Đề chằm chằm, những lời này từ miệng một nam nhân trẻ tuổi nói ra, quả thật vô cùng động lòng người. Thẩm Đế
02:04:07 nắm chặt tay nàng, ánh mắt di chuyển xuống đôi môi đỏ mọng của Ân Oánh. Y đã từng mơ thấy đôi môi này. Y thậm chí còn nhớ rõ xúc cảm mềm mại cùng hương vị
02:04:16 ngọt ngào của nó. Xúc cảm và hương vị chân thật liệu có giống như trong giấc mơ? Cổ họng Thẩm Đề siết chặt, y chậm
02:04:23 rãi tiến lại gần. Hàn Lâm Trường Xuyên cầu kiến. Ngoài cửa, nha hoàn bẩm báo, bức tranh ngài sai người đi đóng khung
02:04:31 đã được mang về. Thẩm Đề khựng lại. Ân Oánh và Y nhìn nhau, nàng đưa tay chống lên ngực Thẩm Đề, đẩy y ra. Thẩm Đề bị
02:04:39 đẩy ra, nhìn Ân Oánh một cái rồi xoay người rời đi. Ân Oánh ngồi xuống, tiếp tục trải tóc. Quý nhi đứng ngoài cửa
02:04:46 hỏi, "Thiếu phu nhân, ngươi có muốn nô tỳ vào hầu hạ không?" Ân Oánh đáp, "Vào đi." Các nha hoàn nối đuôi nhau đi vào
02:04:54 phòng. Một lúc sau, một nha hoàn từ bên ngoài đi vào bẩm báo. "Hàn Lâm đã đến thư phòng, ngài ấy dặn dò, hôm nay người sẽ dùng bữa ở đó." Ân Oánh đáp được.
02:05:05 nhìn thấy ánh mắt của Quỷ Nhi, Ân Oánh bật cười, "Chúng ta không cãi nhau, ngươi đừng suy nghĩ lung tung." Quỷ Nhi không dám nói gì, nhưng trong lòng lại
02:05:13 thầm nghĩ, nếu không cãi nhau, sao Hàn Lâm lại bỏ đi như vậy? Ân Oánh biết lúc này tâm trạng Thẩm Đề đang rất hỗn loạn, đến thư phòng cho khuê khỏa cũng tốt.
02:05:23 Ngày mai chúng ta đến thư phòng. Ân Oánh nói, "Số sách ta mượn lần trước đã xem xong rồi, chuẩn bị chút điểm tâm cho Trúc Chi, nha đầu kia rất thích." Trên
02:05:32 đường đi, Trương Xuyên len lén quan sát Thẩm Đề. Rõ ràng là trước kia tâm trạng của Hàn Lâm rất dễ đoán, vui vẻ chính là
02:05:40 vui vẻ, không vui vẻ chính là không vui vẻ. Khi đó hắn còn nhỏ cũng có thể hiểu rõ ràng, bây giờ hắn đã lớn, sao lại trở
02:05:48 nên khó hiểu như vậy? Thường thì không phân biệt được Hàn Lâm rốt cuộc là vui vẻ hay là không vui vẻ, thật kỳ lạ. Hơn
02:05:55 nữa, sao hôm nay lại đến thư phòng? Nếu không muốn nghỉ ngơi ở Cảnh Vinh Viện, ngài ấy có thể đến chỗ di nương mà. thật
02:06:02 sự không hiểu nổi. "Thôi không nghĩ nữa." Trường Xuyên ôm cuộn tranh chạy một mạch đến rừng trúc trước thư phòng,
02:06:08 lớn tiếng gọi: "Trúc Chi, Trúc Chi?" Trúc Chi vội vàng chạy ra. "Hàn Lâm." Thẩm Đế nói, "Hôm nay ta nghỉ ngơi ở
02:06:16 đây, ngươi đến phòng bếp dặn dò một tiếng." Trường Xuyên đưa cuộn tranh cho Trúc Chi, sau đó xoay người rời đi. Thẩm
02:06:23 Đề nhận lấy cuộn tranh từ tay Trúc Chi, tự mình đi vào thư phòng. Trúc Chi pha trà xong, bưng vào thư phòng. Thẩm Đây
02:06:30 đã mở cuộn tranh ra, chăm chú ngắm nhìn Trúc Chi Nhân. Lúc đặt chén trà xuống bàn, len lén liếc mắt nhìn mỹ nhân trong
02:06:37 tranh. Vẽ rất giống. Hôm đó Thẩm Đề và Ân Oánh nói chuyện chưa xong thì bị cắt ngang. Dẫn đến việc ngày hôm sau Ân Oánh
02:06:45 phải hỏi lại sinh thần của ta, những người này chàng muốn mời tất cả sao?
02:06:50 Thẩm Đề đáp, không cần, nàng muốn mời ai thì mời, đây là bạn bè của nàng, nàng cứ tự nhiên. Ân oánh nói được. Thẩm Đề tò
02:06:59 mò hỏi nàng muốn mời những ai? Ân Oánh liệt kê ra một lượt, tổng cộng bảy tám người, nhưng nàng chỉ muốn mời bốn
02:07:06 người. Nếu Thẩm Đề cần nàng giúp y giao thiệp với phu nhân các phủ, nàng nhất định sẽ không từ chối. Nhưng nếu là kết giao bạn bè, nàng chỉ muốn mời những
02:07:15 người thật sự có thể trò chuyện. Con người vốn là động vật sống theo bầy đàn, thật vất vả mới thoát khỏi Ân gia, có thể kết giao với những người bạn mới.
02:07:24 Nàng không muốn còn phải dỗ giành đám nhóc con nữa. Vì vậy, ân oánh sai nha hoàn dọn dẹp đông xương phòng, tây xương phòng và các phòng khác. Bình thường
02:07:32 những căn phòng này đều bỏ trống, nay được dọn dẹp sạch sẽ, đồ đạc được sắp xếp gọn gàng, nhìn đã thuận mắt hơn rất
02:07:39 nhiều. Sinh thần ân oánh là ngày 26. Hôn lễ của Bình Mạch được tổ chức trước Sinh Thần Ân Oánh vào ngày 22. ân oánh cho
02:07:47 người chuẩn bị lễ vật, đích thân đến dự hôn lễ của Bình Mạch. Hắn là người bên cạnh Thẩm Đề, nàng đương nhiên phải nể mặt. Nghe Trường Xuyên nói, hôn lễ rất
02:07:56 náo nhiệt, các quản sự có máu mặt đều đến dự. Không chỉ có người trong phủ, còn có người ngoài phủ, người trong trang trại và cửa hàng. Ân Oánh không rõ
02:08:05 Thẩm gia có bao nhiêu ruộng đất cửa hàng, nhưng nhìn vào quy mô của Thẩm gia có thể thấy tài sản của bọn họ không hề ít. Nhưng nhìn sinh hoạt trong nhà có
02:08:13 thể thấy Thẩm lão thái gia và Thẩm lão gia rất biết kinh doanh người bên cạnh.
02:08:17 Cho dù không biết kinh doanh, chỉ cần làm quan lớn, tự khắc sẽ có người giúp y quản lý. Đây cũng là lý do vì sao Thẩm Đề và Vương Bảo Quý không đồng ý để Ân
02:08:26 Oánh mua ruộng đất. Bởi vì Thẩm gia có rất nhiều tiền của nàng, nàng cứ giữ lấy mà dùng. Không ai yêu cầu nàng phải gánh
02:08:33 vác gia nghiệp. Hôm nay Thẩm Đề rất vui, y đến hôn lễ một chuyến, uống rượu với các quản sự rồi mới trở về. Sau khi Thẩm
02:08:41 Đề về phòng, tắm rửa, thay quần áo xong, Ân Oánh sa Nha Hoàn đến phòng bếp nói bọn họ nấu canh giải rượu cho Hàn Lâm.
02:08:49 Thẩm Đề khen Lộc Trúc với Ân Oánh, Lộc Trúc là một nha đầu thông minh, y rất vui vì bình mạch có thể cưới được một người vợ vừa xinh đẹp vừa thông minh,
02:08:57 con của bọn họ nhất định sẽ rất thông minh. Nhưng dù thông minh đến đâu, đứa trẻ đó từ khi sinh ra đã là nô bộc, là gia nô của Thẩm gia. Giống như bình
02:09:06 mạch, hắn được định sẵn là đại quản gia của Thẩm gia, cả đời này sẽ gắn bó với Thẩm Đề. Con của hắn cũng vậy. Ân Oánh
02:09:13 mỉm cười, bưng trà cho Thẩm Đề. Đột nhiên Thẩm Đề ôm lấy eo nàng, lòng bàn tay nóng rực. Nương tử y ghé vào tai
02:09:22 nàng, khàn giọng nói, "Chúng ta cũng sinh một đứa con được không?" Mùi rượu thoang thoảng trong không khí, y nói, "Con của chúng ta nhất định sẽ rất thông
02:09:30 minh, y sẽ đích thân dạy con đọc sách, để nó thi đỗ trạng nguyên." Trong lòng Thẩm Đề như có một ngọn lửa đang bùng
02:09:37 cháy. Ân Oánh là người dập lửa. Nàng vừa rót trà vừa hỏi, "Chàng nói xem, vì sao người ta say rượu? Có người đánh vợ, có
02:09:46 người làm chuyện thất đức nhưng lại không đánh cấp trên. Thẩm Đề thở dài, buông eo nàng ra, "Bởi vì say thật thì đã ngủ rồi." "Nương tử, ta rất tỉnh
02:09:55 táo." Ân Oánh thản nhiên đáp, "Vậy ngày mai khi chàng hoàn toàn tỉnh táo, chúng ta hãy nói chuyện này." Ngày hôm sau,
02:10:02 Thẩm Đề không nhắc lại chuyện này nữa, bởi vì khi hoàn toàn tỉnh táo, y biết rõ Ân Oánh đã từ chối. Ở Hàn Lâm Viện, Thẩm
02:10:10 Đề và Đồng Liêu Dương phủ trò chuyện, y đột nhiên hỏi, "Dương đại nhân, trong mắt ngài, ta là người như thế nào?" Dương Phủ ngạc nhiên, vuốt sâu suy nghĩ
02:10:19 một chút rồi đáp, "Tài hoa hơn người được Hoàng thượng coi trọng, tuổi trẻ tài cao, vậy là vẫn còn tuổi trẻ sao?
02:10:25 Xem ra y vẫn phải chịu thiệt thòi vì còn quá trẻ." Thẩm Đề có thể cảm nhận được Ân Oánh cũng yêu thích ngoại hình của y.
02:10:32 Có đôi khi y ăn mặc chỉnh tề, nàng sẽ nhìn y bằng ánh mắt thưởng thức. Nhưng loại yêu thích này và tình cảm nam nữ là
02:10:40 hoàn toàn khác biệt. Ân Oánh thích những người đàn ông trưởng thành. Thẩm Đề xoa cằm hỏi, "Dương phủ, nếu ta nuôi dâu,
02:10:47 trông có trưởng thành hơn không?" Dương phủ suýt nữa thì sặc trà, ho khan vài tiếng, nói, "Ngươi còn chưa đến tuổi cập
02:10:54 quan nuôi dâu làm gì?" "Tuổi còn trẻ mà đã nuôi dâu, trông buồn cười lắm." "Vậy sao?" Thẩm Đầy nhìn đám người hầu bên
02:11:02 cạnh, tất cả đều còn rất trẻ, tưởng tượng bọn họ nuôi dâu, quả thật trông rất buồn cười, xem ra chỉ có thể bỏ đi ý
02:11:09 định này. Cũng may Ân Oánh vẫn luôn ở bên y, ở ngay trong phủ, nàng sẽ không rời đi. Nàng có thể đợi đến khi y trưởng
02:11:17 thành, cho đến ngày y phù hợp với thẩm mỹ của nàng, nhất định sẽ có ngày đó. Sinh thần ân oánh là ngày 26 tháng 5.
02:11:25 Trước đó nàng đã cho người gửi thiệp mời đến các phu nhân, mọi người đều nhận lời. Đến ngày bọn họ đều đến dự sinh
02:11:32 thần của nàng. Giang Hàn Lâm phu nhân, Ngô thị đặc biệt vui vẻ, về sau lại có thêm một nơi để tụ tập rồi, chính là
02:11:39 Thẩm Phủ. Mọi người đều đồng ý với ý kiến của Ngô thị. Có thể thấy Ân Oanh rất cẩn thận trong việc lựa chọn bạn bè.
02:11:47 Ngô thị là người có tiêu chuẩn rất cao, nhưng trong số những người bạn của Ân Oánh, có những người là do thân phận hoặc là do Ân Oánh không thể từ chối.
02:11:55 Nhưng nhìn chung, Ân Oánh chơi thân với những người thật sự hợp ý nàng. Ngô thị lớn tuổi hơn Ân Oánh, nàng ấy hiểu rõ điều này có nghĩa là Ân Oánh sống rất
02:12:04 thoải mái ở Thẩm gia. Nàng không cần phải nể mặt phu quân hoặc mẫu chồng mà kết giao với những người mình không thích. Nàng có thể tự do làm những gì mình muốn, thật khiến người khác hâm mộ.
02:12:14 Từ đó về sau, Ân Oánh có thêm một nhóm bạn mới. Nàng là người nhỏ nhất trong nhóm. Mọi người đều nói với Ân Oánh,
02:12:22 "Yên tâm, nếu có dịp, chúng ta sẽ đến phủ thăm nàng. Bởi vì mọi người đều có gia đình, muốn ra ngoài phải được mẹ chồng cho phép, bọn họ sẽ thay phiên
02:12:31 nhau gửi thiệp mời, giúp đỡ lẫn nhau để có thể thường xuyên ra ngoài gặp mặt." Ân Oánh che miệng cười. Mọi người hỏi
02:12:39 nàng đã tiếp quản việc bếp núc chưa? Ân oánh đáp, "Ta chỉ quản lý phòng bếp thôi." Mẹ chồng lên tận nơi bàn giao gian bếp nhiều dầu mỡ béo bờ này, đó
02:12:48 chính là thật tâm yêu thương con dâu, không hề có tư lợi, trung quy là cô cháu ruột, cũng không phải ai cũng biết quản gia ân Oánh là con dâu duy nhất của Thẩm
02:12:57 gia. Ngô thị thì không cần, nàng là tam thiếu phu nhân, trên còn có đại tẩu và nhị tẩu, nhưng nhị ca Giang Hàn Lâm
02:13:04 không cầu tiến, đến nay vẫn chỉ là tú tài. Tuy có thể đi con đường giám sinh quốc tử giám, hoặc là thẳng Giang gia cũng là thư hương thế gia, Giang đại
02:13:12 nhân không muốn từ bỏ thứ tử như vậy, nhất tâm muốn hắn đi con đường khoa cử đàng hoàng, ít nhất thi được cử nhân.
02:13:19 Cho nên nhị bá của Ngô thị đến nay vẫn còn đi học, chưa ra làm quan. Nhị tẩu của nàng bị kẹp giữa đại tẩu và nàng ta,
02:13:26 sống không hề vui vẻ. Nhất là Giang Hàn Lâm là người có chí khí nhất nhà, không chỉ thi đậu tiến sĩ, còn thi đậu thứ cát sĩ, là một người có con đường chính
02:13:35 thống nhất, tốt nhất trong đám người đọc sách. Tẩu ấy cứ nhằm vào ta, luôn gây sự, lúc nào cũng muốn so bì với ta." Ngô
02:13:43 thị phe phẩy cây quạt nói, "Ta không thèm để ý đến à, dù sao trong nhà có đại tẩu, chuyện lớn cũng là một đống chuyện
02:13:50 vặt vãnh. cũng không chỉ mình Ngô thị như vậy, nhà ai cũng có chút chuyện. Đến lượt Ân Oánh, Ân Oánh đáp, "Không có."
02:13:58 Phùng thị trong mắt nàng căn bản không có gì đáng nói. Mọi người đều hâm mộ, con trai độc nhất lại là cô cháu ruột.
02:14:05 Thật ra ân oái nghĩ, nếu phải nói có gì thì đó chính là Thẩm Đề. Nhưng nếu nói ra, người khác sợ là sẽ nghĩ nàng điên rồi. Nàng chỉ có thể cười mà không nói.
02:14:16 Ngày 28, Tiết đại phu đến xem mạch. Thẩm phu nhân và Ân Oánh đều rất khỏe mạnh.
02:14:22 Đến lượt Phùng thị, Tiết đại phu bắt mạch hồi lâu, nhíu mày hỏi, "Dạo này di nương ngủ có ngon hơn trước không?" "Vâng." Phùng thị đáp, "Bây giờ ban ngày
02:14:30 thiếp cũng thường ngủ, giấc ngủ có thể cải thiện làn da và khí sắc. Phùng thị ngủ nhiều hơn trước, tự nhiên ra mặt nhìn cũng tốt hơn. Nhưng nàng không nói
02:14:39 cho đại phu, thật ra nàng từ chỗ ngủ ít, ngủ nông biến thành ngủ không biết trời đất, bây giờ nàng ngủ rất nhiều. Triều
02:14:47 Hương và Nguyệt Sao đều cảm thấy nàng ngủ hơi nhiều, nhưng lúc ngủ rất an yên, không cần nghĩ ngợi gì, Phùng thị cảm thấy trạng thái của mình so với trước
02:14:54 kia tốt hơn gấp trăm lần. Tiết đại phu bắt mạch tỉ mỉ, lông mày vẫn nhíu chặt, lại hỏi đến Nguyệt Sự. Nhưng Nguyệt sự
02:15:02 của Phùng thị vẫn luôn không đều. Cuối cùng Tiết đại phu nói, "Thuốc tạm thời ngừng, không cần uống nữa." Lại dặn dò
02:15:09 Chiếu Hương và Nguyệt sao một số thứ không nên ăn. Tiết đại phu trở về viện của Ân Oánh. Ân Oánh hỏi, "Thân thể di nương thế nào ạ? Giấc ngủ đã tốt hơn
02:15:18 nhiều, chỉ là Ân Oánh ngước mắt lên chờ ông nói tiếp. Nguyệt sự của di nương không điều hòa, giữa tháng sau ta lại
02:15:26 đến xem." Ân Oánh trầm mặc một chút, hỏi, "Di nương có thai rồi sao?" Khó nói, còn quá sớm, hiện tại chưa thể biết
02:15:34 được. Nếu có, nhanh nhất cũng phải tháng sau, lúc đó ta lại đến. Thẩm phu nhân thấy Ân Oánh cùng Tiết đại phu đến, liền
02:15:42 biết có chuyện, trong lòng bà mơ hồ có dự cảm, chỉ là không biết là ai, Ân Oánh hay là Phùng thị, kết quả là Phùng thị.
02:15:50 "Xác định rồi sao?" Thẩm phu nhân hỏi.
02:15:53 "Tiết đại phu tất nhiên là không chắc chắn. Mới được bao lâu?" Ông lặp lại những lời đã nói với Ân Oánh cho Thẩm phu nhân. "Còn sớm, đợi giữa tháng sau
02:16:02 ta lại đến xem." Trong lòng Thẩm phu nhân vừa vui mừng vừa tiếc nuối. Đợi Tiết đại phu đi rồi, bà nhìn Ân Oánh
02:16:09 muốn nói lại thôi. Cô cô Ân Oánh vui vẻ nói, "Đây là hài tử đầu tiên của Tề Vân.
02:16:15 Trước đây con đã đáp ứng Tề Vân, Phùng thị sinh con, có thể ghi dưới danh nghĩa của con, hôm nay là lúc con thực hiện lời hứa rồi." Thẩm phu nhân thấy ánh mắt
02:16:24 nàng trong veo, không hề có chút miễn cưỡng nào, mới thở phào nhẹ nhõm. nó lại muốn con đáp ứng chuyện như vậy. Tiểu tử
02:16:31 này, cô cô ân oánh nắm lấy tay Thẩm phu nhân, nếu không phải vì Phùng thị, con sao có thể đến kinh thành bầu bạn với
02:16:38 người? Tích thiện tích bất thiện đều có nhân quả. Dư Khánh Dư ương quả nhiên Phùng Thị Long Đong nửa đời, với nàng
02:16:46 tất nhiên là bất hạnh, lại vô tình giúp con có một đoạn nhân duyên tốt đẹp. Con chưa bao giờ quên, nàng cho con nhân, con tất nhiên sẽ cho nàng ấy quả. Thẩm
02:16:55 phu nhân chắp tay trước ngực, "A Di Đà Phật, chính là như thế. Bà không biết Ân Oánh đã biết chuyện Phùng thị làm dày cho nàng trước đó, bà còn cho rằng lúc
02:17:03 ấy ngăn cản Phùng thị là đúng. Nay Tề Vân đã có vợ, Phùng thị cũng đã có nơi có trốn, chính thê đã ở đúng vị trí,
02:17:11 thiếp thất tự nhiên nên an phận thủ thường." Vậy nói cho Tề Vân tin tức tốt này đi. Ân oánh nói. Thẩm phu nhân vừa
02:17:18 mừng vì mình chọn được một nàng dâu tốt, vừa thấy cháu gái quá đôn hậu làm bà không khỏi ái náy. Nghĩ ngợi một lát,
02:17:25 Thẩm phu nhân nói, "Để ta nói với nó." Rồi bà phân phó nha hoàn ra ngoài cửa nói một tiếng. Tê Vân vừa về thì bảo nó
02:17:33 đến gặp ta. Ân Oánh lại nói, "Cô cô, đây vốn là chuyện con nên lo, chỉ là con còn trẻ người non dạ, sợ làm sai. Phía Phùng
02:17:41 thị người xem phái vị ma nào qua đó chăm sóc một chút." Thật ra trong lòng Ân Oánh rất mâu thuẫn, bản tâm nàng không
02:17:48 muốn sinh con. Trên thực tế, ngươi thật sự hiểu được nguy hiểm khi sinh nở ở thời đại này sẽ không bao giờ muốn sinh con. Đừng thấy có người cả đời sinh mười
02:17:57 mấy đứa, nhưng đồng thời cũng có rất nhiều nam nhân phải nối dỗi ba bốn lần.
02:18:01 Những người vợ trước kia đều đã qua đời, nguy cơ quá cao, nhưng Phùng thị cũng mới 17 tuổi, lại gây yếu như vậy, nay
02:18:09 nguy hiểm cao như vậy lại do nàng ấy gánh chịu. Thật ra trong lòng Ân Oánh cũng có chút sợ hãi, nhưng thời đại này sẽ chẳng ai thấy ngươi gầy yếu hay thân
02:18:18 thể không tốt là có thể không sinh con, nhất là thiếp thất, nam nhân nạp thiếp, thậm chí mua thiếp đều là vì danh nghĩa khai trì tán Diệp, cũng chẳng có thiếp
02:18:26 thất nào không muốn sinh con. Nếu thiếp thất không có con, nói không chừng sẽ bị chủ nhà xử lý, có thể là bán đi, tặng
02:18:33 người, tốt hơn một chút là gả đi, nhưng sẽ mất đi cuộc sống an nhàn sung sướng.
02:18:38 Nhưng ít có nhà nào lại đem thiếp thất đã có con tặng cho người khác, bởi vì ít nhiều cũng phải giữ thể diện cho hài tử, chỉ cần thiếp thất không phạm sai lầm
02:18:47 gì, cho dù sinh con gái, thông thường cũng có thể ở lại nhà chồng đến hết đời. Đó là một phần bảo đảm cho cuộc sống.
02:18:54 Đây cũng là một trong những nguyên nhân chủ yếu khiến Ân Oánh không ngăn cản Phùng thị mang thai. Bởi vì nếu nàng thật sự làm như vậy, sẽ không ai hiểu
02:19:02 được. Chỉ tổ mang tiếng ác, Thẩm Đề Thường về nhà trước. Thẩm đại nhân vừa về liền nghe nói Thẩm phu nhân tìm, hắn
02:19:09 lập tức đi ngay đến nơi liền hỏi, "Mẫu thân, có chuyện gì vậy ạ?" Thẩm phu nhân nhìn đứa con trai đã lớn như vậy, những
02:19:17 ngày nào còn nhỏ trắng trẻo đáng yêu, sao chớp mắt một cái đã sắp làm cha rồi. Trong lòng bà dâng lên muôn vàn cảm xúc.
02:19:24 Hình như Phùng thị có thai rồi. Thẩm Đề khựng lại, hồi lâu sau mới ồ lên một tiếng. Chẳng phải chuyện sớm muộn hay
02:19:31 sao? Mẫu thân không biết chăng, hắn bây giờ thật ra chỉ có một mình Phùng thị, tự nhiên sớm muộn gì Phùng thị cũng sẽ
02:19:38 mang thai con của hắn. Chỉ là không biết vì sao trong lòng lại dâng lên nỗi tiếc nuối nồng đậm đến vậy. Có lẽ là hắn
02:19:45 biết, bởi vì khi nghe được tin tức này, người đầu tiên hắn nghĩ đến không phải Phùng thị, mà là một khuôn mặt khác. "Ân
02:19:52 Oánh đã biết chưa?" Hắn hỏi. Tất nhiên là biết rồi. Thẩm phu nhân nói, "Nó biết trước đến nói cho ta biết." Gần như có
02:20:00 thể xác định rồi, chỉ là hiện tại còn chưa thể khẳng định, cho nên ta mới nói hình như tiết đại phu nói giữa tháng sau sẽ đến xem lại, nếu thật sự có lúc đó.
02:20:10 Ừm. Thẩm Đê gật đầu. Thẩm Đê ngước mắt lên, hồi lâu sau mới nói, "Sẽ có thôi." Hai Thẩm phu nhân thở dài, "Tuy nói là
02:20:19 chuyện vui, nhưng nếu là ân oánh thì tốt biết mấy. Bà oán trách con trai, con cũng vậy, suốt ngày chạy sang chỗ Phùng thị, đừng tưởng ta không biết." Cho dù
02:20:28 Tần Ma ma không cố ý dò la, nhưng ít nhiều cũng biết Thẩm Đề ở lại chỗ Phùng thị còn nhiều hơn cả Ân Oánh. Chẳng trách Phùng thị lại có thai trước. Thẩm
02:20:37 Đề không còn gì để nói, bởi vì đó là sự thật. Hơn nữa Ân Oánh không chịu viên phòng với hắn, chuyện này nếu để Thẩm
02:20:45 phu nhân biết, tất cả những gì Ân Oánh cố gắng gây dựng sẽ sụp đổ. Trách nhiệm này hắn phải gánh, cam tâm tình nguyện.
02:20:53 Trên đường về, Thẩm Đề đi rất chậm, vừa đi vừa nghĩ, lát nữa gặp Ân Oánh, nàng sẽ nói gì? Có lẽ nàng còn chưa hiểu, hoặc là không có ai nói cho nàng biết.
02:21:03 Đến Cẩm Vinh Viện, hắn thấy mấy đại nha hoàn thân cận đều không vui, nhất là Quỳ Nhi và Bồ Nhi. Anh Nhi còn nhỏ, Lục Yên
02:21:11 và Hà Tâm tuy không đến mức khó chịu nhưng chắc chắn cũng không vui vẻ gì, dù sao cũng là người của Cẩm Vinh Viện, chỉ có Ân Oánh vừa nhìn thấy hắn liền mỉm
02:21:20 cười, "Chàng về rồi." Chỉ có nàng, trong mắt thật sự chứa đựng ý cười. Đợi hắn thay quần áo xong, nha hoàn lui ra, hắn
02:21:28 ngồi xuống giường, nàng mới lên tiếng, "Chàng đã biết rồi chứ?" Ngay sau đó, nàng liền nói ra câu mà hắn đoán được.
02:21:35 "Hài tử do Tiểu Phùng sinh ra đều ghi dưới danh nghĩa của ta. Nàng nói như vậy, hài tử của chàng đều là đích tử,
02:21:43 chuyện này không nằm ngoài dự đoán, lúc trước đã nói rõ như vậy rồi, lúc đó nào ai ngờ được mọi chuyện lại thành ra thế
02:21:50 này. Tuy rằng chỉ mới một năm trôi qua, thật ra hắn và Ân Oánh thành thân cũng mới được một tháng, nhưng yêu một người
02:21:57 thật ra không phân biệt thời gian dài ngắn. Ở Đông Lâm tự, biểu tỷ Ân gia cười lạnh, vạch trần sự giả rối của hắn. Dưới
02:22:04 bầu trời xanh thẳm, nàng xinh đẹp rực rỡ. Bây giờ nhớ lại, thật ra từ lúc đó hắn đã mong nàng làm thê tử của mình
02:22:12 rồi, chỉ là phải mất một khoảng thời gian để hắn hiểu rõ tâm ý của mình, chẳng phải còn chưa xác định sao? Thẩm
02:22:19 Đế bưng chén trà lên nói, "Lần này không phải thì lần sau cũng sẽ có, dù sao hài tử của chàng đều sẽ là đích tử, nhưng đó
02:22:28 chỉ là ghi danh mà thôi. Thật ra ai cũng biết mẫu thân của chúng là thiếp thất, đích tử chân chính phải là Thẩm Đề nhìn
02:22:35 Ân Oánh nói, "Chuyện đó để sau hãy nói." Để sau hãy nói là sao? Rất dễ hiểu, xem tương lai có đích tử thật sự hay không
02:22:43 rồi hãy nói. Ân Oánh hiểu rõ ý tứ trong lời nói của Thẩm Đề. Nàng chỉ có thể giữ nụ cười trên môi, rót thêm trà cho hắn.
02:22:51 Sao nàng không vui? Chẳng lẽ nàng không hiểu hắn đang chờa đường lui cho nàng sao? Thẩm Đề biết với sự thông minh của
02:22:59 Ân Oánh, nàng không thể nào không hiểu, nhưng nàng không thể nói cho hắn biết, nàng cố chấp không muốn sinh con. "Hay
02:23:06 là chàng đến chỗ nàng ấy đi." Mẫu thân đặc biệt dặn dò, "Hiện tại chưa biết rõ tình trạng của Phùng thị, vì để an toàn,
02:23:13 bảo ta không nên đến đó." Ân oánh ngừng một chút, nén xuống xúc động muốn chất vấn, hơi nghiêng đầu sang một bên, nhấp
02:23:20 một ngụm trà. Nàng muốn nói gì? Sao Thẩm Đề có thể không nhìn ra? Không có gì. Ân Oánh không thừa nhận. Thẩm Đề nhướng mày, không nói gì, chờ nàng lên tiếng.
02:23:32 Ân Oánh chỉ có thể buông chén trà xuống.
02:23:34 Chàng qua đó, chẳng lẽ không thể chỉ ngủ thôi sao? Thẩm Đê khẽ thở dài, ân oánh, nàng có những nhận thức thật kỳ quái.
02:23:42 Ngủ thì sao không ngủ ở chỗ của mình? Vì sao phải chạy sang phòng thiếp thất mà ngủ? Ai đời nào đến phòng thiếp thất chỉ để ngủ? Sao nàng lại có nhận thức kỳ
02:23:51 quái như vậy? Mà cái gọi là chỗ của mình thật ra chính là sân của chính thê. Ở đây chính là chỉ Cẩm Vinh Viện. Cẩm Vinh
02:23:58 Viện không phải chỉ có một mình Ân Oánh mà là của chung của Thẩm Đề và Ân Oánh.
02:24:03 Ân oánh nhắm mắt lại. Phải, chàng nói đúng là ta đã nghĩ sai. Phụ nữ thời này có người sinh con một lèo mười mấy đứa,
02:24:10 một nguyên nhân là do không kế hoạch, một nguyên nhân khác là do nhu cầu giải trí ít ỏi, đốt đèn lại tốn dầu. Rất nhiều người thật sự coi chuyện giường
02:24:18 chiếu là thú vui thường ngày. Nàng cũng biết, có đôi khi ta nghỉ ngơi ở thư phòng mà, chẳng phải nàng đều biết sao?
02:24:25 Người của Cẩm Vinh Viện hỏi Thẩm Đề ngủ ở đâu, Trường Xuyên đều nói thật. Nhưng Trường Xuyên là người của Thẩm Đề, hắn ta bị hỏi. Thẩm Đề biết Ân Oánh luôn để
02:24:34 ý đến chuyện này, Ân Oánh cũng biết Thẩm Đề biết, chỉ là hai người đều không muốn đề cập tới chuyện này. Không, ý ta là
02:24:42 hiện tại tuy chưa biết Phùng Thị rốt cuộc có thai hay không, nhưng chúng ta cứ coi như là nàng ấy đã có thai đi. Ân Oánh nói, nàng ấy mới 17 tuổi, tính tình
02:24:51 lại như vậy, nếu thật sự có thai, chàng nên ở bên cạnh bầu bạn với nàng ấy nhiều hơn, để nàng ấy an tâm. Nhưng trong nhận
02:24:58 thức của Thẩm phu nhân, thiếp thất một khi đã mang thai nên tránh xa nam chủ nhân, để tránh nam chủ nhân không kiềm chế được mà làm tổn thương đến thai nhi.
02:25:06 Trong nhận thức của Thẩm phu nhân, thiếp thất có hai tác dụng, một là hầu hạ nam nhân, hai là sinh con cho nam nhân. Cho dù Phùng thị và Thẩm Đề có duyên phận
02:25:15 như vậy, nhưng Thẩm phu nhân không cho rằng Thẩm Đề nên dành nhiều thời gian bầu bạn với Phùng thị, bởi vì nàng ta đã là thiếp thất. Cũng như mẹ chồng sẽ
02:25:23 không qua lại với thiếp thất của con trai. Phu quân cũng không nên dành thời gian cho thiếp thất đang mang thai.
02:25:28 Thiếp thất mang thai giao cho Chính thê là được rồi. Nếu xảy ra chuyện gì chỉ cần tìm Chính thê là được. Ân Oánh bỗng
02:25:35 nhiên nhớ đến Ân gia ở Hoài Khê. Nàng trốn ở Ân gia 10 năm, mặc dù những cặn bã phong kiến này Ân gia cũng đầy rẫy,
02:25:42 nhưng nàng ở Ân gia là nữ nhi, nàng mượn thân phận này trốn trong tiểu viện, tránh được tất cả mọi chuyện, trồng hoa trồng cỏ, không phải lo cơm áo, mườ năm
02:25:50 thoải mái mà tốt đẹp biết bao. Cứ như vậy mà trôi qua, ngươi nói cũng đúng.
02:25:56 Thẩm Đề nói, trong lòng hắn không muốn ở bên Phùng Lạc Nghi cho lắm. Hiện tại Phùng Lạc Nghi an phận, dường như thật sự tĩnh tâm mà thành thật làm thiếp,
02:26:05 nhưng không biết vì sao, hai người ở chung càng trở nên nhạt nhẽo, có một loại ngồ ngạt không nói nên lời, là khúc
02:26:12 nhạc lạc điệu. Có một lần hắn muốn Phùng Lạc Nghi đàn cho hắn nghe một khúc, nàng lại nói, "Không đàn được, chạm vào là
02:26:19 đau, không ấn được dày." Nàng đặc biệt nói đến vết thương trên ngón tay. Thẩm Đề nhìn vết thương rõ ràng đã lành,
02:26:27 nhưng nàng đã nói như vậy, hắn cũng sẽ không ép nàng phải đàn.
02:26:31 Hắn không cách nào thả lỏng được. "Vậy ta cứ năm lần bảy lượt đến thăm nàng ấy, chỉ là không ở chỗ nàng ấy nghỉ ngơi."
02:26:38 Thẩm Đế nói, "Ta chỉ cần ở đấy là Phùng thị phải hầu hạ ta." Sắc mặt Ân Oánh dịu đi rất nhiều. Đúng vậy, chàng cứ năm lần
02:26:45 bảy lượt đến thăm nàng ta, chờ tháng sau nếu xác định mua cho nàng ta chút lễ vật, quan tâm nàng ta nhiều hơn một chút." Nàng nói như vậy có thể giúp an
02:26:54 thài. Thẩm Đề nhìn nàng, nàng hoàn toàn không ngại Phùng Lạc Nghi sinh con, thậm chí không chừa cho mình một đường lui.
02:27:02 Thẩm Đề trong lòng khẽ động, "Oánh nương hắn hỏi." "Nàng không muốn động phòng, là vì sợ sinh con sao?" Ân oái ngước
02:27:09 mắt, "Cái này có tính là tiến bộ không?" xem như là vậy đi, ít nhất hắn chịu dùng đầu óc suy nghĩ chuyện này rồi. Nhưng
02:27:18 câu hỏi này rất khó trả lời, bởi vì hắn nghĩ đến chỉ là một trong những nguyên nhân. Thẩm Đề sở dĩ có thể đoán được là
02:27:25 bởi vì thời nay một số tiểu thư khuê các sinh được một hai đứa con trai cũng sẽ nghĩ cách không sinh nữa. Cũng không phải chỉ có một mình Ân Oánh mới biết sinh con nguy hiểm, mọi người đều biết.
02:27:35 Chỉ là nữ tử nhà nghèo không có cách nào, chỉ có thể tiếp tục sinh, nhưng mà những tiểu thư khuê các vẫn sẽ nghĩ cách, dù sao mạng của mình cũng đáng
02:27:44 giá, đâu thể vì sinh con cho nam nhân mà bỏ mạng. Phương pháp thông thường chính là chuyển giao nguy hiểm, đem nguy hiểm sinh con chuyển cho nữ nhân tầng lớp
02:27:52 thấp hơn, nói trắng ra là để nam nhân nạp thiếp. Có sự trao đổi này, mẹ chồng mới đồng ý để con dâu không sinh nữa,
02:27:59 nam nhân mới đồng ý cho vợ dùng biện pháp tránh thai. Rụt cừu, bong bóng cá được sử dụng bởi vì thuốc tránh thai tổn hại rất lớn đến thân thể. Loại thuốc này
02:28:08 thường chỉ dùng cho thiếp thất, nhà nào có chút mặt mũi cũng sẽ không cho chính thất dùng, nhưng lại để thiếp thất hy sinh sức khỏe. Nam nhân sẽ không nguyện
02:28:16 ý hy sinh sự khoái lạc của mình ở chỗ thiếp thất, nếu không nạp thiếp để làm gì? Nếu phải hy sinh thì để thiếp thất hy sinh sức khỏe. Thẩm đề tuy chưa từng
02:28:25 trải qua nhưng bầu không khí tầng lớp thượng lưu là như vậy. Cho dù như vậy, vẫn có những nữ nhân trẻ tuổi qua đời khi sinh đứa con đầu lòng hoặc đứa thứ
02:28:33 hai, bởi vì quá trẻ. Ân Oánh im lặng quá lâu, Thẩm Đề càng thêm tin chắc mình đoán đúng. Tuy rằng hắn cảm thấy ân oánh
02:28:41 làm như vậy không khỏi có chút vì việc nhỏ mà bỏ việc lớn, nhưng với tính cách ương bướng của nàng, chuyện này chỉ có thể là hắn nhường nhịn. Đầu ngón tay
02:28:49 Thẩm Đề gõ nhẹ trên bàn, dừng lại, "Nếu nàng sợ sinh con, ta có cách giúp nàng không thụ thai." Những nữ tử bình thường
02:28:56 có thể không hiểu, nhưng Ân Oánh ta cá là nàng nhất định hiểu. Đều tại Tam Lang. Ân Oánh gần như có thể đoán được
02:29:03 hắn đang nghĩ gì. Nàng cười, "Cách tốt nhất để ta không thụ thai chính là cách bây giờ." Nàng nói, "Hơn nữa, chàng đoán
02:29:10 sai rồi." Ánh mắt nàng như muốn nói, "Đừng tự cho mình là thông minh." Thẩm Đề nắm lấy tay nàng, "Vậy nàng nói cho
02:29:17 ta biết. Rốt cuộc là vì sao? Ân Oánh liếc hắn một cái, gọi Lục Yên. Lục Yên vội vàng đi vào. Thiếu phu nhân. Lục Yên đi vào, Thẩm Đề cũng không buông tay.
02:29:28 Lục Yên là thị nữ bên cạnh hắn, chẳng lẽ hắn còn sợ nàng ta nhìn thấy? Ân Oánh hỏi, "Chuyện này ta vẫn chưa nói với Phùng thị, chàng đi nói hay là ta bảo
02:29:38 Lục Yên đi nói? Có đôi khi hỏi chàng chọn cái này hay cái kia, những kẻ đầu óc đơn giản sẽ thật sự cho rằng là đang để cho hắn lựa chọn. Kỳ thật loại vấn đề
02:29:46 này thường là đã có đáp án, tựa như là để cho chàng chọn, nhưng thật ra là nói cho chàng biết chỉ có thể chọn một. Thẩm Đề đương nhiên hiểu được, chỉ có thể
02:29:55 nói, "Để ta đi." Sắc mặt Ân Oánh tốt hơn một chút. Nguyên nhân là vì Phùng Lạc Nghi chỉ mới 17 tuổi, từ trước đến nay
02:30:04 nàng khoan dung với Phùng Lạc Nghi như vậy, ngoại trừ bởi vì cuộc hôn nhân này là do nàng ấy ban cho, còn bởi vì Phùng thị quá nhỏ, đối với Ân Oánh thật sự quá
02:30:13 nhỏ. Hiện tại Phùng Lạc Nghi 17 tuổi có thể đã mang thai, Ân Oánh không cách nào ngăn cản, nhưng Phùng Lạc Nghi thai, Ân
02:30:21 Oánh không thể chịu đựng được thẩm để lại lạnh nhạt với nàng ta. Cho dù hắn có sủng phùng Lạc Nghi đến mức không biết trời cao đất dày, Ân Oánh cũng mặc kệ.
02:30:29 Bởi vì đó vốn dĩ là chuyện nàng không quan tâm, nhưng đối với một nữ tử 17 tuổi đang mang thai mà hờ hững, ân oánh không thể nào làm ngờ. Giá trị quan của
02:30:38 mỗi thời đại thật khác biệt. Nhìn Thẩm Đề còn có chút nhân tính, nàng dặn dò chàng nói rõ ràng với Phùng thị. Nàng
02:30:46 giơ ngón tay lên, thứ nhất, hiện tại vẫn chưa thể xác định, nhưng cứ xem như nàng ấy đã có thai. Thứ hai, muốn ăn thai thì
02:30:54 phải ăn ngon ngủ kỹ. Nhớ kỹ, để cho nàng ta ăn ngon không phải để cho nàng ta ăn uống vô độ, phải ăn uống điều độ. Thứ
02:31:01 ba, không nên làm những động tác mạnh như nhảy nhót, nhưng cũng không thể cả ngày nằm trên giường. Tốt nhất là mỗi ngày nên đi dạo trong sân một chút. Ta
02:31:10 nói chàng đã nhớ kỹ chưa? Sao nàng ta lại nghiêm túc như vậy? Rất bá đạo. Thẩm Đề thầm nghĩ nhất định là bởi vì đây là
02:31:18 đứa con đầu lòng của hắn nên nàng rất coi trọng, nàng lại tự coi mình là tỷ tỷ rồi. Lúc này hắn thậm chí còn nghĩ nếu
02:31:26 là con trai có nên đưa cho Ân Oánh nuôi hay không, có thể để đứa bé luôn ở bên cạnh nàng. Nhưng con trai nhiều nhất ở bên cạnh mẫu thân đến sáu bảy tuổi là
02:31:35 phải rời đi, không biết có ý nghĩa gì không? Nếu là con gái thì không cần. Hắn đang nghĩ linh tinh gì vậy? Thế mà lại
02:31:42 bị nàng dắt mũi? Đương nhiên là tự mình sinh con thì tốt hơn. Nhớ kỹ rồi. Hắn gật đầu. Đúng rồi. Ân Oánh nói, "Trước
02:31:51 đó phạt nàng ta sao chép kinh tâm, bất kể đã sao chép xong hay chưa cũng không cần sao chép nữa được." Phùng Lạc Nghi
02:31:58 không ngờ hôm nay Thẩm Đề lại đến sớm như vậy. Lần trước hắn đến sớm như vậy là để làm gì? Là nói cho nàng biết phải an phận làm thiếp, là nói cho nàng biết
02:32:07 hắn sẽ không dung thứ cho nàng khi nàng khiêu khích chính thất, là nói cho nàng biết Thẩm gia đã chấp nhận nàng, đừng được voi đòi tiền. Phùng Lạc Nghi định
02:32:16 đứng dậy nghênh đón, Thẩm Đề đã sải bước đến, ấn vai nàng, không cần đa lễ. Phùng Lạc Nghi kinh ngạc, dặt ngồi xuống.
02:32:24 Chiều hương dâng trà. Thẩm Đế nói, "Hôm nay Tiết đại phu đã đến đây." Phùng Lạc Nghi chỉ đáp, "Vâng." Thẩm Đế nói, "Có
02:32:32 lẽ nàng còn chưa biết. Tiết đại phu nói mạch tượng của nàng hiện giờ quá yếu, nhất thời nhìn không ra, phải đợi đến tháng sau mới có thể xác định có thai
02:32:40 hay không." Phùng Lạc Nghi ngây người một lúc, mới hiểu được ý tứ trong lời nói của hắn. "A, ta có thai rồi sao?" Thẩm Đế nói, "Vẫn chưa thể xác định.
02:32:49 Nhưng thiếu phu nhân nói, chưa xác định cũng cứ xem như đã xác định. Nàng ấy bảo ta dặn dò nàng vài câu, hắn liền đem
02:32:56 những lời ân oánh căn dặn truyền đạt lại cho Phùng Lạc Nghi. Cuối cùng nếu Kinh Tâm vẫn chưa sao chép xong, cũng không cần sao chép nữa. Phùng Lạc Nghi chú ý
02:33:05 tới hắn, nói là thiếu phu nhân bảo hắn đến dặn dò. Nếu thiếu phu nhân không cho hắn đến thì sao? Vâng, ta nhớ rồi. Nàng
02:33:13 nói, "Khinh tâm ta đã sao chép xong rồi, vốn định ngày 30 sẽ đưa cho thiếu phu nhân." Thẩm Đề nhận ra Phùng Lạc Nghi nói chuyện chậm hơn trước, phản ứng cũng
02:33:22 chậm chạp hơn. Hắn hỏi sao lại có vẻ mệt mỏi như vậy? Phùng Lạc Nghi nói, "Gần đây ban ngày ta thường hay buồn ngủ, có
02:33:29 lẽ là do uống thuốc, cũng có thể là do trời xuân. Tiết đại phu đã nói với ta ngưng thuốc, nhưng trước đó uống thuốc cũng chẳng có tác dụng gì. Thẩm Đề có
02:33:38 mấy lần dậy đêm đều phát hiện nàng vẫn chưa ngủ, gần đây hắn đến muộn, đến rồi là nghỉ ngơi luôn, nên không phát hiện
02:33:44 ra nàng khác thường." Thẩm Đề nhìn nàng 17 tuổi, không biết từ lúc nào đã từ một thiếu nữ lạnh lùng, không nơi nương tựa
02:33:52 trở thành một phụ nhân dịu dàng, giữa hai hàng lông mày là vẻ mệt mỏi. Thẩm Đề bỗng nhiên ý thức được Phùng Lạc Nghi có lẽ thật sự đã có thai. Hắn đương nhiên
02:34:01 là không biết gì về nữ nhân mang thai, nhưng dáng vẻ của Phùng Lạc Nghi lại khiến hắn có một cảm giác mãnh liệt, chắc chắn là có thai rồi. Trước lúc này,
02:34:10 việc Phùng Lạc Nghi có thai vẫn chỉ là một khái niệm, hiện tại nàng lại sống sờ sờ trước mặt hắn. Thì ra hắn thật sự sắp
02:34:17 được làm trà. Cảm giác kỳ lạ dâng lên trong lòng. Phùng Lạc Nghi ngược lại có chút mơ màng, dường như vẫn chưa thích
02:34:24 ứng được. Trái tim Thẩm Đề trở nên mềm mại. Lại đây. Hắn vươn tay về phía nàng.
02:34:30 Phùng Lạc Nghi dịu dàng đặt tay vào tay hắn. Nàng đi theo hắn, ngồi vào lòng hắn. Thẩm Đề nhẹ nhàng vuốt ve bụng
02:34:37 nàng, cẩn thận cảm nhận. Thật thần kỳ, bụng của nữ nhân bằng phẳng như vậy, lại có thể chứa sinh mệnh. Phùng Lạc Nghi
02:34:45 nhỏ giọng hỏi, "Có thật không?" Thẩm Đế nói, "Lần này không có, sau này cũng sẽ có. Với tình hình hiện tại, tính cách cố
02:34:53 chấp của Ân Oánh, có lẽ Phùng Lạc Nghi sẽ có thai trước nàng." Thẩm Đê khẽ thở dài, "Tất cả đều sẽ có, lại nghĩ đến Ân
02:35:00 Oánh nhất định rất sợ sinh con, ngay cả người có tính cách mạnh mẽ như nàng cũng sợ." Hắn vỗ nhẹ vào lưng Phùng Lạc Nghi,
02:35:07 "Đừng sợ." Đã bao lâu rồi hắn không nói với nàng hai chữ đừng sợ. Phùng Lạc Nghi rưng rưng nước mắt, vùi mặt vào vai hắn.
02:35:16 Thẩm Đế nói, "Hôm nay ta ở lại đây với nàng." Phùng Lạc Nghi ngẩng đầu. "À, chỉ là ở cùng nàng." Thẩm Đế nói sẽ không
02:35:24 làm gì cả. Phùng Lạc Nghi lúc này mới nhẹ nhàng gật đầu. Vâng. Đến tối sau khi rửa mặt xong, Thẩm Đế nói, "Nghỉ ngơi
02:35:32 sớm một chút." Phùng Lạc Nghi đáp, "Vâng, chàng nghỉ ngơi trước đi, thiếp đến ngay." Phùng Lạc Nghi cầm đèn, kéo
02:35:39 cửa bước vào gian phòng bên cạnh. Nguyệt Sao và Chiếu Hương đang sửa sang lại quan phục ngày mai Thẩm Đề phải mặc. Thấy nàng, hai người vội vàng hành lễ.
02:35:47 Diì nương, khi nữ nhân mang thai không thể hầu hạ trượng phu, nàng ta nên làm gì? Phùng Lạc Nghi nhìn hai người. Nhìn
02:35:55 Chiếu Hương trước, dung mạo chiếu hương rất bình thường, lại nhìn Nguyệt Sao.
02:36:00 Nguyệt Sao có phần xinh xắn hơn, nhưng cũng chỉ dừng lại ở mức thanh tú. Phùng Lạc Nghi nhìn hai người hồi lâu, khẽ thở
02:36:07 dài, "Không có gì." Nàng xoay người bước vào, để lại Thiếu Hương và Nguyệt Sao ngơ ngác, không hiểu chuyện gì. Hai
02:36:14 người họ đương nhiên không biết, vận mệnh suýt chút nữa đã thay đổi, đương nhiên cũng có thể Phùng Lạc Nghi căn bản không có năng lực khiến Thẩm Đề thay đổi
02:36:22 chủ ý. Nếu Thẩm Đề không vừa mắt, có lẽ đã cự tuyệt rồi. Tóm lại, vận mệnh của những nữ nhân trong hậu trạch này nào có
02:36:29 ai thật sự nắm giữ được. Thẩm đại nhân đã trở về. Thẩm phu nhân nói với hắn vẫn chưa xác định, nhanh nhất cũng phải
02:36:36 tháng sau mới biết được. Thẩm đại nhân nghe vậy rất vui mừng, cuối cùng cũng có người có tin vui, đang cảm khái mình sắp được lên chức ông ngoại, bỗng nhiên hắn
02:36:45 cảm thấy phu nhân rất yên tĩnh. "Sao vậy?" Thẩm phu nhân thở dài, "Nếu là Ân Oánh thì tốt rồi, ta lúc nào cũng thấy
02:36:52 áy náy với Ân Oánh." Từ khi Ân Oánh gả vào, Thẩm đại nhân biết phu nhân càng ngày càng vừa lòng với nàng, càng ngày càng yêu quý nàng, cho nên hắn khó tránh
02:37:01 khỏi ái náy. Hắn nắm lấy tay bà, "Chẳng phải lúc trước là do hai chúng ta cùng quyết định sao? Chuyện lớn như vậy? Tất
02:37:08 nhiên phải do Thẩm đại nhân quyết định, chính là chuyện không cho Phùng Lạc Nghi dùng biện pháp tránh thai. Đây không phải là quyết định của riêng Thẩm phu
02:37:15 nhân. Con nối dõi Thẩm gia thưa thớt như vậy, còn tránh thai gì nữa? Nhà hắn lại không có tước vị gì để kế thừa, chỉ là
02:37:23 phân chia tài sản, bình thường con trưởng sẽ được hưởng phần lớn. Nhưng Thẩm gia đã hai đời đơn truyền, tài sản tích lũy từ đời này sang đời khác, chưa
02:37:31 từng bị chia nhỏ, cho nên rất nhiều. Về phần tiền đồ, đương nhiên là phải dựa vào bản thân. Khoa cử chính là con đường
02:37:38 chính đáng, sẽ không vì xuất thân của ngươi mà phân chia cao thấp. Như vậy đi, Thẩm đại nhân quyết định, chẳng phải vẫn chưa xác định sao? Trước tiên cứ giữ im
02:37:47 lặng, nếu thật sự có thai, chờ đứa bé chào đời rồi tính, nếu là con trai, vậy ta sẽ cho Ân Oánh thêm 100 mẫu rụng
02:37:54 tốt." Thẩm phu nhân lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. "Được, di nương nguyệt sao gọi một tiếng, Phùng Lạc Nghi mới hoàn hồn.
02:38:02 Di nương làm sao vậy? Hàn Lâm đã đi rồi, nàng ấy lại ngủ một giấc, cả buổi sáng cứ ngẩn người ra. Phùng Lạc Nghi ừ một
02:38:09 tiếng, nói, "Gọi Chiếu Hương vào đây, ngươi sao liền đi gọi Chiếu Hương?" Hai người cùng đứng trước mặt Phùng Lạc Nghi. Phùng Lạc Nghi bèn đem những lời
02:38:18 Thẩm Đế nói với nàng, kể lại cho hai nha hoàn nghe. Lam Ti nữ được hưởng lợi, Chiếu Hương và Nguyệt Sao đương nhiên vừa mừng vừa sợ. Trong đầu Nguyệt Sao
02:38:27 chợt lóe lên dáng vẻ tối hôm qua Phùng Lạc Nghi cầm đèn nhìn kỹ hai người bọn nàng, tựa hồ đã hiểu ra điều gì, hơi tiếc nuối. Nhưng Hàn Lâm vốn tuấn mỹ hơn
02:38:35 người, lại có mắt như đỉnh núi, thê thiếp đều là mỹ nhân, ngày thường chẳng thèm nhìn bọn nàng một cái, ngẫm lại cũng không có gì đáng tiếc nuối. Triều
02:38:44 Hương thậm chí còn chẳng nghĩ tới, nàng chỉ muốn giành dụng chút tiền gả cho một tiểu tư tử tử tế. Phùng Lạc Nghi cũng nói lại lời dặn dò của Thẩm Đề. Nguyệt
02:38:53 sao nói đúng vậy, di nương ăn quá ít, nhất là bữa sáng sao có thể không ăn chứ? Phùng Lạc Nghi tỳ vị hư nhược, sáng
02:39:01 ớm chẳng muốn ăn gì. Nàng ta nhớ tới hôm qua Thẩm Đề nói thiếu phu nhân bảo ta đến nói đây kỳ thực là ân oánh dặn dò
02:39:08 nàng ta, nhưng nàng không tự ra mặt mà bảo thẩm để đến. "Vậy ta uống chút cháo vậy." Nàng nói. Phải đó. Triếu Hương vội
02:39:17 vàng đi lấy, "Nguyệt sao cũng nói vì hài tử, cho dù ăn không vô cũng phải cố ăn." Phùng Lạc Nghi biết bọn họ nói đều đúng,
02:39:25 gật đầu, "Ừ." Nàng đặt tay lên bụng, nhưng nàng có lỗi với đứa nhỏ này, nó sinh ra đã là thứ xuất. Ngày 30, Phùng
02:39:34 Lạc Nghi lại đến cảnh vinh viện, đưa quyển tâm kinh đã sao chép cho Ân Oánh.
02:39:38 Ân Oánh nói, "Chẳng phải ta đã bảo Hàn Lâm nói với ngươi rồi sao? Không cần sao chép nữa." Nàng lại nói, chậm rãi sao
02:39:45 chép. cũng không mệt. Phùng Lạc Nghi nói, "Vốn đã sao chép xong rồi, không dám đến quấy rầy thiếu phu nhân nên mới
02:39:52 đợi đến hôm nay, hơn nữa còn khiến tâm hồn tĩnh lặng." Nàng ngẩng đầu nhìn Ân Oánh. Ân Oánh nói, "Có lời cứ nói."
02:40:00 Phùng Lạc Nghi nói, "Muốn xin một pho tượng Bồ Tát. Khi nội tâm yếu đuối hoặc trống rỗng, có lẽ tôn giáo có thể trở thành một loại chống đỡ." Ân Oánh lập
02:40:09 tức đồng ý. "Được, chuyện cần chú ý, Hàn Lâm đã dặn dò ngươi chưa?" đã dặn dò rồi, hiện tại tuy rằng còn chưa thể xác
02:40:18 định, nhưng mọi chuyện chúng ta đều cẩn thận, cứ theo như đã định mà làm. Ta đã nói với phu nhân, ta còn trẻ, không có kinh nghiệm, cũng không biết chăm sóc
02:40:26 phụ nữ mang thai, xin phu nhân sắp xếp một người ổn thỏa cho ngươi, ngươi đừng nóng vội, phu nhân nhất định sẽ sắp xếp được." Ân oánh cất quyển kinh Phùng Lạc
02:40:35 Nghi sao chép nhìn nàng, "Ta muốn đưa cái này đến chỗ phu nhân, nàng vẫn muốn cho Phùng Lạc Nghi thêm một cơ hội." "Phùng Lạc Nghi hành lễ, vậy thiếp không
02:40:43 làm chậm trễ thiếu phu nhân nữa." Thiếp cáo lùi, mỗi người đều có lựa chọn của riêng mình. Ân Oánh gật đầu, "Đi đi mẫu
02:40:50 thân." Ân Oánh đến thỉnh an Thẩm phu nhân cũng mang theo kinh văn Phùng Lạc Nghi sao chép đến. Phùng thị có lòng, muốn cho lão gia và phu nhân xem qua chữ
02:40:59 viết rất đẹp, đúng là kiểu chữ mà phu nhân thích. Thẩm phu nhân cầm lấy xem qua, thở dài, "Nàng ta thật có hiếu, vậy
02:41:06 thì cùng lên đi." Ân Oánh lại nói, "Nàng ta muốn lễ Phật, muốn xin một pho tượng Bồ Tát, con cũng không biết ở kinh thành
02:41:13 nên đi đâu để xin." Thẩm phu nhân nói, "Đại nhân tự, Minh Chiêu tự đều có thể.
02:41:19 Lại nói, việc này để Lê Hương đi làm, nó vẫn luôn làm việc bên ngoài." Ân Oánh nhìn Tần Ma ma, Tần Ma ma che miệng
02:41:27 cười, "Lão Phương." Ân Oánh bật cười. Tần Nguyệt Quý, Vương Nghênh Xuân, Phương Lê Hương, ba nha hoàn hồi môn của Thẩm phu nhân giờ đây
02:41:35 đều rất có thể diện. Chuyện quản gia, phòng bếp, mua bán đều nằm trong tay Thẩm phu nhân. Hiện tại phòng bếp đã
02:41:43 được giao cho Ân Oánh, phải may áo thu rồi. Thẩm phu nhân nói, "Năm nay đổi lại là con." Thẩm phu nhân dự định dùng nửa
02:41:51 năm để giao hết mọi việc trong phủ cho Ân Oánh, bà chỉ chờ ôm cháu mà thôi.
02:41:55 Loại cuộc sống nhàn hạ này chính là kết cục mà nữ nhân nào cũng mong muốn. Thẩm phu nhân lại nói, "Chuyện của Phùng thị không cần tìm người ngoài, cứ để người
02:42:04 quý thỉnh thoảng qua đó trông nom là được. Người quý chính là Tần ma, phái bà ấy đi, có thể thấy Thẩm phu nhân rất coi
02:42:10 trọng chuyện này." Ân Oánh nói, "Ma ma đi, cũng đừng quá phô trường. Tâm tư nàng ta vốn đã nặng nề, ngủ cũng không
02:42:18 ngon, con sợ nàng ta áp lực quá mức mà suy nghĩ nhiều, lại càng ngủ không ngon, không có lợi cho việc dưỡng thai. Tần ma
02:42:25 nói, "Vâng." Ai di nương. Ba lắc đầu, "Ai trải qua chuyện như vậy cũng sẽ như vậy, đổi lại là con, có lẽ con đã khóc
02:42:33 hết nước mắt rồi." Ân Oánh nói, "Nàng ta cứ yên lặng như vậy, cũng không gây thêm phiền phức cho người khác, đã là rất tốt
02:42:40 rồi." Thẩm phu nhân và Tần Ma ma đều không biết Ân Oánh đã biết chuyện đôi giày kia. Nghe vậy, ánh mắt hai người
02:42:47 đều hơi làng tránh. Đợi Ân Oánh trở về, Tần ma nói, "Thiếu phu nhân vẫn là quá nhân hậu." "Thẩm phu nhân, lúc trước ta
02:42:55 đã thấy nó là một đứa trẻ đôn hậu, quả nhiên là vậy." Ai nghĩ đến lời hứa của Thẩm đại nhân, trong lòng bà cũng thấy
02:43:02 an ủi phần nào. Mùng 01 tháng 6, Vương Bảo Quý đến mang đến tin tốt, có haiươ mẫu ruộng tốt muốn bán là bình mạch
02:43:09 huynh đệ vẫn luôn để ý, vừa có tin tức liền lập tức báo cho ta biết. Ta vội vàng đến báo cho thiếu phu nhân, Bình mạch huynh đệ thật có lòng. làm phiền
02:43:18 hắn rồi, ngươi cũng vất vả rồi." Ân oánh nói, "Tiền xe ngựa, trà nước của ngươi và bình mạch, đa tạ giúp ta." Sau khi bàn bạc, giá cả được chốt là 225 lượng.
02:43:29 Ân oánh bảo quỷ nhi lấy bạc đưa cho Vương Bảo Quý, lại lấy thêm hai cái hà bao. "Làm ngươi không thể quá tham lam, đó không phải là cách lâu dài." Vương
02:43:38 Bảo Quý chỉ nhận một cái, "Đây là chuyện thuộc bổn phận của ta. Cái này ta đưa cho Bình Mạch." Ân Oánh cười đáp ứng.
02:43:45 Phương ma làm việc rất nhanh nhẹn, rất nhanh sau đó đã tìm được một pho tượng Quan Âm Bằng Sứ Trắng, lại đặt mua một cái bàn thờ Phật cùng một số kinh Phật.
02:43:54 Bởi vì chuyện này, Ân Oánh còn cố ý bảo Lục Yên đến nhắc nhở Phùng Lạc Nghi, nếu muốn lễ Phật, nên đọc nhiều kinh Phật, nhưng đừng nên ngửi quá nhiều khói
02:44:02 hương. Lời nhắc nhở này đến rất đúng lúc, bởi vì mấy ngày nay Phùng Lạc Nghi đã cảm thấy hơi buồn nôn, tức ngực, nàng
02:44:09 bèn nói, "Đa tạ thiếu phu nhân." Phùng Lạc Nghi tuổi còn trẻ đã bắt đầu nghiên cứu Phật pháp, tĩnh tâm đọc kinh, khi rảnh rỗi liền sao chép kinh Phật. Triều
02:44:18 Hương không nhịn được mà than thở với Nguyệt Sao, sống cứ như lão thái thái vậy. Nguyệt Sao nhỏ giọng nói, "Còn có thể làm gì nữa, ngay cả một nơi để đến
02:44:26 chơi cũng chẳng có." Phùng Lạc Nghi là thiếp thất duy nhất của Hàn Lâm, thật sự ngay cả một người để trò chuyện cũng không có. Thiếp thất nhà người ta còn có
02:44:34 thể đến nhà nhau chơi đánh bài lá. Nữ quyến trong phủ quá ít, chỉ có ba người.
02:44:40 Trong nháy mắt thời tiết đã nóng lên rồi. Ân Oánh đã mặc vào bộ hạ sam bằng vài gai, thật sự rất mỏng nhẹ thoải mái.
02:44:48 Thẩm phu nhân nói, mặc ra ngoài cho mọi người nhìn xem. Bộ y phục này là của Thẩm Đề, bởi vì băng hữu của Ân Oánh đều
02:44:55 là người trẻ tuổi, nếu bọn họ cũng mặc y phục bằng vải gai, chắc chắn là được trưởng bối ban cho. Ân Oánh phải cho mọi người thấy Thẩm phu nhân rất yêu thương
02:45:03 nàng. Ân Oánh nói, "Lơi nay thật giống lão gia." Hai mẹ con cùng cười vào hạ hoàng đế lại đổ bệnh. Thẩm Đế đương
02:45:12 nhiên sẽ không chủ động nói chuyện này cho Ân Oánh biết. Ân Oánh nghe được chuyện này từ chỗ Thẩm phu nhân, mấy ngày nay đều bãi triều. Thẩm phu nhân
02:45:20 nói, "Cuối cùng cũng có thể ngủ một giấc ngon lành. Giờ thượng chiều, nửa đêm phải rời giường, sờ soạng trong bóng tối ra khỏi phủ, không phải quan viên có
02:45:29 phẩm cấp nhất định thì không có tư cách này. Quan viên đủ tư cách được gọi là quan tham triều. Một vị tiến sĩ trẻ tuổi phải phấn đấu rất nhiều năm mới có thể
02:45:37 đứng vào hàng ngũ quan tham triều. Nhưng thời gian làm việc và nghỉ ngơi thật sự rất hành hạ người. Thẩm phu nhân chỉ quan tâm Thẩm đại nhân có thể ngủ ngon
02:45:45 mấy ngày chứ không quan tâm hoàng đế ra sao, triều đình thế nào. Bà đổi chủ đề phải may áo thu rồi. Cả phủ có mấy chục
02:45:53 người không phải đến mùa thu mới may áo thu, mà là mùa xuân may áo hè, mùa hè may áo thu, mùa thu may áo đông, mùa
02:46:01 đông may áo xuân. Như vậy đến mùa là có thể mặc luôn. Thẩm phu nhân nói rõ ràng mọi chuyện liên quan đến việc may y phục
02:46:08 trong phủ cho Ân Oánh, sau đó giao chuyện này cho nàng. Ân Oánh trở về xử lý xong chuyện phòng bếp, lại bàn bạc với Phương Ma một chút về chuyện may áo
02:46:17 thu. Phương Ma nói, "Tiệm vải này chúng ta đã hợp tác nhiều năm rồi." Trên mặt Phương Ma mang theo ý cười, nhưng Ân
02:46:24 Oánh có thể nhìn ra sự khẩn trương ẩn dấu bên trong. Biết là bà ta muốn ăn chút hoa hồng, sợ quan mới nhậm chức như nàng sẽ thiêu dụi chỗ kiếm trác của bà
02:46:32 ta. Nếu là thiếu phu nhân trẻ tuổi, tính tình bồng bột, chắc chắn sẽ không dung túng chuyện này. Ân Oánh nói, "Chỉ cần
02:46:40 không quá đáng là được, cứ tiếp tục hợp tác đi." Phương Ma hiểu ý, vội vàng xua tay nói, "Nhất định rồi, mọi người trong
02:46:47 phủ đều rất hài lòng, chỉ cần bà ta biết điều là được. Bà ta là nha hoàn hồi môn của Thẩm phu nhân, trong phủ chỉ có mấy
02:46:54 người Hoài Khê, chỉ cần bà ta không quá đáng, Ân Oánh cũng bằng lòng nể mặt." Buổi chiều ngủ trưa dậy, làn da ân oánh trắng mịn, sáng bóng, khí sắc rất tốt.
02:47:04 Quý nhi phe phẩy quạt cho nàng, nóng thật. Ân Oánh lật xem quyển sách, phát hiện quyển sách lấy từ thư phòng lần trước đã xem xong. "Đi thôi, chúng ta
02:47:13 đến thư phòng." Thư phòng của Thẩm Đề rất mát mẻ, thoải mái. Quý nhi rất thích đến đó. Nàng bèn gói hạt dưa mới Giang
02:47:20 mang đến cho Trúc Chi. Đến nơi quả nhiên là rất mát mẻ. Nếu chỗ tốt như vậy mà cho ân oánh, chắc chắn nàng sẽ ở lì
02:47:27 trong này cả ngày. Thẩm Đề lại cứ thích chen trúc với nàng trên một chiếc giường. Gần đây trời thật sự rất nóng, tuy rằng đã thay trung y bằng vải sa
02:47:36 mỏng, nhưng làm sao có thể so với việc chỉ mặc áo lót? Trúc Chi và Quý Nhi, bồ nhi đang ngồi ăn hạt dưa ở khoảng đất trống, Ân Oánh một mình ở trong thư
02:47:45 phòng. Thẩm Đề cho phép nàng có thể tự do sử dụng thư phòng, hắn không có ở đây, một mình nàng ở đây thật sự rất thoải mái, đáng tiếc không thể chiếm làm
02:47:54 của riêng. Ân Oánh chọn một số quyển sách, bởi vì trong phòng rất mát mẻ nên nàng quyết định ở lại đây đọc sách. Ba
02:48:02 nha hoàn vừa ăn hạt dưa vừa nói chuyện phiếm, rất vui vẻ. Thời gian trôi qua rất nhanh, bởi vì mặt trời lên cao nên
02:48:09 bọn họ không nhận ra, nhưng Trường Xuyên đột nhiên xuất hiện, ho khan một tiếng, ra hiệu cho Trúc Trì. Trúc Chi rất nhanh
02:48:16 đã nhận ra, lập tức xoay người nhặt một nắm lá trúc giải xuống đất, che đi vỏ hạt dưa rơi vãi. Quả nhiên, ngay sau đó,
02:48:23 Thẩm Đề xuất hiện, Hàn Lâm, ba nha hoàn giẫm lên lá trúc và vỏ hạt dưa, đứng thành hàng che đi đĩa đựng hạt dưa và những hạt dưa còn sót lại trên bàn, hành
02:48:31 lễ với Thẩm Đề, vẻ mặt căng thẳng. Thẩm Đề liếc nhìn bọn họ, sau đó đi vào trong. Mọi người đồng loạt thở phào nhẹ nhõm, sau đó nhanh chóng thu dọn đồ đạc.
02:48:42 Sao Hàn Lâm lại về rồi? Hôm nay về sớm sao? Trường Xuyên im lặng. Giờ thân rồi
02:48:48 hả? Đã giờ thân rồi sao? Không cảm thấy gì cả, chỉ nói chuyện một lát thôi mà.
02:48:54 Nhìn đống vỏ hạt dưa chất cao như núi trên bàn nhỏ và vỏ hạt dưa rơi vãi trên đất, nếu trường xuyên tin bọn họ chỉ nói chuyện một lát thì thật là có quỷ. Ân
02:49:03 Oánh cũng không nhận ra thời gian trôi qua nhanh như vậy, nàng dựa vào gối đọc sách, dáng vẻ rất thoải mái. Căn phòng
02:49:10 toàn là giá sách, bên ngoài cửa sổ là trúc xanh gì rào, bên dưới cửa sổ là một chiếc giường quý phi. Đang lật sách, bỗng nhiên có một bóng người phủ xuống.
02:49:20 Ân Oánh Oánh ngạc nhiên ngẩng đầu. Ơ, sao chàng về sớm vậy? Nàng còn tưởng là nha hoàn, không ngờ lại là Thẩm Đề. Hắn
02:49:28 mặc một thân quan bảo xanh, đầu đội mũ quan, thất lưng bằng đai ra, trông thật là oai phong. Hắn đang cúi đầu nhìn
02:49:34 nàng. "Sớm sao?" Thẩm Đề nói, "Hôm nay học sĩ triệu kiến bọn ta nói chuyện, mãi đến đầu giờ thân mới cho về, bây giờ sắp
02:49:42 đến giờ thân chính rồi." Hắn tan sở trở về, vừa bước vào cảnh vinh viện đã nghe nha hoàn bẩm báo thiếu phu nhân nói là đến thư phòng, giờ vẫn chưa về, hắn liền
02:49:51 lập tức đến đây. "A, đã giờ thân chính rồi sao? Ta không cảm giác được." Ân oánh oánh xoay người, đưa tay che
02:49:59 chán nhìn ra ngoài cửa sổ. Mùa hè nắng còn chói trang, xem ra các quan viên cổ đại tan sở sớm thật. Cửa sổ nhỏ xinh
02:50:06 trúc xanh mướt, mỹ nhân nằm nghiêng trên giường quý phi, từng dãy giá sách chia cắt không gian tạo nên một cảm giác thoát tục, chỉ còn lại hai người bọn họ.
02:50:15 Cảnh Vinh Viện thật sự có quá nhiều nha hoàn, cho dù đóng cửa phòng ở gian ngoài nói chuyện, cũng có ít nhất hai đến bốn nha hoàn ở gian trong nghe ngóng. Lúc
02:50:24 này Thẩm Đề lại càng yêu thích thư phòng của mình hơn. "Nàng đang đọc gì vậy?" Hắn vừa nói vừa vén vạt áo lên, ngồi
02:50:31 xuống mép giường. Ân Oánh Oánh đưa quyển sách trong tay cho hắn. Thẩm Đề nhận lấy, lật xem, nàng rất biết chọn sách.
02:50:39 Sở thích của nàng thật sự rất rộng, không phải chỉ xem thoại bản du ký, mà cái gì nàng cũng xem. Nơi đây còn có cả
02:50:47 lời phê bằng chữ nhỏ nữa. Ân. Oánh oánh nhận lấy quyển sách, lật xem, là chàng viết sao? Nàng khen, "Chữ của chàng thật
02:50:54 đẹp." Thẩm Đế nói, "Cơ bản thôi." Hắn vươn tay kéo tay áo lên, lúc nhỏ luyện chữ, trên cổ tay phải đeo túi cát, bút
02:51:02 không được phép run, nếu run sẽ bị đánh vào lòng bàn tay. Nếu nàng không sờ thử, e là bàn tay kia sẽ chọc thẳng lên mặt
02:51:09 nàng mất. Ân Oánh Oánh phối hợp sờ sờ cổ tay hắn. Ừm. Thẩm Đê xòe lòng bàn tay ra, lúc nhỏ luyện chữ thành ra bị trai
02:51:17 tay, ta vẫn luôn nghĩ lớn lên sẽ hết, nào ngờ cả đời này cũng không thể hết được.
02:51:22 Ân Oánh Oánh phối hợp đưa tay xoa xoa vết chai trên ngón tay hắn. Thẩm Đề nhân cơ hội nắm lấy ngón tay nàng, biết ngay
02:51:30 mà. Thẩm Đế nắm chặt không buông, hôm nay sao nàng lại đến đây xem sách? Mắt mẻ a. Ân oánh oánh nói, "Bên này mát
02:51:37 thật." Thẩm Đế nói, cây trúc cao, che hết ánh nắng, tự nhiên là mát mẻ. Bên này mát như vậy, sao chàng cứ thích chen
02:51:46 trúc với ta? Ân Oánh Oánh rút tay về, bực bội nói. Tình hình của Phùng Lạc Nghi hiện tại vẫn chưa rõ ràng, vì để an
02:51:53 toàn, Thẩm phu nhân và Ân Oánh Oánh đều không cho Thẩm Đề chạm vào nàng ta. Tần xuất Thẩm Đề ngủ lại cảnh vinh viện và chỗ Phùng Lạc Nghi vì thế mà đảo ngược.
02:52:01 Mấy ngày nay, thời tiết ngày càng nóng bức, ân oánh oánh oán trách, chàng căn bản không biết chỗ chàng nằm nóng đến mức nào đâu. Đàn ông vốn dĩ đã nóng
02:52:10 trong người, Thẩm Đề tuổi còn trẻ, lại là thanh niên trai tráng, huyết khí phương cương. Vậy hay là Thẩm Đề nói,
02:52:17 "Ta đi ngủ dưới đất." Ân Oánh Oánh liếc xéo hắn, Thẩm Đề chỉ mỉm cười không nói.
02:52:23 Dù có chết, hắn cũng sẽ không nói vậy ta về thư phòng ngủ. Hắn không muốn từ bỏ quyền lợi được cùng nàng hưởng thụ cảnh vinh viện. Ân Oánh Oánh khép xách lại,
02:52:31 đứng dậy, "Đi thôi, chúng ta về." "Ừm, chúng ta có thể dùng bữa tối ở đây không?" "A, thôi vậy." Thẩm Đế nói, "Tất
02:52:39 nhiên là được." "Sao lại thôi? Ta thấy có mùi dầu mỡ, không được tốt lắm. Ân oánh oánh nói, "Dù sao đây cũng là thư
02:52:47 phòng, người đọc sách các người rất coi trọng thư phòng." Nàng cảm thấy mình có hơi được đằng chân lân đằng đầu gối, nhưng Thẩm Đề vẫn luôn chiều theo ý
02:52:55 nàng, "Người đọc sách cũng phải ăn cơm chứ? Chẳng phải trước đây ta cũng thường dùng bữa ở thư phòng sao? Cũng đúng, là
02:53:02 ta hồ đồ rồi." Ân Oánh Oánh nói. Thẩm Đề cùng nàng đi ra ngoài nói, "Bất quá cũng chỉ là mấy gian phòng, dùng để làm gì?
02:53:10 Là do người. Chàng nói đúng." Ân oánh oánh tán thành.
02:53:14 Nếu hắn đã hào phóng như vậy, ân oánh oánh nói, "Vậy không bằng chúng ta đổi chỗ đi." Thẩm Đề, đổi chỗ nào? Chàng
02:53:22 thích Cảnh Vinh Viện như vậy, chàng ngủ ở Cảnh Vinh Viện đi. Ân Oánh Oánh chớp chớp mắt, "Ta ngủ ở thư phòng, ta thấy
02:53:29 được đấy, chàng nói xem." Thẩm Đê tức giận đến mức đưa tay véo mạnh vào tay nàng, nghiến răng nghiến lợi nói, "Không
02:53:36 thể nào, nhẹ chút, đau, ta không dùng sức, vẫn đau." "Được rồi, ra khỏi thư phòng, Thẩm Đề gọi Trường Xuyên đi nói
02:53:44 với phòng bếp, "Tối nay ta và thiếu phu nhân dùng bữa ở đây." Trường Xuyên lĩnh mệnh, vội vàng chạy đi. Ba nha hoàn đã
02:53:51 dọn dẹp sạch sẽ bên ngoài, lúc này lại là một khung cảnh thanh nhã yên tĩnh. Ân oánh oánh đứng dưới hành lang nhắm mắt
02:53:58 lại, làn gió mát thổi qua dễ chịu vô cùng. Khoảng đất trống chỉ có một mảnh nắng ở giữa, xung quanh đều là bóng dâm.
02:54:06 Ân Oánh Oánh chỉ vào một chỗ trống nói, "Nên đặt một chiếc ghế dài ở đây hoặc là giường che cũng được." Trúc Chi nghe vậy cười nói, "Thiếu phu nhân thật tinh mắt,
02:54:15 mùa hè, giường che được đặt ở chỗ đó ạ." Ân Oánh Oánh thật sự rất ghen tỵ. Thẩm Đề thật biết hưởng thụ. Vừa rồi nàng chỉ
02:54:23 nói đùa thôi, nhưng làn gió mát thổi qua khiến nàng động lòng. Nàng nhịn không được nhìn quanh, bên kia là phòng ngủ của chàng sao? Thẩm Đề hơi bất ngờ, nàng
02:54:32 chưa từng đến đó sao? Chẳng phải nàng đã đến đây rất nhiều lần rồi sao? Mỗi lần Ân Oánh Oánh đến trả sách, mượn sách,
02:54:39 Trúc Chi đều báo cáo lại với Thẩm Đề. Ân Oánh Oánh nói, "Chỗ của chàng, sao ta có thể tùy tiện đi lung tung được? Ta chỉ
02:54:47 đến thư phòng lấy sách thôi. Thẩm Đê nhận ra Ân Oánh Oánh là người rất coi trọng lãnh thổ của mình. Cái gì là của nàng, cái gì là của hắn, đôi khi nàng
02:54:55 cũng nói đùa. Nhưng trên thực tế, nếu chưa được hắn cho phép, nàng chỉ hoạt động trong phạm vi thư phòng, những nơi khác nàng tuyệt đối không tùy tiện đặt
02:55:03 chân đến. Thẩm Đê nắm lấy tay nàng, để ta dẫn nàng đi xem. Ân Oánh Oánh cũng đang có ý đó, bèn để hắn nắm tay dẫn đi.
02:55:12 Thư phòng khác với tẩm phòng, tẩm phòng là nơi để ngủ và sinh hoạt, còn thư phòng là nơi làm việc. Hơn nữa, cách bố trí phòng ốc ở đây cũng không giống như
02:55:20 những nơi khác, không phải kiểu chữ phẩm mà là kiểu chữ trì. Có lẽ là vì thư phòng còn có công dụng tiếp khách, cho nên những gian phòng có thể nhìn thấy từ
02:55:29 khoảng đất trống đều là phòng dành cho khách, còn ngủ riêng tư của Thẩm Đề nằm khuất sau thư phòng được dừng trúc che khuất hoàn toàn. Ân oánh oánh được Thẩm
02:55:37 Đề nắm tay dẫn đi dọc theo hành lang, trước mắt chỉ toàn là trúc xanh, gian phòng kia ẩn mình trong rừng trúc, thật yên tĩnh nhắm mắt lại, bên tai chỉ còn
02:55:46 lại tiếng gió thổi qua rừng trúc. Nàng ngẩng đầu lên nhìn thấy chàng thanh niên đang nắm tay mình, quay đầu lại nhìn nàng. Eo thon, dáng người cao ráo, may
02:55:55 kiếm mắt sáng, sống mũi cao thẳng, đôi môi đẹp như vẽ. Có một khoảnh khắc, nàng cảm thấy như đang mờ. Giá như nàng có
02:56:03 thể trẻ lại vài tuổi thì tốt biết mấy, tuổi trẻ bồng bột, không cần phải suy nghĩ quá nhiều, cũng chẳng cần phải lo
02:56:10 lắng quá nhiều. Đáng tiếc, linh hồn đã già cỗi, không thể nào quay trở lại. Ta biết mà. Thẩm Đế nói, kỳ thực nàng cũng
02:56:18 không thích có quá nhiều nha hoàn vây quanh đúng không? Ân oánh oánh nói, "Nhưng chàng không thể sống thiếu bọn họ. Công tử bột như hắn đến cả việc mặc
02:56:26 quần áo cũng có nha hoàn hầu hạ. Nàng đừng xem thường ta, lúc ta du học bên ngoài chỉ mang theo một tiểu đồng, rất nhiều việc đều phải tự mình làm." Thẩm
02:56:36 Đế nói, "Đã ở nhà, nha hoàn cũng đều ở đây, tại sao không dùng?" Nói rồi, hắn đẩy cửa phòng, nghiêng người nhường
02:56:43 đường cho nàng. Ân Oánh Oánh khẽ nhấc váy, bước vào. Căn phòng sạch sẽ, gọn gàng, mang một cảm giác rất nam tính,
02:56:51 không hề có chút hơi thở của nữ nhân nào. Ân Oánh Oánh vừa đánh giá vừa đi vào trong. Cảnh Vinh Viện đã thay màn sa mỏng, còn phòng của Thẩm Đề treo màn màu
02:57:00 xanh, cả căn phòng toát lên vẻ mát mẻ dễ chịu. Ân Oánh Oánh quay đầu lại hỏi, "Đây là cái gì?" Nàng bước tới nhìn bức
02:57:08 tranh treo trên tường, Thẩm Đề đi theo sau nàng, chờ nàng thưởng thức. Tuy nói ra có hơi tự luyến, Ân Oánh Oánh đưa tay
02:57:16 chống cằm, nhưng bức tranh này có vẻ giống ta. Thẩm Đê chắp tay sau lưng, thản nhiên nói, "Chẳng lẽ lại là người khác?" Ân Oánh Oánh liếc hắn, "Chàng cứ
02:57:25 treo tranh của ta ở đây sao? Tranh của phu nhân ta tại sao không thể trèo? Chàng không sợ Trúc Chi cười chê sao?
02:57:33 Nếu nó dám cười, ta sẽ đổi nha hoàn khác." "Được rồi." Thẩm Đế nói, "Bên này mát mẻ thật. Hay là chúng ta cùng ngủ ở
02:57:42 đây nhé." Ngủ chen chúc nhau. Ân Oánh Oánh nhìn chiếc giường, tuy là một chiếc giường tốt, nhưng so với chiếc giường ở Cảnh Vinh Viện thì nhỏ hơn nhiều. Hai
02:57:51 người nằm chung chắc chắn không được, nhưng mà ân oánh oánh liếc nhìn Thẩm Đề.
02:57:56 Thẩm Đề nhìn nàng, "Cảnh cáo, chúng ta hoặc là cùng ngủ ở cảnh vinh viện, hoặc là cùng ngủ ở đây. Ta ngủ cảnh vinh
02:58:03 viện, nàng ngủ ở đây, đừng hòng." Ân Oánh Oánh cười ngọt ngào, "Nhưng mà chàng không ngại ta dùng giường của chàng đúng không?" Thẩm Đề nheo mắt nhìn nàng, lập tức đoán được ý đồ của nàng.
02:58:14 "Nàng muốn đến đây ngủ chưa?" Ân Oánh Oánh vỗ tay khen ngợi, "Quả nhiên là người hiểu rõ ta nhất trên đời. Lúc tính kế người khác, miệng lưỡi của nàng không
02:58:23 còn độc địa nữa, ngược lại ngọt ngào như mật." Thẩm Đê tức giận bật cười, nhưng vẫn đồng ý. "Được, ban ngày nàng cứ đến
02:58:30 đây. Ta đã nói rồi, thư phòng của ta, nàng có thể tùy ý sử dụng. Tốt quá, ngủ trưa ở đây, được dừng trúc bao quanh,
02:58:39 yên tĩnh biết bao, không biết thoải mái đến mức nào." Ân oánh oánh chắp tay nói, "Đa tạ." Thẩm Đề cười trách. giống hệt
02:58:46 nam nhân rồi lại nói, "Nàng phải nhớ kỹ tấm lòng của ta đấy." Ân Oánh Oánh cười nói, "Nhớ kỹ, nhớ kỹ mà Thẩm Đề." Hừ Ân
02:58:56 Oánh từng được chứng kiến bộ dạng của Thẩm Đề trước mặt Đồng Liêu, một Hàn Lâm học sĩ trẻ tuổi thanh lãnh, cử chỉ nho nhã, khí độ phong lưu, khác hẳn lúc ở
02:59:04 trước mặt nàng. Thật ra bộ dạng bị chọc giận đến mức không còn cách nào của hắn cũng rất đáng yêu. Nàng vừa nghĩ như vậy, đi được hai bước, liền nghe thấy
02:59:13 hắn ở phía sau gọi Oánh Nương. Ngay sau đó, cổ tay nàng bị nắm lấy. Ân Oánh quay đầu lại, như chuồn chuồn lướt nước, môi
02:59:22 nàng bị hắn khẽ chạm vào, thật là không thể lơ là một chút nào. Loại sinh vật giống như nam nhân này, bất cứ lúc nào,
02:59:29 bất cứ nơi đâu cũng có thể phát động tấn công. Thẩm Đề và nàng mũi chạm mũi, hơi thở có thể nghe rõ. bốn mắt nhìn nhau,
02:59:37 Ân Oánh nhìn hắn, thản nhiên nói, "Hèn hạ." Thẩm Đế nói, "Ai bảo nàng chưa bao giờ nhớ được?" Ngữ khí có chút oán
02:59:44 trách, hắn lại hôn nàng, mùi vị thật tuyệt, ân oánh cảm thấy khát nước, nhưng nếu cứ để hắn tiếp tục thì chẳng khác
02:59:52 nào uống rượu độc giải khát. Hôm nay Ân Oái nhận được tin tức mới, có rất nhiều ý tưởng mới chưa được quyết định. Tuy rằng ý tưởng của nàng vẫn chưa hoàn toàn
03:00:00 thành hình, nhưng nàng không thể tiếp tục để mặc cho Thẩm Đề được nữa. Khi Thẩm Đề ôm lấy eo nàng muốn hôn xuống lần nữa, nàng vươn hai ngón tay nhưng
03:00:08 nghiêng chống lên môi hắn. Thẩm Đề ngẩng mắt lên, hắn khẽ cắn ngón tay nàng, thấp giọng nói, "Oánh nương." Giọng điệu mang
03:00:16 theo cầu xin, hình như không được. Hắn lại gọi, "Tỷ tỷ, ôn nhu, ai oán, nam nhân vì cầu hoan, quả nhiên cái gì cũng
03:00:25 có thể làm được. Tên này đã bao lâu rồi không gọi tỷ tỷ? Lúc này lại dùng tới học được thật nhanh. Đầu ngón tay bị cắn
03:00:34 đến tê dại, còn biết liếm láp. Ân Oánh che môi hắn lại hỏi, "Lời hứa của ngươi còn tính không?" Thẩm Đề nhắm mắt hít
03:00:42 sâu một hơi, thở ra, biết hôm nay đến đây là kết thúc, còn hắn nói, "Ta đã hứa với nàng, trong màn trướng chưa được
03:00:50 nàng cho phép, sẽ không chạm vào nàng, những lời ta đã nói đều làm được." Dừng một chút, hắn lại bổ sung giải
03:00:57 thích, "Chỗ này không nằm trong phạm vi hứa hẹn, cho nên không tính là nuốt lời." Ân Oánh dùng đầu ngón tay ấn lên
03:01:04 môi hắn, nhẹ nhàng vuốt ve. Lúc hắn muốn cắn nàng lần nữa thì nàng đã rút tay về.
03:01:10 "Cẩu nô tài nàng mắng hắn, xoay người rời đi." Thẩm Đề cong môi, đi theo nắm lấy tay nàng. Nam nhân chính là như vậy,
03:01:18 nếu hắn đã tiến thêm một bước thì đừng mong hắn lui về. Trường Xuyên chạy đến phòng bếp rồi trở về, phát hiện hình như hắn lại có thể phân biệt được tâm trạng
03:01:26 của Hàn Lâm. Hôm nay Hàn Lâm rõ ràng rất vui vẻ, khóe miệng hắn vẫn luôn mang theo ý cười. Lúc nhìn thiếu phu nhân,
03:01:34 ánh mắt cũng khác hẳn ngày thường. Tuy rằng Trường Xuyên cũng không hiểu rõ loại dính dính này là chuyện gì, Trúc Chi lớn hơn một chút, mà nữ hài tử lại
03:01:43 trưởng thành sớm, nên hiểu biết đôi chút là chuyện gì. Nàng âm thầm phân tích, vừa rồi lúc Hàn Lâm dẫn thiếu phu nhân
03:01:50 đi xem phòng ngủ bên trong, tuy rằng thời gian không tính là dài, nhưng nhất định đã xảy ra, nói không chừng chính là những chuyện nam nữ ân ái trong thoại
03:01:58 bản. Không thể không nói, suy đoán của Trúc Chi cơ bản là đúng. Trúc Chi thầm nghĩ, tốt lắm, lát nữa ăn cơm tối xong,
03:02:05 Hàn Lâm nhất định sẽ đi theo thiếu phu nhân về cảnh vinh viện, như vậy nàng lại có thể an tâm ngủ một giấc thật ngon, không cần hầu hạ người khác. Ai ngờ đâu
03:02:14 cơm nước xong xuôi, hai người lại không lập tức trở về. Không có ai đến cảnh vinh viện tìm, chứng tỏ không có việc
03:02:20 gì. Cho dù có việc cũng đều ở trong phủ, muốn tìm lúc nào cũng được. Ân oánh ở trong rừng trúc hóng mát, nàng cho đốt
03:02:28 hương muỗi. Trời tối những vì sao lần lượt xuất hiện, nàng cùng Thẩm Đề cùng nhau ngắm sao? Sao Khuê sao tham, Thẩm
03:02:36 Đề chỉ cho nàng. Ân oánh cảm thán, chàng cái gì cũng học sao? Thẩm Đế nói, "Đã có thời gian, vì sao không học lại không
03:02:45 tốn sức?" "Thật ngông cuồng." Thẩm Đề lại nói với Ân Oánh, nàng kiên trì thêm hai ngày nữa, mấy ngày nữa là vào mùa
03:02:52 hè, quy củ trong nhà, vào mùa hè mới mở hầm băng. Ân Oánh kinh ngạc, trong nhà lại có hầm băng sao? Lúc nào chả có, phủ
03:03:00 đệ lớn như vậy ở kinh thành, từ khi xây dựng đều đã có hầm băng rồi, sao không ai nói cho ta biết? Bởi vì chưa đến lúc
03:03:08 dùng băng. Lúc nhỏ hắn sợ hãi, sau đó trong nhà mới lập ra quy củ, chưa vào hè thì không được mở hầm băng. Mấy ngày nay
03:03:16 chỉ có thể nhịn thôi. Thẩm Đế nói, chuyện này là do ta. Lúc nhỏ ta đã năn nỉ phụ thân mở hầm băng sớm, kết quả ăn
03:03:23 quá nhiều đá lạnh, bị tiêu chảy mấy ngày. Thời đại này phong hàn tiêu chảy đều có thể chết người. Ân Oánh tức giận
03:03:30 nói, "Sao chàng lại không biết tiết chế như vậy? Thẩm Đề Biện Bạch, lúc đó ta mới chín tuổi, sao đã lên cao? Thẩm Đề
03:03:38 nói, "Chúng ta nên nghỉ ngơi thôi, ngày mai Thẩm Đề còn phải vào chiều." Ừm. Ân Oánh đứng dậy, Trúc Chi vui mừng, cuối
03:03:47 cùng cũng chịu trở về rồi. Thế nhưng hai người kia lại đứng đối diện nhau, nhìn nhau không nói một lời. Trúc Chi Trường
03:03:54 Xuyên một lát sau, Thẩm Đề bại trận, cúi đầu, "Ta tiễn nàng về." Trúc Chi Ân Oánh
03:04:01 nói, "Tiễn đến ngã rẽ là được rồi." Thẩm Đề nói được. Trường Xuyên Thẩm Đề thật sự tiễn Ân Oánh đến ngã rẽ, sau đó nhìn
03:04:10 theo Ân Oánh trở về cảnh vinh viện. Lúc này Thẩm Đề mới trở về thư phòng, không chỉ thường xuyên đi theo khó hiểu, mà ngay cả Quý Nhi và Bồ Nhi cũng không rõ
03:04:18 nguyên do. Vừa rồi rõ ràng còn nắm tay, còn cùng nhau ngắm sao? Không phải rất tốt sao? Quay đầu lại đã không còn nhìn
03:04:26 thấy bóng dáng Thẩm Đề đâu nữa, Quỳ Nhi nhịn không được hỏi cô nương? Bình thường nàng gọi Ân Oánh là thiếu phu nhân, lúc gấp gáp vẫn là gọi cô nương.
03:04:35 Bằng không lúc trước vì sao Bình Mạch cứ khăng khăng muốn xem thử Quý Nhi? Nha hoàn hồi môn quả nhiên tình cảm không tầm thường. Không cần Quỳ Nhi phải nói,
03:04:44 Ân Oánh cũng biết nàng muốn hỏi cái gì, bèn giải thích, "Hai người nằm chung giường nóng lắm, cho nên ta để hắn ngủ ở thư phòng." Quỷ Nhi nói như vậy, nhiệt
03:04:54 độ mấy hôm nay đúng là Ân Oánh oán giận nói, "Ngươi không biết chỗ hắn nằm qua giống như bị nướng vậy? người hắn còn
03:05:00 nóng hừng hực, giống như lò lửa vậy. Quý nhi bỗng che miệng cười, "Vậy đến mùa đông chẳng phải rất ấm áp sao? Mùa đông
03:05:08 nếu có thể ôm hắn ngủ hoặc là rúc vào trong lòng hắn, nhất định sẽ rất ấm áp.
03:05:13 Trong kế hoạch trước đó của Ân Oánh, đến mùa đông, hai người bọn họ đã sớm ngủ chung giường rồi, cho nên có thể ôm Thẩm
03:05:20 Đề làm lò sưởi thật. Nhưng hiện tại kế hoạch phải thay đổi." Ân Oánh dừng bước, ngẩng đầu nhìn những vì sao trên trời.
03:05:28 "Ngôi sao nào là Tử Vi Tinh nhỉ?
03:05:30 Hai xem không hiểu, nàng cũng không dám hỏi Thẩm Đề. Đêm nay không có ai nằm bên cạnh, ân oánh ngủ rất ngon. Bên phía
03:05:39 Thẩm Đề tuy mát mẻ hơn lại chằn chọc không ngủ được, còn nguyên nhân vì sao tự nhiên không cần phải nói, chỉ cần
03:05:46 nhắm mắt lại, toàn là hình ảnh đôi môi của Ân Oánh. Mở mắt ra cũng vậy, nguyên nhân thân thể nóng là bởi vì huyết khí thịnh vượng, lúc này huyết khí cuồn
03:05:54 cuộn, làm sao ngủ được? Ngày mai nhất định. Thẩm Đề rốt cục nhắm mắt lại, còn muốn hôn nàng. Tuy rằng ngủ muộn, nhưng
03:06:02 giờ giấc sinh hoạt của Thẩm Đề rất điều độ, đến giờ là tự tỉnh. Những lời hắn nói với Ân Oánh hôm qua cũng là thật lòng, lúc có nha hoàn hầu hạ thì dùng
03:06:10 nha hoàn, lúc không có nha hoàn thì tự mình làm lấy. Trong thư phòng chỉ có một mình Trúc Chi, sáng sớm đã phải dậy đun nước, chuẩn bị nước cho hắn rửa mặt.
03:06:20 Thẩm Đề tự mình mặc quần áo chỉnh tề, mang theo Trường Xuyên đón ánh nắng, ban mai rời khỏi thư phòng. Cuối cùng cũng
03:06:27 đi rồi, Trúc Chi lập tức quay người trở về ngủ bù. Thẩm Đề đi đến ngã rẽ thì dừng lại. Trường Xuyên Hàn Lâm. Thẩm Đề
03:06:35 đổi hướng hả? Trường Xuyên gãi đầu, vội vàng đuổi theo. Chúng ta muốn đến cảnh vinh viện sao? Ân Oánh ngáp một cái thức
03:06:43 dậy, duỗi lưng một cái. Các nha hoàn bưng nước đến hầu hạ nàng rửa mặt. Rửa mặt xong, đang chải tóc, ân oánh nghe
03:06:51 thấy tiếng động trong sân. Rất nhanh, nàng đã nghe thấy giọng nói của nha hoàn ở gian phòng bên cạnh. "Hàn Lâm, hả?" Mọi người đều nhìn về phía cửa sổ, chỉ
03:07:00 thấy dưới ánh nắng ban mai, Thẩm Đề một bước đi vào, Ân Oánh cũng nhìn sang. Bộ quan bào màu xanh và mũ ô sa dưới ánh
03:07:07 nắng ban mai chiếu vào càng thêm phần nổi bật. Bánh bụi bay múa trong ánh sáng, người nọ bước đi giữa ánh sáng và bụi bẩn, giống như nhân vật bước ra từ
03:07:16 trong tranh. Giờ khắc này, Ân Oánh thậm chí còn không để ý đến dung nhan của hắn, mà chỉ nhìn thấy ánh sáng và bóng dáng đan sen cùng với vành mũ ô xà.
03:07:25 Người nọ giơ tay ngoắc về phía sau, tất cả nha hoàn đều lập tức buông đồ trong tay xuống, nhanh chóng đi qua bên cạnh hắn, lui ra ngoài. Cửa sổ cũng được đóng
03:07:34 lại. Ân Oánh đứng dậy, kinh ngạc hỏi, "Sao vậy? Đã xảy ra chuyện gì mà chàng lại đến sớm như vậy?" Lời còn chưa dứt,
03:07:42 người nọ đã sải bước đi đến, nâng mặt nàng lên, sau đó hôn xuống. Ân oánh sững sờ. Nam nhân trẻ tuổi bước ra khỏi ánh
03:07:49 sáng, đôi môi mang theo hơi nóng áp lên môi nàng. Bên ngoài toàn là nha hoàn, ân oánh không phản kháng. Nàng nhắm mắt
03:07:57 lại, hồi lâu sau, Thẩm Đề mới chịu buông môi nàng ra, đôi môi Ân Oánh hơi sưng lên, vừa đỏ vừa ửng hồng. "Ta phải đi
03:08:05 rồi." Giọng nói của Thẩm Đề có chút khàn khàn. "À, hắn không biết nên giải thích hành động kích động vừa rồi với Ân Oánh như thế nào. Tối qua ta nằm mơ thấy
03:08:14 nàng. Chỉ cần nghĩ đến nàng, ta liền cảm thấy có một dòng điện chạy khắp người.
03:08:20 Cảm giác này chưa từng có với người khác. Sáng nay ta nhất định phải gặp nàng, nhất định phải hôn nàng. Ân Oánh
03:08:27 đưa tay lên gỡ tay hắn đang giữ mặt nàng xuống. Hôm nay không cho phép chàng đến đây nữa. Nàng nói. Thẩm Đế nói. Được.
03:08:36 Tan làm trực tiếp đến thư phòng. Được.
03:08:38 Chừng nào bình tĩnh lại, chừng đó hẵng đến. Được. đi đi. Thẩm Đề lại hôn nàng một cái, sau đó mới rời đi. Chờ hắn đi
03:08:46 rồi, các nha hoàn mới dám lần lượt đi vào. Sao Hàn Lâm lại đột nhiên đến đây?
03:08:52 Đều là người thân cận, tự nhiên các nàng nhịn không được hỏi. Ân Oánh ngồi xuống, tiếp tục chải tóc. Hắn có việc? Ba chữ trả lời hết thắc mắc của các nha hoàn.
03:09:02 Nàng nhìn bản thân trong gương, thật trẻ trung, giống như Thẩm Đề. Ân oánh đến chỗ Thẩm phu nhân thỉnh an. Lúc này Tần
03:09:10 ma đang bẩm báo cho Thẩm phu nhân tình hình của Phùng Lạc Nghi ngày hôm qua.
03:09:14 Nha hoàn bẩm báo Ân Oánh đến. Hai người dừng lại. Ân Oánh vừa bước vào đã nhận ra sắc mặt của Thẩm phu nhân và Tần Ma ma không đúng. Đã xảy ra chuyện gì sao?
03:09:23 Hay là hai người ngủ không ngon? Tần ma vừa muốn mở miệng, Thẩm phu nhân đã giẫm chân bà giành nói trước. Đúng vậy, lão
03:09:30 gia nhà ta hai ngày nay không cần vào chiều, thời gian nghỉ ngơi của ta lại bị đảo lộn, ta đang định chờ hắn đi rồi ngủ bù một giấc. Lời này chưa chắc đã là
03:09:39 thật, nhưng hôm nay Thẩm phu nhân có chuyện muốn giấu Ân Oánh là thật. Ân Oánh rất thức thời nói, "Ngủ không ngon sẽ bị đau đầu. Cô mẫu người nghỉ ngơi
03:09:47 cho khỏe, con cáo lui trước." Thẩm phu nhân cười tiễn nàng. Tần ma nói, "Hay là chúng ta nói cho thiếu phu nhân biết."
03:09:55 Thẩm phu nhân nói, "Nói cho con bé biết làm gì? Con bé còn nhỏ, sợ nó sợ." Tần ma được phân phó đi chăm sóc Phùng Lạc
03:10:02 Nghi đang mang thai. Hiện giờ Phùng Lạc Nghi vô cùng quý giá. Các nha hoàn bên cạnh nàng cũng vô cùng cẩn thận. Tần ma
03:10:10 ngày nào cũng đến hỏi thăm tình hình ăn ngủ của nàng. Nguyệt sao và chiếu hương đều phải bẩm báo sự thật. Có chuyện gì không ổn càng phải lập tức bẩm báo. Đúng
03:10:18 vậy. Hai nha hoàn nói, "Di nương cứ thích ngửi thỏi mực." Trước đó thiếu phu nhân sai người đến nhắc nhở nói là không nên ngửi nhiều khói, cho nên trong phòng
03:10:27 chúng ta ngay cả đốt hương cũng phải hạn chế. Ai ngờ không đốt hương, Phùng Lạc Nghi lại suốt ngày cầm thỏi mực đưa lên mũi ngửi. Nếu hỏi nàng, nàng sẽ nói ta ngửi trước, để cho hài tử quen dần.
03:10:39 Người sao và Chiếu Hương cảm thấy không ổn, vạn nhất xảy ra chuyện gì, hai người bọn họ khó thoát khỏi trách nhiệm, cho nên có chuyện gì không ổn, các nàng phải
03:10:47 lập tức bẩm báo. Nếu thật sự xảy ra chuyện, các nàng cũng dễ ăn nói hơn. Cho nên các nàng bẩm báo chuyện này cho Tần
03:10:54 Ma ma. Tần ma vào phòng xem thử, thấy Phùng Lạc Nghi đang ngồi trên giường, tựa vào gối, một tay chống cằm, tay kia
03:11:02 cầm thỏi mực, thỉnh thoảng đưa lên mũi ngửi. Tần ma đi tới hỏi, "Sao cứ thích ngửi thỏi mực vậy? Không hôi sao?" Phùng
03:11:10 Lạc Nghi nói, "Sao lại hôi? Đây là mùi thơm của mực, dễ ngửi lắm." Tần ma trách mắng, "Ngửi cái đó làm gì?" Phùng Lạc
03:11:18 Nghi xoa bụng, "Sau này hài tử phải đi học, đọc sách, thi khoa cử, ta ngửi nhiều một chút, để cho hài tử quen dần."
03:11:25 Tần ma nói với Thẩm phu nhân, "Cái này là sao? Có thai hay không còn chưa biết, đã nghĩ đến chuyện thi khoa cử rồi."
03:11:33 Thẩm phu nhân hỏi, "Sau đó thì sao?" Tần ma nói, "Ta nói hiện tại vẫn chưa xác định được có thai hay không, cho dù có
03:11:40 thai cũng có thể là con gái. Sau đó di nương nói năng lộn xộn, giống như bị ma nhập, nhưng cũng không giống lắm, bởi vì
03:11:48 Di nương vẫn rất tỉnh táo." Phùng Lạc Nghi quay đầu nhìn Tần Ma ma nói, "Chỉ có thể là con trai, không thể là con
03:11:55 gái." Tần Ma ma sững sờ. Phùng Lạc Nghi ánh mắt u ám nói, "Chỉ có con trai mới có thể cho mẫu thân được phong cáo mệnh,
03:12:03 ánh mắt ấy khiến người ta sợ hãi. Người khai sáng cho Phùng Lạc Nghi là Tần Ma ma. Bà vẫn còn nhớ rõ ngày thành thân,
03:12:10 đôi mắt Phùng Lạc Nghi trong veo như nước, vừa ai oán vừa đáng thương. Thế nhưng lúc đó nàng ta rất tỉnh táo, sao
03:12:17 bây giờ lại khiến người ta sợ hãi như vậy? Vừa vặn hôm nay Ân Oánh có việc phải làm. Nàng lật sổ sách cả ngày, gọi Vương mụ mụ phòng bếp tới, dặn dò tỉ mỉ.
03:12:28 hôm qua còn nghĩ sau này phải đi chiếm thư phòng của hắn ngủ trưa. Sáng nay nhiệt huyết của hắn sôi trào, nàng liền không đi. Nàng tính toán mọi thứ, nghĩ
03:12:37 buổi tối nói với hắn, hắn tan ca trở về, sai bảo trường xuyên đi thông báo một tiếng hắn đi thư phòng, nàng mới nhớ tới
03:12:44 hôm nay nói hắn không cần qua đây. Chao ôi, sáng nay quên mất chuyện này. Nàng đợi đến ngày hôm sau, Vương Bảo Quý đến
03:12:51 đưa bạc. Cửa hàng đầu phố nhà xưởng trước đó đã có người thuê, hiện giờ lại giao cho nàng, nàng phát hiện ngưỡng vui vẻ của con người thật sự có thể bị kéo
03:12:59 lên. Tháng trước nàng nhận được tiền thuê nhà, tiền thuê cửa hiệu, nhận được Nguyệt Ngân, đều sẽ còn cảm thấy kích động vui vẻ. Bây giờ thế mà không còn
03:13:08 nữa, chỉ còn lại cảm giác bình thản đã quen. Chiều nay Trường Xuyên lại chạy tới, Hàn Lâm bảo ta đến bẩm báo thiếu
03:13:15 phu nhân một tiếng, hắn đi thư phòng rồi a. đã nói với hắn không bình tĩnh lại thì đừng tới đây. Nhưng nàng không muốn
03:13:22 kéo dài nữa, nàng ăn cơm xong liền đi thư phòng, hắn nhịn hai ngày không đi gặp nàng, không ngờ nàng lại đến. Hắn
03:13:30 nghe Trúc Chi bẩm báo, vội vàng từ trong thư phòng chạy ra, đứng ở trên bậc thang, trong mắt tràn đầy kinh hỉ. Trời còn chưa tối, nam nhân trẻ tuổi tắm trong ánh triều tà, thoạt nhìn thật đẹp.
03:13:41 Nếu như môn đăng hộ đối không có người ngoài, ngay từ đầu là hắn và nàng, nàng nghĩ nói không chừng nàng có thể thật sự bình tĩnh lại sống cùng hắn. Tuổi trẻ
03:13:50 chính là có ưu điểm như vậy. Thật sự bình tĩnh lại, chậm rãi dẫn dắt hắn, ảnh hưởng hắn, cải tạo hắn cũng không phải
03:13:57 không làm được. Đáng tiếc, ngay từ đầu đã không được. Hắn từ trên bậc thang đi xuống, nắm tay nàng, sao nàng lại tới
03:14:04 đây? Chẳng lẽ nàng cũng nhớ hắn? tựa như hắn nhớ nàng, đáng tiếc lại khiến hắn thất vọng. Nàng nói, "Ta có chính sự
03:14:13 muốn thương lượng với ngươi." Hắn khẽ thở dài, điều chỉnh tâm trạng. "Được, vào thư phòng nói chuyện." Trong thư
03:14:19 phòng đã lên đèn. Trúc Chi bưng trà đi vào, hắn nhận lấy, đưa đến trước mặt nàng. Nàng nhìn Trúc Chi lui ra, hỏi,
03:14:27 "Ta nghe cô cô nói, phụ thân mấy ngày nay đều không có Tảo triều." Hắn nói, "Phụ thân nói, bệ hạ long thể bất an, mấy ngày nay bãi chiều sớm.
03:14:37 Nàng nói, "Ta muốn cho ngươi xem cái này." Nàng đưa đồ vật trong tay qua, đó là thứ nàng viết tính toán cả ngày. Hắn
03:14:44 xem một lát, ánh mắt khẽ biến, nhìn nàng. Nàng chờ hắn hỏi, hắn không nói đây không phải chuyện nàng nên nhọc lòng, hắn chỉ hỏi nàng nghĩ như thế nào.
03:14:54 Nói ta nghe một chút, nhìn xem ở điểm này hắn đã mạnh hơn rất nhiều nam nhân rồi. Nàng nói, "Ta không hiểu biết nhiều
03:15:02 như các ngươi, ở trong nội trạch biết cũng có hạn, chỉ là ở Hoài Khê chúng ta đôi khi có người già qua đời, con cháu vì tranh gia sản mà đánh nhau long trời
03:15:10 lở đất cũng là có. Có nhà náo loạn quá mức, hỏng cả cửa lớn, nửa đêm có trộm vào mất rất nhiều đồ.
03:15:17 Nghĩ đến chuyện ngươi kể cho ta nghe về Quốc Vô Chữ Quân, nghĩ đến hoàng thành cách nơi này không xa, ta liền sợ hãi.
03:15:24 Đó chỉ là chuyện nhỏ của nhà thường dân, nếu đổi thành hoàng thất, ta không dám tưởng tượng. Ta nghe cô cô nói bệ hạ bị bệnh, ta liền lo lắng. Trong nhà thường
03:15:33 ngày đều dự chữ lương thực đủ dùng cho 10 ngày, ăn còn khoảng bốn năm ngày thì mua thêm, nhưng vạn nhất có chuyện, ta sợ không đủ. những thứ như chi tiêu, chi
03:15:42 phí ăn uống so với an toàn tính mạng có đáng là bao. Ta tính toán một chút, nếu như dự trữ lương thực đủ dùng cho hai tháng, năm ngày lại mua thêm một lần,
03:15:50 mặc dù có tốn kém hơn một chút, nhưng nhà chúng ta cũng không phải không mua nổi, chỉ là ta chỉ là một nữ nhân trong nhà, không có quyền lên tiếng, cũng
03:15:59 không tiện nói với phụ thân. Mẫu thân cũng không làm chủ được chuyện này, cho nên ta mới đến tìm ngươi." "Tề Vân, ngươi thấy thế nào?"
03:16:07 Hắn nhìn nàng hồi lâu, rốt cuộc nói, "Kỳ thật ngày thứ hai sau khi bệ hạ bãi chiều sớm, ta và phụ thân đã thương lượng việc này. Chúng ta quyết định
03:16:16 trong nhà ít nhất phải dự trữ đủ lương thực và muối cho toàn phủ dùng trong nửa năm. Trong nhà đã âm thầm mua thêm lương thực, không thể để lộ, miễn cho rước lấy
03:16:24 phiền phức. Chuyện này trong nội viện cũng không có ai biết, đều do người bên ngoài làm." Hắn nhìn nàng, nghe vậy,
03:16:32 nàng không oán giận, "Sao ngươi không nói cho ta biết, chỉ thở phào nhẹ nhõm.
03:16:36 là ta lo lắng vô ích rồi." Ánh mắt nàng sáng lên, "Phụ thân làm quan nhiều năm, quan cư tứ phẩm tất nhiên là người cẩn
03:16:43 thận." Nghĩ cũng phải, dù sao thì Thẩm đại nhân cũng làm quan 20 năm, hơn nữa tài sản của ông, số tiền có thể điều
03:16:51 động căn bản không phải là thứ nàng có thể so sánh. Lúc nàng làm dự toán, số liệu tham khảo lớn nhất chính là chi tiêu trong phủ, nhất là chi phí phòng
03:16:59 bếp. Nàng cũng muốn giữ chữ lương thực đủ dùng cho nửa năm một năm, nhưng nàng không có quyền hạn lớn như vậy, cho nên chỉ có thể cẩn thận đề nghị giữ chữ cho
03:17:07 một tháng. Nhưng khi Thẩm đại nhân xem xét đến chuyện này, số lượng liên quan chính là gấp mấy lần nàng. Nàng biết hai cha con bọn họ đã làm chuyện này, cũng
03:17:16 không cảm thấy bản thân lo lắng vô ích, ngược lại cảm thấy trong lòng nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Hắn nói, "Từ khi bệ hạ đăng cơ, kinh thành thái bình mấy chục
03:17:24 năm, rất nhiều người đều lơ là, nhưng phụ thân là người từng chịu đói." Nàng gật đầu, "Lúc ở nhà, ta có nghe cha kể
03:17:31 chuyện năm đó ông nội và ông ngoại, cha chồng gặp nhau, duyên phận của hai nhà chúng ta cũng kết như vậy." Hắn chân thành nói, "Đúng vậy, may mà có ông
03:17:40 ngoại. Nếu không có ông ngoại, làm sao có hắn? Cũng sẽ không có hai đời kết thân, hắn cũng sẽ không cưới được nàng.
03:17:48 Nàng đứng dậy, vậy thì vô dụng rồi, vứt đi. Nàng đang nói đến phương án dự toán mà nàng đã làm, hắn lại nói, "Để ngày
03:17:55 mai ta cho phụ thân xem." Nàng nói, "Huynh đưa cho phụ thân làm gì?" Hắn nói nàng có thể nghĩ đến những chuyện này
03:18:03 rất tốt, nên để phụ thân biết. "Ngốc, nàng nói, "Chưa chắc huynh thấy tốt thì người khác cũng thấy tốt. Ta cũng không
03:18:10 cần người khác biết. Biết đâu phụ thân cũng không cảm thấy ta lo lắng những chuyện này là tốt. Huynh xem, mẫu thân vì cái nhà này vất vả 20 năm, các người
03:18:19 làm những chuyện này sao không nói với mẫu thân một tiếng? Hắn giải thích, bởi vì không cần thiết, hắn nói không được
03:18:25 nữa. Nàng mỉm cười, trong mắt phụ thân, ta là một nàng dâu ngoan ngoãn hiếu thuận, huynh đừng phá hỏng hình tượng mà ta cố gắng xây dựng. Đừng quên phụ thân
03:18:35 đồng ý để huynh đến Ân gia chọn vợ là vì cái gì, không phải là vì muốn ta mỗi ngày không cần suy nghĩ lung tung. chỉ cần quản chuyện của mình, trả lại cho ta
03:18:43 đi." Hắn im lặng, bởi vì nàng nói đúng, nàng vẫn luôn hiểu rõ, ngoại trừ hắn ra, những người khác đối với nàng chờ đợi là
03:18:51 cái gì, cho nên nàng tất cả mọi chuyện đều chỉ cho một mình hắn biết cũng tốt, chỉ cần một mình hắn là đủ rồi. Hắn trả
03:18:58 lại giấy cho nàng, nàng vo viên lại ném vào sọt rác, không biết hỏi cũng vô ích.
03:19:04 Nàng nói, "Kỳ thật ta còn muốn hỏi huynh một chút về chuyện chọn phe phái của nhà chúng ta, nhưng nghĩ lại thôi, trên triều đình có những ai ta còn chưa từng
03:19:13 gặp." Hắn kinh ngạc nhìn nàng, nàng giải thích, "Ta xem nhiều sách xử quá." Thời cổ, rất nhiều đại thần đều rất coi trọng chuyện chọn phe phái. Những lời ghi chú
03:19:22 nhỏ bên cạnh ta đều đọc rồi. Hắn cười, "Sách xử xem cho vui là được, đừng tin là thật." Làm thần tử không nên đứng về phe nào,
03:19:31 chỉ cần người ngồi trên long ỷ kia không phải kẻ xoán ngôi, là ai cũng vậy, chúng ta đều trung thành. Nghĩ lại, hắn nghiêm
03:19:38 mặt nói, "Chúng ta làm quan, tự có chủ trương chính trị của bản thân." Duy chỉ có chuyện thay đổi đế vị, người đọc sách chân chính, nàng hiểu, "Trung thành với
03:19:46 hoàng đế mà không phải là một vị hoàng đế nào đó." Hắn nói, "Đúng vậy, Thẩm gia ba đời đều là tiến sĩ, xuất thân khoa cử đàng
03:19:55 hoàng, đi con đường thuần thần rất tốt, kỳ thật rất phù hợp với mong muốn của nàng. Người đọc sách chân chính không
03:20:02 cần thiết phải mạo hiểm làm cái gì mà công lao theo rồng, đó là chuyện của võ tướng. Người đọc sách chân chính, bất kể hoàng đế là ai, đều dốc lòng vì dân vì
03:20:11 nước, đối mặt là bách tính thiên hạ chứ không phải là hoàng đế. Thẩm đại nhân và hắn thoạt nhìn đều là người có đầu óc, có tầm nhìn, nàng liền yên tâm. Ta không
03:20:19 lo những chuyện này nữa, sắp tới phải may áo thu rồi, ngày mai tiệm vải sẽ đưa vải đến cho ta chọn." Hắn nói, "Nàng cứ
03:20:27 yên tâm, chuyện bên ngoài đã có ta và phụ thân." Nàng nói, "Ừ." Nàng nhìn hắn, nam nhân trẻ tuổi dịu dàng, ai cũng nói
03:20:36 hắn lạnh lùng, nhưng ở trước mặt nàng, hắn lại nhiệt tình như lửa. Đang nghĩ ngợi, hắn đã cúi đầu hôn lên môi nàng,
03:20:44 cắn mút dây dưa, nhiệt tình như muốn thiêu đốt nàng. trong lòng nàng cũng dâng lên một ngọn lửa. Đây là phản ứng tự nhiên của cơ thể, không đại biểu cho
03:20:52 điều gì, nhưng không thể tiếp tục. Nàng ở Hoài Khê trốn tránh 10 năm là bởi vì nàng cho rằng đời này không có cách giải
03:20:59 quyết. Sau này nàng tích cực tranh thủ hắn là bởi vì nàng ý thức được hắn chính là cách giải quyết tốt nhất, nhưng nếu
03:21:06 như có cách giải quyết tốt hơn. Hôm đó Thẩm phu nhân nói chiều sớm được miễn.
03:21:12 Bà cảm thán bệ hạ tuổi đã cao, còn phải ngày lâm chiều. Nàng nhớ tới những gì hắn nói, hoàng đế kia rốt cuộc bao nhiêu
03:21:20 tuổi rồi, đã hơn 70. Trong lịch sử, phần lớn hoàng đế đều đoàn mệnh, có thể sống đến tuổi thọ trung bình đã là tốt lắm
03:21:27 rồi. Vị hoàng đế sống lâu nhất, thọ 89 tuổi, nhưng nàng cảm thấy mình sẽ không xui xẻo như vậy, gặp phải loại hoàng đế
03:21:35 trường thọ này, không còn xa nữa. Hơn nữa hắn nói hoàng đế hiện giờ mê mẩn luyện đan, tốt lắm, một khi đã bắt đầu
03:21:43 uống thuốc, cũng có nghĩa là hắn sắp chết. sau khi hắn chết sẽ đổi triều đại, sau đó sẽ đại xá thiên hạ. Thẩm phu nhân
03:21:52 nói với nàng, nhà họ Phùng bị liên lụy vào chuyện lập chữ, cho nên mới bị như vậy. Loại tội danh này không nằm trong danh sách được đại xá. Nhưng Thẩm phu
03:22:01 nhân nói, Đại Xá bình thường là chỉ loại Đại Xá vì điềm lành, đại xá vì lễ vạn thọ, đại xá vì tiểu hoàng tử ra đời.
03:22:08 Đúng là tội danh của nhà họ Phùng không nằm trong danh sách đại xá. Tiểu hoàng tử nhỏ nhất là được sinh ra vào năm ngoái, chính là lúc nàng gả cho hắn.
03:22:16 Hoàng đế vui vẻ liền đại xá thiên hạ một lần, nhưng Thẩm phu nhân chưa từng nhắc đến chuyện đại xá sau khi đổi triều đại,
03:22:23 cái đó không giống nhau. Nếu đổi hoàng đế, chuyện tranh giành ngôi vị thái tử trước kia cũng không còn là gì nữa.
03:22:29 Chuyện cũ đã qua, nói không chừng sẽ được ân xá. Phụ thân của Phùng Lạc Nghi có thể sẽ được khôi phục chức vị, Phùng Lạc Nghi cũng có thể lấy lại thân phận
03:22:37 của mình trở về giai cấp ban đầu. Đến lúc đó, nhà họ Phùng có thể chấp nhận để nữ nhi làm thiếp sao? tất nhiên sẽ nghĩ
03:22:45 mọi cách để gây phiền toái. Mà nàng đã nghĩ kỹ, nếu như thật sự xảy ra chuyện như vậy, nàng nên làm gì? Hiện tại chỉ
03:22:52 còn chờ cơ hội xem ông trời có giúp nàng hay không. Dù sao với tính cách của nàng, một khi đã nhìn thấy cơ hội, nhất
03:22:59 định sẽ thử một lần cho nàng hai ba năm, nếu như vẫn không được, đến lúc đó nàng sẽ cầu xin hắn. Nàng cắn nhẹ môi hắn một
03:23:08 cái, đẩy hắn ra, "Ta về phòng đây, huynh ở lại thư phòng nghỉ ngơi đi." Hắn ừ một tiếng đồng ý, nhẹ nhàng dùng ngón cái
03:23:15 lau lau mồi. Tiệm vải đúng hẹn đưa vải đến cho nàng chọn. Nàng không phải người dễ bị lừa gạt. Ân gia chính là khởi nghiệp từ tơ lụa và trả, đều là sản
03:23:24 nghiệp liên quan. Ân gia cái gì cũng thiếu, nhưng chưa từng thiếu vài vóc.
03:23:29 Nàng ở Ân gia mườ năm, mưa rầm thấm đất, cũng coi như là nửa chuyên gia. Phương mụ mụ nhận chút chỗ tốt cũng là chuyện thường. Dù sao cũng là vì muốn tạo mối
03:23:37 quan hệ tốt, chỉ cần chất lượng vải tốt là được, nàng xem xét kỹ lưỡng, không có vấn đề gì. Vấn đề là trưởng quỹ còn muốn
03:23:45 cho nàng chút chỗ tốt. Ta xin nhận tấm lòng của trưởng quỹ. Nàng cười nói, "Chỉ là nhà ta không giống những nhà khác,
03:23:52 trong nhà chỉ có một mình ta quản lý, không cần thiết phải như vậy." Trưởng quỹ vội vàng tạ tội. Chuyện này hắn cũng
03:24:00 do dự, nhưng nghĩ đến việc nàng dâu khó sống chung với mẹ chồng, vẫn nên thử một chút. Bởi vì những nhà khác thường có rất nhiều con dâu, người quản lý chuyện
03:24:08 trong nhà vất vả, nhẫn chút chỗ tốt cũng là chuyện thường, không ngờ Thẩm gia lại từ chối. Chuyện này không thể gạt được
03:24:15 Tần Mụ mụ. Tần mụ mụ biết, Thẩm phu nhân cũng sẽ biết. Thẩm phu nhân nói nàng dâu ngoan như vậy, toàn tâm toàn ý với Thẩm
03:24:23 gia, không phải hạng người giả ngu giả ngơ. Một câu nói của Thẩm phu nhân đã bao quát rất nhiều người, chỉ riêng trong Thẩm gia, Tần mụ mụ đã có thể kể
03:24:32 ra được mấy người. Ân Oánh làm việc chu toàn, Thẩm phu nhân không lo lắng chuyện may áo thu, cho dù thật sự xảy ra sai sót, bà cũng nguyện ý giúp nàng giải
03:24:41 quyết, không sao cả. Bà lại hỏi, "Sao vậy? Không phải hai đứa nó rất tốt sao?
03:24:47 Sao bà lại nghe nói mấy ngày nay hắn đều ở trong thư phòng? Hừ, không đến phòng Phùng thị lại chạy đến thư phòng, chẳng
03:24:55 lẽ chính thê tốt như vậy lại bị coi thường? Không đúng, rõ ràng hai đứa nó rất tốt, không nhịn được nữa, hôm nay bà
03:25:02 liền hỏi nàng. Ân oánh nói, "Nóng quá, hai con ngủ riêng mát mẻ hơn." Huống hồ hắn hỏa khí thịnh, thư phòng mát mẻ. Hắn
03:25:11 nói đợi mở hầm băng là được rồi, hai con vẫn đang chờ đấy. Thẩm phu nhân hầy.
03:25:16 Thẩm phu nhân tức giận đến mức bật cười, nói với Tần Ma ma, "Thôi thôi, hắn giờ cũng lớn rồi, đi phân phó một tiếng, hôm
03:25:23 nay mở hầm băng, trong phủ bắt đầu dùng băng." Tần ma che miệng cười, "Lui ra." Ân Oánh cười đến híp cả mắt. Tề Vân nói
03:25:31 là bởi vì khi còn bé hắn ăn băng bị đau bụng, dọa người sợ, trong nhà mới lập ra quy củ. Chưa đến ngày nhập phúc không được phép mở hầm băng. Thẩm phu nhân
03:25:41 nói, "Chuyện này đều tại cha chồng ngươi, ngươi lớn rồi, lại dẫn theo hài tử ăn nhiều băng như vậy, chạy mấy ngày trời không dừng lại được. Cho nên sau đó
03:25:49 Thẩm phu nhân nổi giận, lập quy củ cho Hầm Băng, Thẩm đại nhân đuối lý cũng chỉ có thể ngậm ngùi chịu đựng, hàng năm đến mấy ngày trước khi nhập phúc đều nóng
03:25:58 muốn chết." Ân Oánh lại nói, "Mấy ngày nữa có nên mời Tiết đại phu đến xem một chút hay không ạ?" Thẩm phu nhân nói,
03:26:05 "Không cần vội, càng muộn mạch tượng càng chuẩn." Kỳ thực trên cơ bản đã chắc chắn, Phùng thị không chỉ đến kỳ mà không thấy Kinh Nguyệt, hai ngày nay còn
03:26:13 thường xuyên cảm thấy ngực khó chịu, mơ hồ muốn nôn khan. Lúc này còn chưa đến lúc, đợi đến lúc đó sẽ bắt đầu giai đoạn
03:26:21 ăn vào lại nôn ra. Tần ma phụ trách chăm sóc Phùng thị, chẳng khác nào là Thẩm phu nhân tiếp quản Phùng thị, Ân Oánh liền không cần quản nhiều, thỉnh thoảng
03:26:29 hỏi han một chút là được, ngược lại là vô cùng nhàn hạ. Nếu không có ý nghĩ gì khác, cứ như vậy làm chính thê con trai
03:26:36 độc nhất của Thẩm gia kỳ thực cũng rất tốt. Mẫu thân từ ái, phu quân có tình, giờ thiếp thất cũng an phận rồi. Chỉ là
03:26:44 người trưởng thành sớm đã bị giáo dục và trải nghiệm nhân sinh hôn đúc, không phải dễ dàng thay đổi như vậy. Nhưng còn chưa đến ngày nóng nực, Thẩm gia đã bắt
03:26:51 đầu dùng băng. Thẩm Đây vừa trở về, Trương Xuyên liền nhanh miệng bẩm báo, "Đã mở hầm băng rồi, hôm nay thiếu phu nhân ban cho tiểu nhân một bát nước đá,
03:27:00 trong băng có cho thêm mướt mơ, ăn ngon lắm ạ." Chỉ tiếc thiếu phu nhân chỉ cho tiểu nhân một bát nhỏ, nói tiểu nhân còn nhỏ, không được ăn nhiều, nếu không sẽ bị đau bụng. Hôm nay đã dùng băng rồi.
03:27:12 Thẩm Đế nói. Không cần nghĩ cũng biết nhất định là bởi vì ân oánh, cũng bởi vì nàng trong nhà mới xuất hiện nhiều thay
03:27:19 đổi như vậy. Hàn Lâm, ngài có muốn đến thư phòng nữa không ạ? Trương Xuyên hỏi.
03:27:25 Trúc Chi mấy ngày nay đúng là vất vả, mỗi ngày đều phải ngủ bù mới đủ tinh thần, trách không được lúc trước mẫu thân nàng ta chạy đứt chân cũng muốn xin
03:27:33 cho nàng ta vào chỗ này. Nếu làm nha hoàn hầu hạ chủ nhân, chắc nàng ta bị đuổi rồi. Thẩm Đề suy nghĩ một chút, quyết định trở về viện, không cần phải
03:27:42 nói rõ, viện ở đây chính là chỉ cảnh Vinh viện. Trường Xuyên cũng vui vẻ.
03:27:46 Vâng ạ. Thẩm Đế mấy ngày không đến, rốt cuộc cũng đã trở lại. Các tỳ nữ của Cảnh Vinh Viện đều rất vui mừng. Vừa vào
03:27:54 phòng, Thẩm Đề đã cảm nhận được sự mát mẻ, nhìn quanh quất một vòng, quả nhiên đã thấy đặt chậu bằng. Ân Oánh phe phẩy
03:28:01 cây quạt, ăn trái cây, vẻ mặt vô cùng thích ý, cuối cùng cũng thoải mái. Nhìn thấy hắn, nàng vui vẻ chào hỏi, "Trở về
03:28:08 rồi à? Có muốn ăn chút đá bảo không?" Ánh mắt nàng sáng ngời, có thể thấy băng đá mùa hè mang đến cho nàng niềm vui sướng lớn đến nhường nào. Thẩm Đề biết
03:28:18 nàng là người rất ham hưởng thụ, ngay từ đêm tân hôn, nàng đã chiếm lấy vị trí bên trong giường, không cần hầu hạ hắn thức đêm. Nàng thích ngủ nướng, nàng thích mỹ thực, thích vàng bạc châu báu.
03:28:29 Nàng vừa thích cuộc sống thường ngày thoải mái, lại thích ăn diện xinh đẹp trong những ngày lễ tết. Tóm lại, nàng thích hưởng thụ cuộc sống. May mà Thẩm
03:28:37 gia có thể cho nàng hưởng thụ. trước kia thường nghe người ta nói nam nhân phấn đấu là vì cái gì? Câu trả lời thường là
03:28:44 binh thê ấm tử. Khi còn trẻ, hắn luôn cười nhạo lý tưởng này chẳng lẽ không phải là để thực hiện hoài bão hay sao?
03:28:51 Sao lại chỉ là vinh thê ấm tử? Hiện tại hắn đã hoàn toàn hiểu ra. Kỳ thực hiện hoài bão và vinh thê ấm tử căn bản không
03:28:59 hề xung đột, mà vinh thê ấm tử chính là thể hiện trực tiếp nhất cho sự thành công của nam nhân. Hôm nay ta nghỉ lại
03:29:05 đây. Thẩm Đề nói. Có chữ đây kìa. Ân Oánh nói. Được. Thẩm Đề yên tâm. Ân Oánh
03:29:13 biết rõ lúc này không thể đến chỗ Phùng thị. Nếu Thẩm Đề không nghỉ lại cảnh vinh viện thì quá dễ bị lộ, không thể qua mắt như trước kia được nữa. Thẩm phu
03:29:21 nhân vẫn luôn trông ngóng, chắc là mong sớm có cháu đích tôn. Xem ra sau này chỉ có thể để Thẩm Đề ở lại đây nhiều hơn.
03:29:29 Ăn nhiều đá bào thì sẽ có kết cục là nửa đêm phải thức dậy đi tiểu tiện. Nửa đêm, Ân Oánh bò dậy, nhưng Thẩm Đề lại ngủ ở
03:29:36 phía ngoài, nàng phải bò qua người hắn mới ra ngoài được. Trong màn tối om, Ân Oánh mới bò được nửa chừng thì Thẩm Đề đã tỉnh giấc. Hắn đưa tay giữ lấy eo
03:29:45 nàng. Ân Hoánh, hừ. Thẩm Đề buông tay, hình như vẫn chưa tỉnh ngủ. Ân Oánh bò xuống giường. Lúc trở về, nàng thấy Thẩm
03:29:55 Đề đã ngồi dậy, nhưng đương cho nàng, ân oánh nhanh chóng chui vào trong chăn.
03:29:59 Tiết khí mà các vị tổ tiên sáng tạo ra quả nhiên lợi hại, vừa vào phúc thì nhiệt độ liền tăng cao. Ngay cả Thẩm Đề khi ra ngoài làm việc cũng phải mặc áo
03:30:07 trúc. Áo trúc được mặc ở trong cùng, bên ngoài là lớp áo vải, như vậy da thịt sẽ không trực tiếp xúc với vải vóc. Giữa
03:30:15 lớp áo và da thịt sẽ có khoảng trống cho không khí lưu thông. Trước kia lúc còn ở Ân gia, Ân Oánh cũng từng mặc áo trúc.
03:30:22 Khi đó nàng còn nhỏ, sợ trẻ con bị rôm sảy nên người lớn thường cho trẻ con mặc áo trúc. Thứ nhất là bởi vì áo trúc được lót trong áo, hiệu quả chẳng khác nào
03:30:31 yếm vai, khiến người ta trông vai rộng, lưng dày hơn. Nhưng các thiếu nữ lớn lên một chút sẽ không thích mặc áo trúc nữa.
03:30:38 Bởi vì khi đó các nàng đã được dạy dỗ phải đoan trang, ít vận động, cũng không dễ đổ mồ hôi. Hơn nữa, tiêu chuẩn cái đẹp của nữ tử là phải yểu điệu thướt
03:30:46 tha, nhưng nam nhân mặc áo trúc lại càng tôn lên vẻ đẹp hình thể. Ân oánh khen Thẩm Đề, mặc thêm áo trúc vào trong,
03:30:53 nhìn chàng càng thêm đẹp mắt. Sao lại đẹp mắt hơn? Trong Hàn Lâm Viện có đặt một chiếc gương lớn soi toàn thân, có
03:31:01 thể soi rõ toàn bộ cơ thể từ đầu đến chân. Thẩm Đề cố ý soi gương trước sau trái phải, xoay một vòng trước gương.
03:31:08 Sau khi mặc áo trúc vào, vai hắn rộng hơn, ngực và lưng dày hơn, dáng vẻ gầy gò trẻ trung giảm đi, càng thêm gần với
03:31:15 hình thể nam nhân trưởng thành. Xem ra nàng ta thích nam nhân lớn tuổi hơn. còn thích cường tráng nữa. Hừ! Thẩm Đề không
03:31:22 hề cảm thấy hình thể mình không tốt, hắn vẫn luôn rất hài lòng với thân thể của mình. Hắn không phải là kẻ ốm yếu vô lực, thời niên thiếu đi du học, hắn còn
03:31:31 từng cùng gia đinh đánh đuổi bọn cướp chặn đường, cưỡi ngựa và tập luyện buổi sáng giúp hắn duy trì được hình thể khỏe mạnh, nàng ta chưa từng được chứng kiến.
03:31:40 Tối hôm đó, tắt đèn lên giường, ân oánh ngáp một cái, quay đầu lại nhìn thấy Thẩm Đề đang cởi y phục. Dưới ánh nến lờ
03:31:48 mờ, nàng không nhìn rõ lắm. nhưng vẫn có thể nhìn thấy cơ bắp trên cánh tay hắn.
03:31:53 Không hề phô trương, đó là những đường nét tự nhiên, khỏe khoắn, mang đầy sức sống của tuổi trẻ. Ân Oánh hỏi, "Chàng
03:32:00 cởi y phục làm gì vậy?" Thẩm Đề Nóng trong màn mát mẻ thế này. "Ân oánh, không phải đã đặt chậu băng rồi hay
03:32:08 sao?" Thẩm Đề nằm xuống, "Ta hỏa khí thịnh." "Được rồi." Ân Oánh không để ý đến hắn nữa, nhưng Thẩm Đề cứ thế mà cởi
03:32:16 Trần ở cảnh vinh viện. Nam nhân ở trần từ xưa đã có, có lúc khoác thêm áo mỏng, mở rộng vạt áo, có lúc thì khoác hờ áo
03:32:25 choàng lên vai, làm ra vẻ danh sĩ phong lưu. Trên các bức họa cổ cũng thường thấy, quả nhiên người xưa đều như vậy,
03:32:32 cũng không thể nói hắn cố ý. Nói thật lòng, lúc mặc y phục, trông hắn có vẻ gầy gò, mặc y phục phiêu giật, mang dáng
03:32:39 vẻ thư sinh nho nhã, cởi y phục ra mới thấy rõ được hắn gầy nhưng rắn chắc.
03:32:45 Nghe nói từ lúc ba tuổi khai tâm trí, hắn đã bắt đầu luyện võ. Luyện võ và luyện chữ song hành chưa từng gián đoạn,
03:32:52 cơ bắp trên cánh tay và cơ bụng đều rất đẹp. Đôi khi Ân Oánh cũng nghĩ, theo quan niệm của thời đại này, Thẩm Đề gần như là người hoàn hảo, hắn ưu tú ở mọi
03:33:01 mặt. người đời thường hay ghen ghét lẫn nhau nhưng lại thương xót kẻ yếu. Thậm chí có thể nói tuy trong xương cốt có
03:33:08 chút cuồng vọng, nhưng tính cách hắn thể hiện ra ngoài lại rất tốt. Hắn chỉ đối xử tệ với những kẻ sĩ khác, còn đối với nữ tử hắn đều rất tốt. Ví dụ như đối với
03:33:17 các tỷ muội trong nhà, tuy không thân thiết nhưng hắn vẫn luôn tôn trọng giữ lễ nghĩa với họ. Tiền đề là Đừng trở thành thiếp thất của hắn. Nàng đang nhìn
03:33:26 cái gì vậy? Thẩm Đề hỏi. Hắn cảm thấy Ân Oánh hình như đang nhìn chằm chằm vào eo mình, nhưng lại có vẻ như đang ngẩn ngơ.
03:33:34 "Ngày mai tiết đại phu sẽ đến, ta đã cho người đi mời rồi." Ân Oánh nói, "Ngày mai sau khi bắt mạch, chắc là có thể xác
03:33:42 định." "Ừ." Thẩm Đề đáp. Quả nhiên là đang ngẩn ngơ. Ân Oánh yêu cầu, "Bất kể kết quả ngày mai thế nào, chàng cũng hãy
03:33:50 đến thăm nàng ấy." "Thẩm đề, được." Ân oanh nhắc nhở, "Ta bảo chàng đến đó là để chăm sóc nàng ấy, không phải để
03:33:57 chàng đến làm ông tướng." "Thẩm đề, ta biết." Tiết đại phu đến bắt mạch cho Phùng thị một lát, sau đó vui mừng nói,
03:34:04 "Chúc mừng phu nhân." Phùng thị cũng không bất ngờ, những ngày qua nàng có thể cảm nhận rõ ràng những thay đổi của cơ thể, chắc chắn là đã có thai. Ngược
03:34:13 lại, Nguyệt Sao và Chiếu Hương lại vui mừng khôn xiết, vội vàng lấy ra một phong bao lì xì dày cộp đã chuẩn bị từ trước đưa cho Tiết đại phủ. Nguyệt sao
03:34:21 còn cung kính hỏi, "Xin đại phu chỉ giáo, có điều gì cần kiêng kỵ ạ?" Tiết đại phu liền dặn dò một số điều cần kiêng kỵ. Nguyệt sao chăm chú lắng nghe,
03:34:30 ghi nhớ kỹ càng, Phùng thị và Chiếu Hương cũng ở bên cạnh nghe. Tin tức nhanh chóng được truyền đến tai Thẩm phu nhân. Thẩm phu nhân vui mừng khôn xiết,
03:34:38 vội vàng đến trước Phật đường thắp hương bái lạnh, báo tin vui này cho lão gia và lão phu nhân đã khuất. Nhưng người xưa có tục lệ, trong ba tháng đầu mang thai
03:34:47 không được tiết lộ, bà vui mừng như vậy nhưng cũng không tiện khen thưởng. bèn sai người chuẩn bị rất nhiều thứ tốt, sai người mang đến phòng Phùng thị.
03:34:55 Triều Hương vui mừng khôn xiết nói với Nguyệt Sao, "Thấy chưa? Đây chính là mẫu bằng tử quý." Nguyệt Sao thầm nghĩ, ai có thể chắc chắn đứa bé trong bụng nhất
03:35:03 định là con trai? Triều Hương không nên nói như vậy, lỡ đâu là con gái, đến lúc đó lại thất vọng. Nàng len lén nhìn
03:35:10 Phùng thị, ai ngờ Phùng thị lại khẽ gật đầu. Hai chủ tớ này. Thẩm Đề vừa trở về đã thấy Triếu Hương đang đứng chờ ở nhị
03:35:19 môn, bên cạnh còn có Trường Xuyên. Triều Hương vội vàng chạy đến báo tin vui, chúc mừng Hàn Lâm. Hôm nay Tiết đại phù
03:35:26 đã đến. Thẩm Đề hỏi đã chắc chắn rồi sao? Triều Hương vui mừng nói. Vâng ạ.
03:35:32 Thẩm Đề gật đầu, trong lòng có chút cảm xúc khó tả. Hắn sắp được làm cha rồi.
03:35:38 Bước vào cửa nhị môn, theo thói quen đi thêm vài bước, hắn bỗng quay đầu lại nhìn Thiếu Hương đang đi theo phía sau.
03:35:44 Triều Hương nhìn hắn với vẻ mặt đầy mong đợi, nhưng Thẩm Đề là người lạnh lùng, nàng không dám lên tiếng. Thẩm Đề chủ động nói, "Ta đến chỗ mẫu thân trước,
03:35:53 lát nữa sẽ qua thăm nàng ấy." Khuôn mặt Chiếu Hương lại nở rộ nụ cười, quả nhiên mẫu bằng từ quý. Thẩm đầy đến chỗ Thẩm
03:36:01 phu nhân. Vẻ mặt Thẩm phu nhân tràn đầy ý cười. "Ngươi đã biết rồi chứ?
03:36:06 Thẩm Đề đáp, "Vâng." Thẩm phu nhân nói, "Ngươi có thể đến thăm nàng ấy, nhưng đừng làm nàng ấy mệt. Nghe rõ chưa?
03:36:14 Ngươi có hiểu ý ta không? Phụ nữ có thai không thể mệt nhọc, nếu ngươi muốn, hãy tìm nương tử của ngươi." Thẩm Đề. Thẩm
03:36:22 Đề nói chuyện trong phòng, mẫu thân đừng bận tâm, lát nữa con sẽ đến thăm Phùng thị. Hôm qua Ân Oánh cũng nói hôm nay dù
03:36:29 kết quả thế nào cũng bảo con đến thăm nàng ấy, nàng ấy khỏe không? Thẩm phu nhân vẫn luôn nhờ Tần ma để ý đến Phùng
03:36:36 thị, nói sao nhỉ? Nàng ấy vẫn ổn, rất nghe lời, biết mình có thai nên tuy khẩu vị không tốt nhưng vẫn cố gắng ăn uống.
03:36:44 Những gì Tần ma nói nàng ấy đều nghe theo. Chỉ là thôi bỏ đi, ai mà chẳng có chút chấp niệm. bà nói nàng ấy khỏe, là
03:36:53 một đứa bé ngoan ngoãn, hiểu chuyện, ngươi đi thăm nàng ấy đi, lại không quên dặn dò, nhớ kỹ, đừng làm nàng ấy mệt.
03:37:01 Thẩm Đề im lặng, hất tay áo bỏ đi. Đã mấy ngày rồi Thẩm Đề không gặp Phùng thị, hôm nay gặp lại, hắn cảm thấy tinh
03:37:08 thần nàng có vẻ tốt hơn trước, có sức sống hơn, trong mắt ít đi vẻ ai oán, thay vào đó là tia sáng rạng rỡ. Thấy
03:37:16 vậy, Thẩm Đề cảm thấy rất vui, từ ngày đồng ý với Phùng thị sẽ không đuổi nàng đi, sẽ để nàng ở lại Thẩm gia, hắn liền
03:37:23 hy vọng nàng có thể sống tốt. Tuy nhiên, tốt trong suy nghĩ của hắn và tốt mà Phùng thị mong muốn có lẽ không giống nhau. Thẩm Đề Ân cần hỏi han tình hình
03:37:32 của Phùng Thị. Phùng thị vẫn nhẹ nhàng đáp lại như trước kia. Dạ, thiếp vẫn khỏe. Đúng là không có gì phải phàn nàn.
03:37:39 Lúc Sa cơ thất thế phải đến Thẩm gia nương tựa, nàng cũng không đến mức phải chịu khổ sở. Sau khi trở thành thiếp thất của hắn, nàng cũng được sống trong
03:37:47 nhung lụa, cơm ngon áo đẹp. Hạ nhân trong phủ cũng không dám chậm trễ với nàng. Nghĩ kỹ lại, quả thật là rất tốt.
03:37:55 Chỉ có Phùng thị mới có thể nhìn rõ vẻ mặt nhẹ nhõm của Thẩm Đề sau khi nghe nàng đáp lại. Hắn là người tốt. Phùng thị biết hắn xem nàng là trách nhiệm của
03:38:03 mình, nhưng Phùng thị càng hiểu rõ hơn, là một nam nhân, hắn đã trao trái tim mình cho Ân Oánh, nếu không với sự kiêu
03:38:11 ngạo của hắn, sao có thể ngày đàn cho nàng nghe? Nghe tiếng đàn của hắn, nàng liền hiểu ra vì sao tâm loạn. Bởi vì
03:38:19 tiếng đàn Phượng cầu hoàng đó, bởi vì tấm lòng si tình của hắn. May mà nàng đã có hài tử. Phùng thị không hề trở nên
03:38:27 ngu ngốc sau khi có thai. Nàng hiểu rõ nỗi lo lắng của Nguyệt sao? Giờ đây, sinh con trai để con trai đọc sách, thi
03:38:34 đỗ, giành được cáo mệnh vinh hiển cho nàng, chính là mục tiêu sống của nàng.
03:38:38 Con trai của thiếp thất có thể vì mẫu thân giành được cáo mệnh. Triều đình cho phép điều này. Một nữ nhân xuất thân hèn mọn muốn thay đổi thân phận, chỉ có thể
03:38:46 dựa vào con đường này. Cho dù lần này không phải nhi tử, còn có lần sau, lần sau nữa, tóm lại là có thể sinh ra nhi
03:38:54 tử, sau đó chậm rãi chậm rãi mà chịu đựng. Đứa nhỏ này có gia thế như vậy, lại có cha tài hoa như vậy, 20 tuổi đăng
03:39:01 khoa là không thành vấn đề, nàng chỉ cần chịu đựng thêm 20 năm. Bây giờ nàng cố ăn cơm, cố ngủ, kiên trì nuôi dưỡng cơ
03:39:09 thể, cũng là vì để đến ngày đó. Hôm nay chàng còn đi không? Nàng nắm lấy tay Thẩm để hỏi. Trong mắt nàng mang theo
03:39:16 chờ đợi. Nếu như Ân Oánh cũng có thể chờ đợi hắn lưu lại như vậy thì tốt biết bao. Nhưng nàng ta chỉ nói hôm nay hắn
03:39:23 sẽ đến với Phùng thị. Nàng ta nói nữ tử có thai dễ bất an, cần người an ủi bầu bạn. Nàng ta đã tận tâm với Phùng thị rồi. Nàng ta tốt, hắn biết rõ nhất.
03:39:34 được." Hắn nói, "Hôm nay ta ở lại với nàng, đợi đến lúc đi ngủ, các tỳ nữ lui ra ngoài." Thẩm Đề che đèn, xoay người
03:39:42 lại nhìn thấy Phùng Thị giống như ngồi ở bên giường, có một đường nét. Thẩm Đề cởi trung y, "Sao còn chưa nằm xuống?"
03:39:49 "Phùng thị có thai, Tần ma dặn dò không thể đặt chậu băng vào trong màn, chỉ có thể đặt ở bên ngoài màn. Thẩm Đế nóng
03:39:56 người, ở đây thật sự phải cởi trần ngủ, nhưng cũng may ở chỗ Phùng thị cũng không cần mặc quần áo ngủ." Hai người bọn họ chân chính từng có tiếp xúc ra thịt, đâu cần phải mặc chỉnh tề như vậy.
03:40:08 Ở chỗ ân oánh là bất đắc dĩ, trung quy lúc ngủ ăn mặc càng ít càng thoải mái.
03:40:13 Nếu không vì sao Ân Oánh luôn muốn hắn đi nơi khác ngủ, lúc hắn không có ở đây, nàng ta mới có thể cởi quần áo ngủ thoải mái hơn. Thẩm Đề đặt quần áo lên kệ,
03:40:22 chuẩn bị buông màn giường xuống. Phung thị lại đứng lên, đen tối lửa tắt. Thẩm Đề sợ nàng giẫm chân không mà ngã xuống, vội đỡ lấy nàng. "Nàng muốn uống nước,
03:40:31 ta lấy cho nàng. Đừng nhúc nhích, không phải. Phùng thị nắm tay hắn, thấp giọng nói, "Thẩm Lang, hiện tại thân thể ta
03:40:39 không tiện, Tần Ma ma và đại phu đều dặn dò không thể hành phòng." Thẩm Đế nói, "Ta biết." Ân Oánh cũng nhắc nhở hắn,
03:40:46 nàng chỉ là một khuê nữ, cái gì cũng hiểu, nhưng nghĩ đến nàng thậm chí có thể nghĩ đến tích chữ lương thực, lại cảm thấy không ngạc nhiên. Nàng đã nói
03:40:55 từ lâu rồi, nàng hiểu rất nhiều thứ, có những thứ có lẽ hắn cho rằng nàng không nên hiểu. Thẩm Đế nói, "Ta đến đây là để
03:41:02 ở bên nàng, nàng đừng lo lắng, ta sẽ không làm loạn." Phùng thị không nói gì, nhưng nắm tay hắn, kéo hắn ngồi bên giường, bản thân nàng lại quỳ gối trên
03:41:11 bệ chân, quỳ gối giữa hai chân hắn. Thẩm Đề ngơ ngẩn, "Lạc nương, trước khi động phòng, Tần ma đưa cho ta quyển sách kia,
03:41:19 còn có cái khác." Phùng thị nhẹ giọng nói, "Ta thử xem." Nàng đưa tay cởi dây lưng của hắn, sao Thẩm Đề lại không hiểu ý nàng là gì? Nam
03:41:28 nhân khi còn trẻ xem một số sách bên gối đã hiểu từ sớm, chỉ là chưa thử qua, hô hấp của Thẩm Đề nặng thêm một phần. Loại chuyện đó làm sao có thể không ảo tưởng?
03:41:39 Làm sao có thể không muốn thử một chút?
03:41:42 Thẩm Đề cảm thấy môi khô lưỡi khô, nhưng vẫn nắm lấy cổ tay Phùng Thị. Lạc nương, không cần, thật ra nên chuẩn bị một
03:41:49 thông phòng cho chàng. Phùng thị thở dài, "Chỉ trong viện của ta thích hợp nhất cũng chỉ có Nguyệt sao? Xem ra chàng không vừa ý nha đầu kia." Tuyết
03:41:57 Nha dung mạo cũng được, nhưng còn quá nhỏ. Nàng cúi đầu nói, "Hay là để ta hầu." Nói còn chưa dứt lời, bỗng nhiên
03:42:05 ngực một trận dâng lên, nàng nhịn không được quay đầu đi nôn khan mấy cái. "Lạc nương, đừng như vậy, đứa nhỏ quan trọng,
03:42:12 ta tới là để cho nàng an tâm, nghỉ ngơi cho khỏe, nàng nếu như vậy, ta về sau không tới nữa." Thẩm Đề bất đắc dĩ ngồi
03:42:19 xuống. nhẹ nhàng vỗ lưng nàng, nhìn nàng xem, "Đừng lăn lộn, lúc này chút chuyện kia sao có thể bằng đứa nhỏ trong bụng
03:42:26 nàng chứ?" Phùng thị đè cảm giác khó chịu trong ngực xuống, nghĩ nghĩ nói, "Bằng không, chàng thu nhận Tuyết Nha đi." Thẩm Đế nói, "Ta không thích như
03:42:35 vậy." Hắn bế nàng lên, đặt lên giường vỗ về, "Vào trong đi, nàng ngủ bên trong.
03:42:41 Muốn gì thì gọi ta, đừng tự mình làm bậy. Phùng thị nói, "Chàng ngủ bên trong đi." Thẩm Đề đẩy nàng vào trong, còn
03:42:48 mình thì nằm ở bên ngoài. Ta đến chăm sóc nàng, không phải đến để dày vò nàng.
03:42:53 Phùng thị im lặng rất lâu, nép vào trong ngực hắn. "Thẩm Lang, chàng là người tốt chứ sao?" Thẩm Đề nói, "Hắn làm sao có
03:43:01 thể là người xấu? Chỉ là có một số người lại không nhớ rõ hắn tốt ra sao, khiến người ta tức giận đến nghiến răng." Thẩm
03:43:08 Đề ôm Phùng thị vỗ nhẹ lưng nàng, "Ngủ đi." Nhưng chính hắn lại không ngủ được, luôn nghĩ đến Ân Oánh liền bỏ qua chuyện
03:43:16 khác. Hôm nay lại ý thức được hành vi của Ân Oánh không hợp lý. Dù là vợ chồng, hôm nay thiếp thất có thai, không thể hầu hạ phu quân, thê tử cũng nên thu
03:43:25 xếp, cho dù không nạp thiếp mới cho hắn, cũng nên đề cập đến thông phòng, huống chi Ân Oánh vẫn luôn cự tuyệt viên phòng
03:43:32 với hắn, càng nên nghĩ đến điều này mới đúng. Dưới tình huống này, nàng ta đến bây giờ cũng chưa từng đề cập đến chuyện thông phòng, thiếp thất một lần, thật sự
03:43:41 không giống nàng ta. Nàng ta trước giờ luôn rất tinh ý, sao chuyện này lại?
03:43:45 Trong đầu Thẩm Đề bỗng nhiên hiện lên một ý nghĩ, nhưng mà hắn nhìn Phùng thị trong ngực, lại phủ định ý nghĩ này.
03:43:52 Không nên, đều có Lạc Nương rồi, nàng ta ngay từ đầu đã biết, sẽ không vì chuyện này. Hơn nữa nàng ta đối với Lạc Nương không chút để ý, lại sao có thể để ý
03:44:01 người khác? thuần túy là hắn suy nghĩ lung tung, làm sao có thể? Hôm sau, hắn rời đi, Tần Ma ma đến, nghe nói tối qua
03:44:10 hắn ngủ ở đây, sợ tới mức mặt mày trắng bệch. Phung thị vội nói, "Không có." Lúc này Tần Ma ma mới thở phào nhẹ nhõm, lại
03:44:18 nói, "Vẫn là đừng để Hàn Lâm tới đây nữa, mới là lẽ thường." Phùng thị tướng mạo thanh tú, khí chất nhu mỉ, nam nhân
03:44:25 khẳng định là thích. Thẩm Đề tuổi trẻ khí thịnh, nhịn không được Tần ma nói, "Vậy không bằng." Vừa lúc Triều Hương đi vào thêm nước, ánh mắt Tần ma lướt qua
03:44:34 trên mặt nàng, liền ngưng lại. Triều Hương đi ra, Nguyệt Sao bưng đĩa điểm tâm vào, đặt xuống, ma dùng ánh mắt Tần
03:44:42 ma cũng lướt qua trên mặt nàng. Ừm, trong lòng bà Thẩm Đề trong sáng như ngọc, không thể để hắn chịu uất ức, liền
03:44:49 không nhắc lại nữa. Đợi đến khi trở lại chủ viện, Ân Oánh đang ở đó, Tần Ma liền báo cáo tình hình hôm nay của Phùng thị.
03:44:57 Bà không nhắc đến Thẩm Đề, Ân Oánh chủ động nói, "Hôm qua Tề Vân qua đó nghỉ ngơi, hắn xưa nay chu đáo, sợ nữ tử có
03:45:04 thai dễ suy nghĩ, qua đó bầu bạn với Phùng thị, để cho nàng ấy ngủ ngon." Thẩm phu nhân vội vàng nhìn Tần Ma ma.
03:45:12 Tần Ma ma khẽ gật đầu, ý bảo đúng là chỉ ngủ mà thôi. Thẩm phu nhân lúc này mới yên tâm nói, "Đừng nhìn hắn ngày thường
03:45:19 hay giận dỗi, kỳ thật từ nhỏ đã là một đứa trẻ biết quan tâm người khác." Ân Oánh nói, "Vâng, con còn nhớ rõ. Năm đó
03:45:27 di nương vừa đi, con còn mơ mơ màng màng, nghe nói biểu đệ ở kinh thành đến thăm con, một đứa trẻ nhỏ xíu, so với
03:45:34 con còn thấp hơn nửa cái đầu, nói chuyện ôn nhu, cử chỉ lễ phép. Lúc đó con còn nghĩ, nếu có thể ở bên cạnh đệ đệ này
03:45:41 thì tốt biết mấy, chỉ là hơi thấp một chút. Thẩm phu nhân cười không ngớt, bây giờ cao hơn con một cái đầu rồi. Đợi Ân
03:45:49 Oánh trở về, Tần Ma ma mới hỏi Thẩm phu nhân, "Hay là thêm một người vào phòng Phùng thị trong phòng nàng ấy thật sự không có nha hoàn nào có nhan sắc, chỉ
03:45:57 có một mình Tuyết Nha mà còn nhỏ. Điều mà Tần ma lo lắng là khi Thẩm Đề đến chỗ Phùng thị sẽ không nhịn được. Nếu cần
03:46:04 người khác hầu hạ, chỉ là chiều hương, Nguyệt Sao đều không đủ xinh đẹp. Thẩm Đề chưa chắc đã vừa mắt. Đối với bà mà nói, quan trọng nhất là đứa bé trong
03:46:13 bụng Phùng Thị. Bây giờ Phùng thị giao cho bà chính là giao phó đứa con đầu tiên của nhà họ Thẩm cho bà. Trách nhiệm
03:46:20 này quá lớn, Tần Ma ma làm việc gì cũng xuất phát từ lợi ích của đứa nhỏ này.
03:46:25 Nhưng bây giờ Thẩm phu nhân ngày ngày ở chung với Ân Oánh, Tâm đã hoàn toàn thiên vị ân oánh. trong phòng thiếp thất để nha hoàn hầu hạ nam nhân, chẳng phải
03:46:33 là vì muốn giữ chân nam nhân tranh thủ tình cảm sao? Bà nói không cần, đừng để cho hắn qua đó nữa là được. Hắn có vợ
03:46:41 rồi đấy, bụng vợ hắn còn chưa thấy động tĩnh gì, thật là vô dụng. Câu cuối cùng hiển nhiên là đang mắng Thẩm Đề. Sau khi
03:46:48 Tần Ma ma rời đi, Nguyệt Sao và Chiếu Hương ở trong phòng hầu hạ Phùng thị.
03:46:53 Phùng thị như có chút sinh khí, không còn u ám như trước. Bây giờ hai người không dám để Phùng thị ở một mình, ai cũng không dám rời mắt. May mà hiện giờ
03:47:02 Phùng thị có vẻ khá hơn nhiều. Tiễn Tần ma xong, Phùng thị bỗng nhiên nói, "Gọi Tuyết Nha vào đây." Triều Hương vừa nhấc
03:47:09 chân vừa hỏi, "Gọi nó vào làm gì?" Phùng thị nói, "Sau này để cho Tuyết Nha vào trong phòng hầu hạ." Triều Hương rất bất
03:47:16 mãn, Nguyệt Sao vào đã làm suy yếu quyền uy của nàng ta, bây giờ lại thêm một Tuyết Nha, lại muốn chia sẻ quyền lực của nàng ta, nhưng quyền lực của nàng ta
03:47:25 là do Phùng thị ban cho, cũng không thể kháng cự mệnh lệnh của Phùng thị, vừa lẩm bẩm nó còn nhỏ mà, vừa đi ra ngoài gọi người. Nguyệt Sao suy nghĩ một lát,
03:47:34 bỗng nhiên ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn Phùng thị. Phùng thị liếc nhìn nàng, "Nguyệt sao cười gượng, Tuyết Nha còn nhỏ mà." Phùng thị nhấp một ngụm trà,
03:47:43 rất nhanh sẽ lớn thôi. Nguyệt Sao cúi đầu không nói gì nữa. Phùng thị biết nha hoàn này rất thông minh, giá như triều
03:47:51 hương cũng thông minh như vậy thì tốt rồi. Tuyết Nha từ nhỏ đã có dung mạo xinh xắn, tuổi tác cũng không chênh lệch lắm với bồ nhi. Nghe nói sau này có thể
03:47:59 vào trong phòng hầu hạ, kích động đến mức khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, nói một chàng những lời như làm việc thật tốt, chăm chỉ hầu hạ. Phải biết rằng vào
03:48:07 phòng đối với nha hoàn mà nói là một bước tiến giải. Lúc Tuyết Nha đi ra ngoài, Nguyệt Sao cũng bưng ấm trà đi ra. Tuyết Nha rất ân cần muốn nhận lấy,
03:48:16 để muội làm cho. Người sao lại không đưa? Cười tủm tỉm rất hòa ái, không cần muội còn nhỏ, cái này nặng, về sau ở
03:48:25 trong phòng muội cứ bảo tỷ. Nguyệt sao ngày thường đối xử với các nha hoàn khác đều hòa nhã hơn chiếu hương. Tuyết Nha
03:48:32 cũng muốn thân thiết với nàng, tiến đến gần, nhỏ giọng nói, "Tỷ tỷ, về sau ở trong phòng ta đều nghe ngươi." Nguyệt
03:48:39 Sao thầm nghĩ, về sau còn chưa biết ai xe bảo ai đâu. Chỉ Ôn Nhu nói, "Trong phòng có gì không hiểu, cứ hỏi tỷ, nếu
03:48:47 Chiếu Hương mắng muội, muội đừng cãi lại, cứ nghe là được, có chuyện gì thì tìm tỷ." Tuyết Nha vui vẻ đáp, "Vâng."
03:48:54 Sáng sớm Thẩm Đề đã rời phủ, ngươi gác cổng nhắn, lúc đại nhân đi có dặn, bảo Hàn Lâm tan làm, liền về phủ chờ đại nhân. Buổi chiều, Thẩm Đề Tan làm, liền
03:49:03 đến thư phòng chờ phụ thân. Một lát sau, Thẩm đại nhân trở về, vừa vào phòng liền nói, "Phùng thị đã chắc chắn có thai,
03:49:10 con cũng cố gắng một chút, để ân oánh sớm ngày có tin vui." Thẩm đại nhân nói, "Phung thị có thai trước, mẫu thân con
03:49:17 không vui. Rõ ràng lúc trước bà ấy cũng đồng ý, nữ nhân thật là hay thay đổi. Ta đã đồng ý với bà ấy, nếu Phùng thị sinh
03:49:25 con trai sẽ cho Ân Oánh thêm 100 mẫu ruộng tốt, làm của riêng cho nàng ấy." Thẩm Đề thầm nghĩ, "Vậy Ân Oánh nhất
03:49:31 định sẽ rất vui mừng." Hắn nói, "Nương tử hiếu thuận, ngày hầu hạ mẫu thân vui vẻ. Ngươi không thấy nếp nhăn nơi khóe
03:49:38 mắt mẫu thân cũng ít đi sao?" Thẩm đại nhân chắp tay sau lưng nói bậy nào có nếp nhăn gì? Ta không thấy. Thẩm Đề thật
03:49:46 sự bội phục phụ thân. Hắn nói chuyện này cũng không cần phải vội, biết đâu lại là con gái thì sao? Thẩm đại nhân nói, "Ta
03:49:54 cũng hy vọng cháu đích tôn, nhưng nếu là cháu trai thì càng tốt. Gia tộc ta quả thật không có nhiều người." "Sao vậy? Con không muốn có con trai sao?
03:50:03 Thẩm Đề không nói gì. Thẩm đại nhân dừng một chút, con ông là người từng trải, lập tức hiểu ra vấn đề. Thẩm Đề khẽ thở
03:50:11 dài, "Phụ thân, con vẫn muốn để nương tử sinh con." Thẩm đại nhân lắc đầu bất đắc dĩ nói, "Giống hệt mẫu thân con vậy, lúc
03:50:19 trước khi quyết định cũng không thấy con phản đối, bây giờ lại làm như ông là một lão cha chồng độc ác, bọn họ đều đau lòng cho con dâu, chỉ có mình ông là
03:50:28 người xấu." Thẩm Đề cũng không biết nói gì hơn. Lúc này hắn mới nhận ra cuộc đời con người đúng là chia làm từng giai đoạn, từng giai đoạn suy nghĩ cũng không
03:50:37 ngừng thay đổi. Đi qua một đoạn đường, ngoảnh đầu nhìn lại, mới phát hiện bản thân không thể nào đồng ý với chính mình trong quá khứ. Rõ ràng đó là chính mình,
03:50:46 rõ ràng lúc trước cảm thấy bản thân mình nhất định là đúng, nhất định không có vấn đề gì, nhất định sẽ không hối hận.
03:50:52 Thẩm Đề trở về cảnh vinh viện, ân oánh nói với hắn, "Cô cô biết hôm qua chàng nghỉ ở chỗ Phùng thị, giật cả mình." Thẩm Đế bất mãn nói, "Mọi người đều coi
03:51:01 ta là hạng người gì chứ?" Ân Oánh che miệng cười, "Chàng là chính nhân quân tử, đã hứa thì nhất định phải làm." Tâm
03:51:08 tình Thẩm Đề lập tức tốt lên, "Nàng hiểu ta nhất." Hắn và nàng trung chăn trung gối, không hề vượt quá giới hạn, không phải là hắn không có dục vọng, mà là
03:51:17 đang cố gắng nhẫn nhịn. Phần nghị lực này chỉ có Ân Oánh mới hiểu. Hắn và nàng là người hiểu rõ đối phương nhất, người
03:51:25 khác đều không được. Lạc Nương cũng thật là Thẩm Đế nói, lại muốn ta thu nhận Tuyết Nha. Ân Oánh đang rót trà khựng lại, ngẩng đầu. Ai Tuyết Nha? Tuyết Nha.
03:51:35 Ân Oánh hỏi. Tuyết Nha, hình như trạc tuổi bồ nhì nàng đã từng gặp qua. Ân Oánh kỳ thật không quen thuộc với nha
03:51:42 hoàn trong viện của Phùng thị, nhưng nàng là chính thất, danh sách nha hoàn bên kia đều do nàng quản. Cái tên Tuyết Nha này rất dễ thương, lúc trước nhìn
03:51:50 thấy liền liếc mắt thêm một cái, cho nên có chút ấn tượng, tuổi còn rất nhỏ, phải vóc dáng nhỏ bé. Thẩm Đế nói, "Hẳn là
03:51:59 không khác bổ nhi nhà ta là bao." Hắn cúi đầu nhấp một ngụm trà, vừa nhấc mắt lên bắt gặp Ân Oánh đang nhìn mình với
03:52:05 vẻ mặt không chút biểu cảm. Thẩm Đề ngẩn người, vội vàng nói, "Ta đã từ chối." Ân Oánh khẽ nhếch miệng cười, "Ta biết
03:52:13 ngươi không phải loại người đó." Cái bản lĩnh ăn nói này thật chẳng kém cạnh gì Thẩm đại nhân. Rõ ràng lúc nãy ánh mắt
03:52:21 nàng nhìn hắn chẳng khác nào nhìn cầm thú. Thẩm Đế ngưng mắt đánh giá Ân Oánh.
03:52:26 Ân Oánh khẽ nghiêng đầu, tránh đi ánh mắt của hắn. Oánh nương, có đôi khi ta biết nàng giận, nhưng lại không biết nàng giận vì điều gì. Thay vì để ta đoán
03:52:35 già đoán non, chi bằng nàng nói thẳng ra, có chuyện gì chúng ta cùng nhau giải quyết, có được không? Hắn bất lực, chẳng hiểu nổi nàng đang giận dỗi điều gì.
03:52:44 Tuyết Nha còn quá nhỏ, ta tức giận vì điều đó. Ân Oánh cũng chẳng muốn chơi trò ú tim, bèn nói thẳng, "Ta càng tức giận hơn là Tuyết Nha nhỏ như vậy mà
03:52:53 Phùng thị lại có thể có ý nghĩ đó. Nàng ấy vậy mà lại gọi Phùng Lạc Nghi là Phùng thị, bình thường nàng vẫn gọi là
03:53:00 Tiểu Phùng, dù là luận theo vai vế tỷ muội hay là chính thê thiếp thất thì nàng gọi Tiểu Phùng cũng chẳng có gì là sai, hơn nữa còn thân cận hơn là xưng hô
03:53:08 Phùng thị. Ấy vậy mà bây giờ nàng lại gọi Phùng Lạc Nghi là Phùng thị, xem ra là nàng thật sự nổi giận rồi. Thẩm Đế
03:53:15 nói, "Nàng ấy có ý nghĩ như vậy cũng chẳng có gì lạ. Ta đã nói rõ với nàng ấy rồi, ta không thích như vậy." Hắn vừa
03:53:22 dứt lời, trên mặt Ân Oánh lộ ra vẻ mặt khó mà diễn tả, giống như là một loại bất lực đến nghẹt thở. Hơn nữa nàng lại
03:53:30 càng thêm giận, Thẩm Đề có thể cảm nhận được điều đó. Hắn thật sự không hiểu nổi, hắn đã nói rõ ràng với nàng rồi, hắn đã từ chối, hắn không có cái sở
03:53:39 thích đó. Ân oánh im lặng uống trà. Thẩm Đề nhìn nàng chằm chằm, hắn muốn biết lần này rốt cuộc là Ân Oánh lại có nhận
03:53:47 thức kỳ quái gì nữa đây. Một lúc lâu sau, hắn mới lên tiếng, "Ân nương, nàng rất để ý đến tuổi tác của Tuyết Nha sao?
03:53:54 Chẳng lẽ không nên sao?" Ân Oánh cảm thấy huyệt thái dương của mình đang giật giật. Thẩm Đề vừa quan sát nàng vừa chậm rãi giải thích, "Tuyết Nha đúng là nhỏ
03:54:03 tuổi thật, nhưng cũng không phải là quá nhỏ. Nếu chủ nhân đã đồng ý thu nhận, người ngoài có nhìn thấy cũng chỉ lắc đầu hoặc cười cợt vài câu rồi thôi, cũng
03:54:11 chẳng có gì to tát." "Ta không phải đang nói đến ta, ta chỉ là đang luận sự." Ân Oánh ngẩng mắt lên nhìn hắn. Thẩm Đề lại
03:54:19 nói, "Nữ tử quá nhỏ tuổi cũng không tốt, tổn hại âm đức. Nam tử ngược lại có những người từ nhỏ đã phải hầu hạ người khác rồi, lớn tuổi một chút lại không
03:54:28 được. Bởi vì 14 15 tuổi ngươi đã cứng cáp, không còn được chủ nhân yêu thích nữa." Ân Oánh im lặng thật lâu hỏi.
03:54:36 "Trường Xuyên, đương nhiên là không phải Trường Xuyên, ta cũng không phải loại người đó." "Ta đã nói rồi, ta không phải đang nói đến chính mình, ta chỉ là đang
03:54:44 luận sự." "Vậy hắn đang làm gì đây? Phổ cập kiến thức cho nàng sao? Hắn như đang giúp nàng hòa nhập với thế giới này
03:54:52 vậy." "Sao ngươi lại nói với ta những chuyện này?" "Ta luôn cảm thấy kỳ lạ." Thẩm Đế nói, "Nương tử am hiểu rất nhiều
03:54:59 chuyện mà nữ tử bình thường không được phép biết, thế nhưng lại có những chuyện rất đỗi bình thường mà nàng lại có nhận thức kỳ quái, không biết là từ đâu mà
03:55:06 ra, cứ như thể giữa nàng và thế gian này có một bức tường vô hình ngăn cách vậy.
03:55:11 Vừa rồi nàng đã rất tức giận, Thẩm Đề có thể cảm nhận được nàng luôn luôn bình tĩnh, dù trong bất kỳ hoàn cảnh nào cũng
03:55:18 có thể giữ được bình tĩnh, đó chính là cảnh giới dưỡng khí mà người đọc sách theo đuổi. Nàng rất giỏi trong việc này, ấy vậy mà nàng lại nổi giận chỉ vì tuổi
03:55:26 tác của Tuyết Nha. Có đôi khi nàng thật kỳ lạ, cứ như thể không phải người của thế gian này vậy. Ân Oánh siết chặt chén
03:55:34 trà trong tay, đúng là tồn tại. Đây chính là nhận thức của người đời đối với những chuyện như vậy. Thông phòng còn trẻ, tiểu đồng nhỏ tuổi, với bọn họ mà
03:55:43 nói là chuyện hết sức bình thường, cho nên Phùng Lạc Nghi mới có thể nghĩ đến chuyện để Tuyết Nha hầu hạ thẩm đề. Bởi vì nhận thức của nàng ta cũng là như
03:55:51 vậy. Nương tử Thẩm Đề lên tiếng, có chuyện gì nàng kiêng kỵ hay không thích thì cứ nói thẳng với ta. Ân oái nhìn hắn, nếu không ta thật sự rất oan uổng.
03:56:01 Ta tự hỏi bản thân mình không làm gì sai, vậy mà nàng lại chút giận lên đầu ta. Hắn nói không sai, chuyện này đối với hắn mà nói quả thật là rất bất công.
03:56:10 Ân Oánh suy nghĩ một lát, có những giới hạn là không thể phá vỡ, nàng hoàn toàn không thể chấp nhận được. chi bằng nói thẳng với Thẩm Đề, "Ta không thể chấp
03:56:19 nhận một nữ hài nhỏ tuổi như vậy." Nàng nói với Thẩm Đề, "Nếu chàng muốn nạp thông phòng, nạp thiếp, ta không chấp nhận nhỏ tuổi như vậy, ít nhất phải đợi
03:56:28 đến khi cập kề." Thẩm Đế nói, "Ta không có ý định nạp thông phòng, đó là ý của Lạc Nương, không phải của ta, nàng đừng
03:56:35 nên oan uổng cho ta." Ân Oánh không nói gì, nàng đã tận mắt chứng kiến hắn ta ghim chặt Phùng Lạc Nghi vào vị trí thiếp thất. Dù cho hắn có nạp thêm thông
03:56:44 phòng hay thiếp thất thì nàng cũng chẳng lấy làm lạ. Kỳ thực trước khi thành thân, nàng từng nghĩ rằng sau này sẽ là ba người bọn họ cùng nhau sống. Thế
03:56:52 nhưng sau đó nàng nhìn thấy Thẩm Đề đưa tay ra, nắm lấy tay nàng. Mỗi ngày ở bên cạnh nàng, ta đều cảm thấy rất vui vẻ.
03:57:00 Mỗi ngày tan làm, ta đều muốn nhanh chóng trở về nhà để được nói chuyện với nàng. Ta không hề có ý nghĩ nào khác.
03:57:07 Trong lòng hắn rất rõ ràng. Mặc dù đã nói chuyện đến mức độ này rồi, nhưng nàng cũng chỉ nói là có thể chấp nhận hắn nạp thông phòng, nạp thiếp. Nhưng
03:57:16 cho đến tận bây giờ, nàng cũng chưa từng mở miệng nói muốn hắn nạp thông phòng hay thiếp thất, thậm chí ngay cả ý thăm dò cũng không hề có, nàng căn bản sẽ
03:57:24 không làm như vậy. Có một logic đang dần dần thành hình, nhưng lại có một điểm gây cản trở. Chỉ cần điểm này còn tồn
03:57:31 tại, thì logic kia sẽ không thể thành lập, điểm đó chính là Phùng Lặc Nghi.
03:57:36 Tại sao lại như vậy? Hoàng đế ngừng Lâm triều mấy ngày, sau đó lại tiếp tục. Lần này Lâm triều, sắc mặt hoàng đế rất hồng
03:57:44 hào, hóa ra là do đã uống linh đan mà thuật sĩ dâng lên. Các vị đại thần trong triều đều khuyên can, nhưng hoàng đế nào có nghe lọt tai. Người đã trúng độc dược
03:57:53 thì còn đâu lý trí nữa. Có hai vị đại thần vì chuyện này mà bị đánh đến trọng thương. Tất cả những chuyện này đều là do Thẩm Đề kể lại cho Ân Oánh nghe. Thẩm
03:58:02 Đế nói, "Với tính cách của nàng, nếu ta không nói, nàng nghe người ta nói qua loa vài câu, không chừng sẽ lại ở nhà lo lắng bất an. Chi bằng ta nói thẳng cho
03:58:11 nàng biết, ít nhất thì những chuyện ta nói đều là sự thật, không phải là nghe đồn thổi rồi thêm mắm dặm muối, không giống bọn họ." "Đúng vậy." Ân Oánh nói,
03:58:20 "Rất nhiều nam nhân giấu giếm chuyện trong triều, không cho nữ nhân biết, sau đó lại trách nữ nhân chúng ta ngu dốt không hiểu chuyện. May mà Thẩm Đề." Nói
03:58:28 đến đây, nàng bỗng nhiên dừng lại. Thẩm Đề nghe vậy liền thở dài. Hả? Ân Oánh ngạc nhiên nhìn hắn. Ta biết rõ câu cuối
03:58:37 cùng nàng nói là đang dỗ giành ta, nhưng ta vẫn thích nghe. Nghĩ đến hoàng đế, Thẩm Đề lại nói, "Chẳng lẽ bệ hạ không phân biệt được trung thần và gian thần
03:58:45 sao? Chỉ là ngài ấy có cái thích cái ghét, có những thứ mà ngài ấy muốn có được mà thôi, cho nên các ngươi mới có thể viết ra những bài thơ oán trách hơn
03:58:54 cả nữ nhân khuê các ân oánh nói. Thẩm Đế nghe vậy chỉ biết bất đắc dĩ thở dài nói, "May mà ta còn trẻ." Hoàng đế bây
03:59:01 giờ đúng là ứng với câu vãn niên hôn ám, rất nhiều người đã lựa chọn cách minh chết bảo toàn bản thân. Trong triều đình hiện giờ toàn là tử khí, lại có thêm cảm giác áp lực như bão tố sắp kéo đến.
03:59:12 Người trẻ tuổi đầy nhiệt huyết như Thẩm Đề, gặp phải thời điểm này, chắc chắn trong lòng cũng chất chứa nhiều tâm sự.
03:59:19 Lần này đến phòng Phùng Lạc Nghi, Thẩm Đề nhìn thấy Tuyết Nha, vốn dĩ trong phòng chỉ có Chiếu Hương và Nguyệt Sao hầu hạ, bỗng nhiên lại xuất hiện thêm
03:59:26 một tuyết nha, thật là chói mắt. Xem ra Phùng Lạc Nghi vẫn luôn coi hắn là loại nam nhân đó. Thẩm Đề phát hiện bản thân
03:59:34 mình thế mà lại chẳng có chút thất vọng nào. Ngẫm lại thì từ trước đến nay hắn và Phùng Lạc Nghi chưa từng thật lòng đối đãi nhau. Trong lòng nàng ta, có lẽ
03:59:43 hắn cũng chẳng khác gì những nam nhân khác. Dùng bữa tối xong, Thẩm Đề dặn dò Phùng Lạc Nghi, "Nàng nghỉ ngơi cho tốt,
03:59:50 ta ở đây, nàng ngủ không ngon giấc, ta về phòng đây." Nói xong, hắn phất tay áo bỏ đi. Phùng Lạc Nghi ngẩn người hồi
03:59:57 lâu, không hiểu chuyện gì xảy ra, bèn cho Triều Hương lui xuống, hỏi, "Nguyệt sao, Hàn Lâm sao vậy? Vì sao lại không
04:00:04 vui?" Nguyệt Sao nhớ lại lúc nãy ở bên ngoài, Tuyết Nha len lén nói với nàng, "Hàn Lâm hình như không thích ta hầu hạ,
04:00:11 có chút đáng sợ. Tỷ tỷ, có phải ta làm sai chuyện gì không?
04:00:16 Nguyệt sao cũng là người nhà họ Thẩm, tuy trước đây không trực tiếp hầu hạ Thẩm Đề, nhưng từ nhỏ đã lớn lên ở phủ, cũng nghe nói nhiều về tính tình của
04:00:23 Thẩm Đề. Nàng đại khái cũng đoán được nguyên nhân, nhưng nàng không muốn nói. Nếu nói ra, vậy Tuyết Nha phải làm sao?
04:00:31 Chẳng lẽ lại đuổi ra ngoài? Đến lúc đó e rằng lại bị người khác cười chề. Phùng Lạc Nghi là tiểu thư khuê các, đối xử
04:00:38 với hạ nhân không được tốt lắm. Nếu biết được nguyên nhân Thẩm Đề không vui, không chừng thật sự sẽ đuổi Tuyết Nha ra ngoài. Nàng ta thật đúng là tự mình
04:00:46 chuốc lấy phiền phức. Đã có thai rồi thì an tâm dưỡng thai là được. Cho dù sinh con gái cũng chẳng sao, dù sao thì nhà họ Thẩm cũng sẽ nuôi nàng ta cả đời.
04:00:56 Đúng là tự cho mình là thông minh.
04:00:58 Nguyệt sao giả vờ như không biết chuyện gì? Có sao? Sao nô tỳ không nhìn ra?
04:01:03 Phùng Lạc Nghi nghĩ mãi không ra mình đã làm sai chuyện gì, đành phải bỏ qua.
04:01:08 Phùng Lạc Nghi nhanh chóng bước vào giai đoạn ốm nghén, rất khó chịu, ăn vào lại nôn ra. Giai đoạn này ngay cả Tần Ma ma
04:01:15 cũng không có cách nào, bởi vì nữ nhân mang thai đều như vậy, chỉ có thể chịu đựng. Bà dặn dò phòng bếp làm thêm vài món bánh cho Phùng Lạc Nghi ăn thử. Ân
04:01:24 oánh nhớ tới kiếp trước có một người bạn từng nói khi mang thai không nên ăn cơm.
04:01:29 Bởi vì lúc nôn từng hạt cơm trà sát vào cổ họng rất khó chịu nên ăn bánh mềm sẽ dễ chịu hơn. Thử vài lần. Tuy rằng không
04:01:37 thể giải quyết triệt để vấn đề ốm nghén, nhưng Phùng Lạc Nghi cũng tìm được một số món ăn được, lúc nôn cũng không quá khó chịu. Nàng biết đứa bé trong bụng
04:01:44 chính là dựa dẫm duy nhất của mình sau này, cho nên dù có nôn thế nào, nàng vẫn cố gắng ăn, cố gắng bồi bổ cơ thể. Tần
04:01:52 ma nói với phu nhân và Thẩm phu nhân và Ân Oánh, "Trước kia lão nô cứ nghĩ di nương là người nhu nhược yếu đuối, bây
04:01:58 giờ xem ra là lão nô nhìn lầm rồi." Phu nhân nghe vậy liền nói, "Làm mẹ rồi thì sẽ mạnh mẽ." Ân oái nghĩ, so với nam
04:02:06 nhân, so với tôn giáo, có lẽ đứa bé này mới là chỗ dựa tinh thần lớn nhất của Phùng Lạc Nghi. Tháng sáu, thu hoạch vụ
04:02:13 hẻ, nộp thuế vụ hẻ, Tá Điền cũng phải nộp tô. Tháng bảy, Ân Oánh nhận được khoản Thu Tô đầu tiên trong đời. Có đôi
04:02:20 khi nghĩ lại bản thân mình cũng đã trở thành địa chủ rồi, nàng lại cảm thấy có chút không chân thật. So với ruộng tốt thì giá cả thấp hơn một chút, có được ắt
04:02:29 có mất. Vương Bảo Quý vẫn luôn giúp nàng mua ruộng, ruộng tốt không phải dễ mua, ân oánh nói rụng trung bình cũng được.
04:02:36 Ruộng trung bình cũng có cái giá của rụng trung bình tốn không đến 900 lượng bạc. Cứ như vậy, ngoại trừ 100 mẫu rụng lúc trước, Ân Oánh lại mua thêm được 80
04:02:45 mẫu. Ngân lượng mua rụng vẫn còn, hơn nữa lại có thêm thu nhập. Ân Oánh bèn nói với Vương Bảo Quý, "Tiếp tục mua đi,
04:02:52 chuyện này cũng không vội." Phùng Lạc Nghi sinh vào tháng hai năm sau, đến tháng mườ bụng của nàng ta đã rất lớn.
04:02:59 Thẩm Đế đến thăm nàng ta, lúc về nhà liền cảm thán với Ân Oánh, thân thể của nữ nhân thật sự rất thần kỳ, thân thể nhỏ bé như vậy mà lại có thể mang một
04:03:07 cái bụng lớn như vậy. Hắn không khỏi cảm thấy bội phục. Thẩm Đề biết dụng ý của Phùng Lạc Nghi khi đưa Tuyết Nha vào phòng. Phùng Lạc Nghi vốn dĩ đã nhạy
04:03:16 cảm, nay lại đang mang thai, Thẩm Đề không muốn khiến nàng khó xử nên chỉ lạnh nhạt với Tuyết Nha, coi như không nhìn thấy. Sau đó Phùng Lạc Nghi cũng
04:03:25 hiểu ra nên không nhắc đến chuyện này nữa. Thẩm phu nhân cũng không giống những người khác, nhân lúc Phùng Lạc Nghi mang thai không thể hầu hạ Thẩm Đề mà nhét thông phòng vào phòng cho hắn.
04:03:34 Ngược lại bà con lặng lẽ dục Thẩm Đề, con cũng nên để Oánh Nhi sớm sinh con đi. Thẩm Đề cũng rất bất đắc dĩ, từ lúc
04:03:42 thành thân đến nay, nhà họ Thẩm chưa từng có ai dục Ân Oánh sinh con, nàng hoàn toàn không có áp lực, tất cả là nhờ có Phùng Lạc Nghi gánh vác. Hiện giờ
04:03:51 Phùng Lạc Nghi là người quý giá nhất, cả nhà trên dưới đều đang chờ đợi đứa con đầu lòng của Thẩm gia chào đời. Từ khi Phùng Lạc Nghi mang thai, Ân Oánh liền
04:03:59 không đến thỉnh an nàng ta nữa. Đã rất lâu rồi nàng không gặp Phùng Lạc Nghi.
04:04:04 Nàng giao Phùng Lạc Nghi cho phu nhân chăm sóc, một mặt là vì nàng không có kinh nghiệm, mặt khác cũng là muốn tránh hiểm nghi. Chính thê chưa có con, tốt
04:04:12 nhất là nên tránh xa thiếp thất đang mang thai, nếu không sẽ rất dễ xảy ra chuyện. Đương nhiên Ân Oánh tin tưởng Phùng Lạc Nghi sẽ không làm ra chuyện gì
04:04:20 tổn hại đến đứa bé trong bụng, như vậy là quá ngu xuẩn, hoàn toàn không có logic. Đối với Phùng Lạc Nghi mà nói, sinh con, đặc biệt là sinh con trai, mới
04:04:29 là chỗ dựa vững chắc nhất. Đứa bé này mới là quan trọng nhất với nàng ta.
04:04:34 Chính thê thì sao chứ? Cho dù có hãm hại khiến Chính thê bị trách phạt, bị đuổi khỏi Thẩm gia thì sao? Cho dù có bị
04:04:41 đuổi, nàng ta cũng không thể trở thành chính thê. Thẩm Đề nhất định phải có chính thề. Phùng Lạc Nghi có thể uất, nhưng tuyệt đối không phải là ngu ngốc.
04:04:50 Nhưng với thân phận và hoàn cảnh hiện tại, nàng nên tránh xa một chút, giao hết mọi chuyện cho phu nhân. Nếu có chuyện gì xảy ra, phu nhân cũng sẽ không
04:04:58 hiểu lầm nàng. Hiểu lầm là thứ phiền phức nhất, một khi đã nảy sinh hiểu lầm, cho dù sau này có giải trừ thì trong lòng cũng sẽ có khúc mắc, tốt nhất là
04:05:06 không nên để xảy ra hiểu lầm. Đồng thời Ân Oánh cũng phải chú ý đến Thẩm Đề. Phu nhân tuy rằng cảm thấy Phùng Lạc Nghi
04:05:14 đang mang thai, không thể hầu hạ Thẩm Đề, nhưng trong nhà còn có Ân Oánh là chính thê xinh đẹp như hoa. Bà vui vẻ chờ mong ngày được ôm cháu đích tôn, nào
04:05:22 ngờ con trai mình lại chẳng động phòng với ai. Thẩm Đề tuy là người phong kiến nhưng lại có một ưu điểm, đó là một khi đã hứa thì nhất định sẽ thực hiện. Thi
04:05:31 thoảng hôn Ân Oánh một cái, nhiều hơn nữa thì không có. Phùng Lạc Nghi bên kia, hắn không để ý đến sự sắp xếp của Phùng Lạc Nghi. Thẩm phu nhân nghĩ hắn
04:05:40 không thiếu nên không sắp xếp cho hắn, Ân Oánh cũng chỉ đành để hắn muốn làm gì thì làm. Trong tình huống như vậy, Thẩm Đê vẫn một lòng giữ vững lời hứa của
04:05:48 mình, không hề vượt quá giới hạn. Chỉ là thỉnh thoảng nửa đêm Ân Oánh bỗng nhiên tỉnh giấc, trong màn có tiếng động hoặc đã tràn ngập mùi hạnh nhân, nàng cũng có
04:05:57 thể nghe thấy tiếng hít thở dồn dập của hắn. Ân Oánh lặng lẽ nằm im, để mặc hắn tự mình bình ổn lại. Nam nhân giải quyết nhu cầu sinh lý thật ra rất đơn giản.
04:06:08 Tháng 11, Kinh thành tuyết lớn. Ân Oánh theo Thẩm phu nhân tham gia mấy buổi tiệc ngắm tuyết, tiệc thưởng mai. Ban
04:06:15 đầu nàng chọn lựa bốn người bạn, giờ đây thông qua bạn bè giới thiệu bạn bè đã mở rộng đến tám chín người, đều là những người có thể chuyện trò tâm đầu ý hợp.
04:06:24 Còn về phần phu nhân của những đồng liêu của Thẩm Đề, những người quen biết khi cùng Thẩm phu nhân ra ngoài, còn có các vị phu nhân trong tộc Thẩm gia, những
04:06:31 người này đều chỉ là xã giao, không thể xem là bạn bè thân thiết, làm tròn bổn phận là được.
04:06:37 Hiện giờ cha con Thẩm gia cùng triều đều là người ngay thẳng, bản lĩnh hơn người, cũng không cần nịnh bợ ai, không cần mẹ chồng nàng dâu các nàng phải cố ý lấy
04:06:46 lòng ai. Xã giao như vậy cũng coi như thoải mái. Tham gia xong mấy buổi tiệc lớn, một người bạn của Ân Oánh gửi thiếp
04:06:53 mời nàng đến Thưởng Mai. Ân oánh bẩm báo với Thẩm phu nhân, được bà cho phép liền đi. Tiệc thưởng mai nho nhỏ của những vị
04:07:00 phu nhân trẻ tuổi tâm đầu ý hợp, quả là thoải mái tự tại. Vốn định đến buổi chiều mới giải tán, không ngờ vừa mới dùng xong cơm trưa, chợt có bà tử đến
04:07:09 bẩm báo, có người của Thẩm Hàn Lâm phủ đến. Thẩm Hàn Lâm phu nhân, mời ngươi mau chóng hồi phủ. Ân Oánh giật mình,
04:07:16 sau khi nàng có bạn bè, cũng thường xuyên tụ họp. Thẩm phu nhân yêu thương nàng, chưa bao giờ câu nệ nàng. Tình huống như thế này chưa từng xảy ra, trong nhà chắc chắn là có chuyện rồi.
04:07:27 Người bạn làm chủ vội vàng nói, "Vậy muội muội mau trở về đi." Ân Oánh cáo lỗi một tiếng rồi vội vàng rời đi. Nhìn
04:07:34 thấy Nam Bộc do Thẩm gia phái đến, nàng vội vàng hỏi, "Có biết là chuyện gì không?" Nam Bộc đáp, "Tiểu nhân không rõ, là phu nhân đột nhiên sai người gọi
04:07:43 tiểu nhân đến mời thiếu phu nhân hồi phủ. Chắc là chuyện trong phủ, khả năng lớn nhất là Phùng Lạc Nghi xảy ra chuyện. Ngoại trừ Phùng Lạc Nghi, nàng không nghĩ ra còn có khả năng nào khác.
04:07:54 Quả nhiên vừa về đến Thẩm phủ, xuống xe ở cửa Thùy Hoa đã thấy Lục Yên đang hầu ở đó. Di nương thấy đỏ, đại phu đã đến
04:08:01 rồi, nhưng vẫn chưa rời đi ạ. Nha đầu tốt. Ân Oánh hỏi, "Sao nàng ấy lại thấy đỏ?" Thẩm phu nhân cũng từng khen Phùng
04:08:09 Lạc Nghi là người dù yếu đuối nhưng ý chí kiên cường, nhìn nàng ta yếu đuối mong manh như vậy, tưởng chừng gió thổi cũng có thể ngã, nhưng khi bị ốm nghén,
04:08:17 nàng ta nôn xong lại cố gắng ăn, khiến người ta phải nhìn bằng con mắt khác. Tình trạng của nàng ta vẫn rất ổn định.
04:08:25 Có Tần ma chăm sóc, Tiết đại phu mỗi thắng đều đến bắt mạch, tình trạng thân thể của Phùng Lạc Nghi ngược lại tốt hơn trước kia. Lục Yên đáp, "Nô tỳ cũng
04:08:33 không biết là người trong viện của phu nhân đến thông báo cho chúng nô tỳ ạ." Ân Oánh gật đầu rồi đi thẳng đến chính viện của Thẩm phu nhân. Lúc sắp đến nơi,
04:08:42 nàng gặp một đại nha hoàn đang tiễn Tiết đại phu ra khỏi cửa Thủy Hoa. Ân Oánh vội vàng bước nhanh đến. "Tiết đại phu,
04:08:49 tình hình thế nào rồi ạ?" Tiết đại phu đáp, "Thiếu phu nhân, đừng lo lắng, di nương chỉ là nhất thời khí huyết không thông, dẫn đến ngất xỉu, mới bị động
04:08:57 thài. Không nghiêm trọng, lão phu đã kê thuốc ăn thai rồi, mấy ngày nay phải chú ý đừng để di nương động khí là được." Ân
04:09:05 oánh giật mình. Phùng Lạc Nghi là người trầm tĩnh, yếu đuối như vậy, chuyện gì mà có thể khiến nàng ta kích động đến mức ngớt xỉu? Nàng thản nhiên nói lời cảm tạ rồi vội vàng đi đến chính đường.
04:09:16 Sau khi được thông báo, nàng bước vào chính phòng, chỉ thấy vành mắt và chóp mũi của Thẩm phu nhân đều đỏ ửng, hiển nhiên là đã khóc. Cô cô Ân Oánh vội vàng
04:09:25 bước đến. "Chuyện gì vậy ạ?" Con vừa gặp Tiết đại phu, ông ấy nói Phùng thị không sao. Tiết đại phu vừa mới rời khỏi đây,
04:09:33 Thẩm phu nhân cũng đã biết Phùng Lạc Nghi không có gì đáng ngại, bà không còn lo lắng nữa, như lại vô cùng tự trách.
04:09:39 "Đều tại ta cô cô." Thẩm phu nhân lấy khăn che mũi, hít sâu một hơi, điều chỉnh lại cảm xúc, rồi mới nói với Ân
04:09:47 Oánh, "Có lẽ con không biết. Sau khi Phùng thị được định danh phận, gia đình bên kia nhờ người gửi thư cho cha nàng ta, hôm nay có người gửi thư trả lời về.
04:09:56 Ta nhìn thấy có ba bức thư, một bức cho cha chồng con, một bức cho Tề Vân, còn có một bức là cho Lạc Nương. Nghĩ cũng
04:10:03 tội nghiệp, tính ra nhà nàng ta gặp chuyện cũng gần bốn năm rồi, cha và ca đều bị lưu đầy đến nơi đâu đó rồi, lâu
04:10:10 rồi không có tin tức. Vất vả lắm mới có thư tử, ta nghĩ nên để cho nàng ta vui một chút, nên sai người mang thư đến cho
04:10:16 nàng ta. Ai ngờ Thẩm phu nhân vô cùng tự trách, "Ta thật sự hồ đồ, đã rơi vào tình cảnh đó rồi, còn có gì đáng để vui
04:10:24 mừng nữa chứ?" Ân Oánh trầm mặc một lát, hỏi, "Tình hình nhà nàng ta thế nào ạ?" Thẩm phu nhân thở dài, vanh mắt lại đỏ
04:10:32 hoe. Bà đẩy mấy tờ giấy trên bàn đến trước mặt Ân Oánh, "Con xem đi, thật là đáng thương, chắc chắn là sau khi Phùng Lạc Nghi xảy ra chuyện lại truy cứu
04:10:40 trách nhiệm nên mới lấy thư về đây." Lúc này cũng không còn quan tâm đến chuyện riêng tư cá nhân nữa, Ân Oánh cầm lấy
04:10:47 đọc lướt qua. "Ngươi viết thư là đại ca của Phùng Lạc Nghi?" Mở đầu là nói, thư của Thẩm Đề và Phùng Lạc Nghi cùng với
04:10:55 Ngân Lượng, danh thiếp, dược liệu và y phục gửi kèm theo đã nhận được. Lúc thứ đến, phụ thân đang hấp hối nằm trên
04:11:01 giường bệnh chỉ còn thoi thóp. Biết được Phùng Lạc Nghi được Thẩm gia thu nhận làm thiếp, cả đời có chỗ dựa, Phùng lão gia vô cùng an ủi, liên tục nói ba tiếng
04:11:10 Thẩm gia cao nghĩa, Thẩm gia cao nghĩa, Thẩm gia cao nghĩa, rồi nhắm mắt xui tay. Đọc đến đây, tay Ân Oánh đang cầm
04:11:18 thư bỗng siết chặt, tiếp tục đọc, "Ngươi chết không chỉ có phụ thân của Phùng Lạc Nghi. Nhị ca của Phùng Lạc Nghi thì ra
04:11:25 đã chết trên đường bị lưu đẩy, sốt cao không lùi. Vì muốn nhanh chóng đến nơi, đám sai dịch không đợi hắn tắt thở đã ném thi thể hắn ở bãi tha mà. Một người
04:11:34 cháu của Phùng Lạc Nghi cũng chết rồi, chỉ còn hai đứa cháu còn sống. Đại ca Phùng gia viết, hiện giờ hắn đang dẫn theo con trai, cháu trai và đệ đệ cùng nhau đọc sách. Nơi đó rất dễ chết người.
04:11:46 Vì muốn nối dõi Tông Đường, hắn đã làm chủ cưới một nữ tử bản địa cho đệ đệ.
04:11:50 Hiện giờ đệ đệ cũng đã có con. Đọc đến đây, trong lòng ân oánh dâng lên một nỗi chua xót. Còn muội muội thì không biết
04:11:57 lưu lạc nơi nào. Cuối thư hắn viết, không ngờ đại muội phu lại lạnh lùng bạc bẽo như vậy, không chịu thu nhận muội muội. Nghe tin đại muội muội qua đời,
04:12:06 trong lòng vô cùng đau xót. Hiện giờ tiểu muội muội cũng không biết lưu lạc nơi đâu. Hiện giờ người tốt nhất trong nhà họ Phùng chính là Phùng Lạc Nghi.
04:12:15 Thẩm gia là người nhân đức, Tề Vân là người ngay thẳng, muội muội tuy bất hạnh nhưng cũng là có phúc. nhất định phải kính trọng phu quân, lễ nghi với chính
04:12:23 thất, giữ gìn bản thân. Kính chúc bá mẫu thân thể an khang, mong rằng sẽ có một ngày huynh đệ chúng ta được đoàn tụ.
04:12:30 Huynh viết đến đây, nước mắt dàn giụa, không thể nói nên lời. Bảo trọng. Trên tờ giấy thư là những giọt nước mắt đã
04:12:37 khô, ân oánh đọc xong, chỉ cảm thấy từng chữ đều chất chứa nỗi đau đớn. Trách không được Thẩm phu nhân lại khóc đến đỏ
04:12:44 cả mắt, cũng trách không được Phùng Lạc Nghi lại bị động thai, nàng lặng lẽ gấp lại bức tư. người trẻ tuổi, chúng ta
04:12:51 chọn con dâu, sao có thể chỉ nhìn vào nữ nhi mà còn phải xem cha nàng ta, anh em của nàng ta thế nào?" Thẩm phu nhân lại
04:12:58 lấy khăn lau nước mắt, hồi tưởng lại, trưởng tử nhà họ Phùng là tiến sĩ khoa thi năm Kiến Hoằng thứ chín, là người có tiền đồ, lại chín chắn, cũng là đứa trẻ
04:13:07 ngoan ngoãn. Đệ đệ của Lạc Nương cũng là đứa trẻ ngoan ngoãn, thích đọc sách, chỉ có nhị ca của nó là nhảy nhót, thích múa
04:13:14 thương, đánh võ hơn là đọc sách. Nhưng nói đến đây, bà mới giật mình ý thức được mình đang nói chuyện nhà mẹ đẻ của con dâu với nàng. Bà vội vàng ngưng lại
04:13:23 nói, "Nhìn ta kìa, nói những chuyện này làm gì chứ? Con đừng để trong lòng." Ân Oánh nói, "Cô cô, con thấy khó chịu
04:13:31 trong lòng." Thẩm phu nhân dừng lại, ân oánh nói, "Lúc ở Hoài Khê, tỷ muội chúng con ai cũng ngưỡng mộ cô cô làm phu nhân
04:13:38 của quan lớn, nhưng hôm nay xem ra nhà quan lại cũng không phải là nơi an toàn.
04:13:43 Không biết lúc nào thì tai họa ập đến, đến lúc đó chúng con đều là nữ quyến trong nhà, cái gì cũng không biết, chỉ có thể ngồi chờ tai họa dáng xuống. Thẩm
04:13:52 phu nhân cũng cảm thán, thở dài, "Đúng vậy, kéo cả nhà cùng vào tai họa. Nhưng bà vẫn an ủi ân oánh, nhưng con đừng sợ,
04:14:01 cha con lúc nhỏ đã từng trải qua sóng gió, ông ấy làm quan, luôn lấy sự an toàn của gia đình làm trọng, chắc chắn sẽ không. Nếu thật sự là như vậy thì tốt
04:14:10 quá, quả thật rất phù hợp với những gì Thẩm đại nhân đã trải qua. Ân Oánh cũng thở phào nhẹ nhõm nói, "Là con đã suy nghĩ nhiều rồi. Đây không phải là chuyện
04:14:19 con nên nhúng tay vào. Con chỉ cần quản lý tốt chuyện trong nhà, không để cho Tề Vân và cha phải lo lắng là được rồi." Hiện giờ việc quản lý Thẩm gia đã được
04:14:27 giao hết cho Ân Oánh. Ân Oánh cũng dùng hành động để chứng minh nàng là một người trưởng gia có năng lực. Trước kia Thẩm phu nhân lo lắng nhất là nàng còn
04:14:35 trẻ tuổi sẽ làm sao trộn những quy củ đã được sắp đặt trong phủ, nhưng điều bà lo lắng nhất lại không hề xảy ra. Ân oánh
04:14:43 cho phép các ma quản sự giữ lại quyền lợi của mình. Sau khi tiếp quản Thẩm gia, chuyện nghiêm khắc nhất mà nàng làm chính là xử lý những kẻ đánh bạc. Nàng
04:14:51 giao hai bà tử vì đánh bạc mà bỏ bê công việc cho Thẩm phu nhân xử lý. Có người muốn đến cầu xin Thẩm phu nhân. Ân Oánh
04:14:58 nói, "Những lỗi nhỏ khác ta đều có thể bỏ qua, phạt bọn họ sửa đổi là được. Duy chỉ có kẻ đánh bạc là không thể tin tưởng. Nếu như vì nghiện cờ bạc mà nợ
04:15:08 nần trồng chất, trộm cáp vặt vãnh thì cũng thôi đi, chỉ sợ bọn họ bị người ta uy hiếp, mở cửa nhà ra cho kẻ gian đột
04:15:14 nhập." Trừng phạt hai bà tử chính là trừng phạt cả nhà bọn họ, hai người chính là hai nhà. Tại sao lại giao cho
04:15:21 Thẩm phu nhân xử lý? Bởi vì đám người hầu đều là người một nhà, nàng muốn nghiêm trị hai bà tử này, không thể chỉ dựa vào quan hệ rắc rối phức tạp của bọn
04:15:30 họ, e là không dễ giải quyết. Thẩm phu nhân nói chuyện này cho Thẩm đại nhân nghe. Thẩm đại nhân nghe xong vô cùng tán đồng.
04:15:38 Ông nói, "Vừa lúc phủ Ôn Châu vừa mới báo lên một vụ án xin phê chuẩn xử tử hình, chính là một nha tỳ vì đánh bạc nửa đêm mở cửa cho ngoại nam giết chết
04:15:47 chủ mẫu, chính là đạo lý con dâu vừa nói." "Ôi chao, Thẩm phu nhân kinh hãi, xử thế nào? Phê chuẩn chưa?" Thẩm đại
04:15:55 nhân nói, "Nha tỳ kia còn dám cường biện, nói chỉ mở cửa cho người ta vào, không phải là người giết người, hỏi tại sao lại bị xử trảm?" Thẩm phu nhân nghe
04:16:04 xong tức giận đến mức méo cả mặt, tiện tỷ. Kẻ nghiện cờ bạc phẩm hạnh đã sớm bại hoại, đương nhiên là không còn phân
04:16:12 biệt được đúng sai. Vậy cuối cùng thế nào? Đã gửi lại phê chuẩn rồi. Vậy thì tốt. Hai nhà kia cứ theo ý con dâu mà
04:16:21 làm đi. Mấy năm nay người trong nhà ngày càng nhiều, cũng nên thanh lý bớt. Cuối cùng Thẩm phu nhân đuổi cả hai nhà kia
04:16:28 ra khỏi phủ. Nói ra cũng nực cười. Cái gọi là bị đuổi ra khỏi phủ. chính là tự do mà rất nhiều nhân vật chính trong các tiểu thuyết đời sau không ngừng phấn đấu
04:16:37 muốn đạt được. Trên thực tế, đối với những người này mà nói, chính là cả nhà bọn họ mất việc. Đối với những người
04:16:43 không có nhà cửa, rụng vườn thì chẳng khác nào không có cơm ăn. Ân Oánh sợ hai nhà kia sẽ trả thù, nên âm thầm sai
04:16:51 người để ý đến bọn họ. Về sau, một nhà chuyển đến nông thôn sinh sống, một nhà bán mình làm nô bộc cho người ta, Ân
04:16:58 Oánh lúc này mới yên tâm. Bầu không khí trong phủ cũng trở nên trong sạch hơn.
04:17:03 Mọi người đều biết thiếu phu nhân tuy hiền lành nhưng cũng có uy nghiêm, lúc cần nghiêm khắc thì tuyệt đối không nương tay. Chuyện bên ngoài không đến
04:17:10 lượt chúng ta nhúng tay vào, chỉ cần quản lý tốt chuyện trong nhà là được." Lúc này nghe Ân Oánh nói vậy, Thẩm phu nhân cảm thấy nàng thật hiểu chuyện. Bà
04:17:18 gật gù khen ngợi, "Đúng vậy, chuyện bên ngoài chúng ta quản không được. Hôm nay là ta không đúng, nhất thời luống cuống
04:17:25 nên mới gọi con về để thương lượng. Thật ra thì cho dù có gọi con về thì đã sao chứ? Chúng ta có phải đại phu đâu? Giải
04:17:33 thích với Tề Vân thế nào đây? Chuyện lớn như vậy, nếu cô cô không gọi con về, về sau con nào dám ra ngoài nữa. Ân Oánh
04:17:40 nói, nếu không người ta lại nói con không có dáng vẻ của một chính thất.
04:17:45 Thẩm phu nhân nghe xong, trong lòng vô cùng an ủi. Ân oánh nói tiếp, "Con đi xem Phùng thị thế nào được." Thẩm phu
04:17:52 nhân nói hai. Ân oánh đi đến Đông Xương phòng, nói ra thật đáng buồn, rõ ràng là sống chung một phủ, nhưng có những nơi
04:18:00 cả đời cũng chưa từng đặt chân đến, trừ phi là xảy ra chuyện, nếu không có lẽ 10 năm, 20 năm cũng không bước vào một lần.
04:18:08 Ví dụ như Đông Xương Phòng nơi Phùng Lạc Nghi sinh sống, Ân Oánh gả vào Thẩm gia cũng gần một năm rồi, nhưng chưa từng đến đây lần nào. Nếu không phải hôm nay
04:18:16 xảy ra chuyện, thân phận chính Thất Như nàng không thể tùy tiện đến xương phòng của thiếp thất. Ân oánh bước vào Đông Xương Phòng, ánh mắt không khỏi đánh giá
04:18:24 nơi này. Cũng là một nơi được sắp xếp gọn gàng, ngăn nắp, chính phòng, xương phòng đều đầy đủ, chỉ là quy mô không
04:18:31 lớn bằng chính viện, cũng không rộng rãi bằng, còn có phòng cho người hầu và nhà kho. Chỉ là một gian viện đơn giản, gọn
04:18:38 gàng, nữ tử Phùng Lạc Nghi này vẫn luôn bị giam cầm ở nơi nhỏ bé này. Triều Hương và Nguyệt Thi đều bước ra nghênh
04:18:45 đón. Thiếu phu nhân. Ân Oánh giơ tay lên, Gia hiệu im lặng. Di nương thế nào rồi? Nguyệt Thi đáp, "Di nương vẫn luôn
04:18:52 nằm trên giường. Đại phu nói có lẽ phải nằm nghỉ vài ngày hạ." Ân Oánh gật đầu, "Dẫn ta vào xem nàng ấy." Triều Hương
04:19:00 vội vàng vén rèm lên. Nguyệt Thi dẫn Ân Oánh vào phòng. Vào đến phòng ngủ, Tần Ma ma đang ngồi bên cạnh bàn, vội vàng
04:19:07 đứng dậy. Ân Oánh giơ tay lên, ra hiệu bà im lặng. Phòng ngủ của Phùng Lạc Nghi nhìn cũng không tệ lắm. Lạc Nghi tuy là
04:19:15 thiếp thất nhưng sinh hoạt chẳng khác gì tiểu thư Khuê các thẩm gia vốn giàu có, Thẩm Đề không phải kẻ keo kiệt, Thẩm phu nhân cũng muốn đối đãi tốt với Lạc Nghi
04:19:24 vì ân tình năm xưa. Ân Oánh đi tới, nhỏ giọng hỏi, "Tỉnh chưa?" Tần Ma ma đáp, "Hẳn là tỉnh rồi." Ân Oánh gật đầu, đi
04:19:33 đến bên giường. Chiếc giường gỗ trạm hoa văn trông cũng khá đẹp, dù sao Thẩm Đề cũng ngủ trên nó, tất nhiên không thể so với chiếc giường bát bộ của Ân Oánh
04:19:42 được. Giường của Ân Oánh là của hồi môn, nhà giàu khi gả con gái thường rất chú trọng đến chiếc giường bát bộ. Màn giường buông hờ, che khuất dung nhan
04:19:50 người bên trong. Ân Oánh bước tới, vén màn lên, liền thấy Lạc Nghi nằm nghiêng mặt vào trong, mái tóc đen nhánh xõa
04:19:57 trên gối. Tần Ma ma nói, "Lạc Nghi sau khi sinh hài tử thì khí sắc tốt hơn trước khi mang thai, nhưng nhìn kỹ nàng vẫn rất gầy. Có lẽ nàng vốn là người có
04:20:06 thân hình nhỏ nhắn." Ân Oánh khẽ phầ tay ra hiệu, Ti nữ liền lui ra ngoài. Tần Ma ma hơi do dự, nhưng
04:20:14 tin tưởng nhân phẩm của Ân Oánh cũng lui ra, trong phòng chỉ còn lại Lạc Nghi và Ân Oánh. Ân Oánh ngồi xuống bên giường,
04:20:22 căn phòng yên tĩnh lạ thường. Một lát sau, nàng mới lên tiếng, "Ngươi chết không thể sống lại, muội muội hãy nén bi thương."
04:20:29 Lạc Nghi khẽ cuộn mình trong chăn, Ân Oánh im lặng một lúc, chậm rãi nói, "Kỳ thực tất cả chúng ta rồi sẽ có ngày mất
04:20:37 đi phụ mẫu, chỉ là sớm hay muộn mà thôi, của muội muội, đến sớm một chút." Lạc Nghi vùi mặt vào chăn, khóc nức nở. Nàng
04:20:46 không khóc đẹp như những gì người ta thường tả lệ rơi như mưa, mỹ nhân rơi lệ, nàng cứ thế khóc, nước mắt nước mũi lem luốc cả tấm chăn. Ân Oánh thấy nàng
04:20:54 chút bỏ được cảm xúc, cũng yên tâm phần nào. Nàng đưa tay vỗ về Lạc Nghi. Lạc Nghi càng khóc dữ dội hơn. Tần ma khẽ
04:21:03 đẩy cửa sổ, thò đầu vào nhìn. Ân Oánh lắc đầu. Tần ma gật đầu rồi khép cửa lại. Ân Oánh rất kiên nhẫn không nói gì,
04:21:11 chỉ nhẹ nhàng vỗ về Lạc Nghi, để nàng khóc cho thỏa. Đợi tiếng khóc nhỏ dần, Ân Oánh dừng lại, khẽ nói, "Trưởng bối
04:21:19 đều sẽ ra đi trước chúng ta, nhưng muội muội đã có hài tử, sau này hài tử chính là tương lai của muội muội." Nàng nói
04:21:26 tiếp, "Ta về trước, chờ Hàn Lâm tan làm, bảo hắn đến thăm muội." Muội muội có gì muốn nói cứ nói với hắn. Tần ma quay vào
04:21:35 nói với Chiếu Hương và Nguyệt sao khóc rồi? Bà thở phào nhẹ nhõm, khóc được là tốt rồi, nếu cứ giữ trong lòng, tâm bệnh
04:21:43 khó chữa, thậm chí có thể hoạc Nghi đang mang thai, nếu như vậy sẽ ảnh hưởng đến hài tử, may mà nàng ấy đã khóc. Một lát
04:21:52 sau, Ân Oánh bước ra, mấy người trong phòng liền đứng dậy, "Thiếu phu nhân." Ân Oánh gật đầu, nói với các tỳ nữ, "Voà
04:22:00 trong đi, chăm sóc Lạc Di nương cho tốt." Nàng nói với Tần Ma ma, "Chờ Hàn Lâm về, bảo Lạc Di nương có gì muốn nói
04:22:07 thì nói với hắn, nhất định phải đồng ý." Tần Ma thở dài, "Hai buổi chiều, Thẩm Đề vừa về đến phủ đã được Trường Xuyên báo
04:22:15 lại sự việc, nói Thẩm phu nhân muốn hắn đến thượng viện trước, hắn liền đi ngay." Ân oánh cũng đang ở đó, nàng cố ý canh
04:22:22 giờ Thẩm Đề Tan làm để đến đây. Thẩm phu nhân kể lại mọi chuyện, nói, "Đều tại ta lại nói, Tiết đại phu nói không sao, chỉ
04:22:30 cần tĩnh dưỡng là được. A Di Đà Phật, may mà không có chuyện gì." Bà đưa cho Thẩm Đề bức thư mà đại ca của Lạc Nghi
04:22:37 gửi đến. Thẩm Đề mở ra xem, bức thư không dài, chủ yếu là lời cảm tạ chân thành, gửi gắm muội muội cho hắn. Cuối
04:22:45 thư, huynh trưởng của Lạc Nghi tha thiết nhờ Thẩm Đề tìm giúp người em gái Thất Lạc năm xưa. Ân Oánh hỏi, "Lạc Di Nương
04:22:52 còn một muội muội nữa sao?" "Đúng vậy, năm đó đã cho người đi tìm nhưng không thấy, chắc là bị bán đi rồi." "Giờ biết
04:22:59 tìm đâu?" Thẩm phu nhân nói, "Bây giờ chắc cũng 14 15 tuổi rồi. Lúc trước khi đón Lạc Nghi về, huynh trưởng của nàng
04:23:07 ấy cũng đã nhờ chúng ta tìm giúp, nhưng cha chồng con nói, ngươi thiện lành cũng phải có chừng mực." Thẩm gia đã cưu mang Lạc Nghi, xem như đã báo đáp ân tình năm xưa rồi, không thẹn với lương tâm nữa.
04:23:19 Ân Oánh thở dài, trước kia Lạc Nghi cũng là tiểu thư khuê các, nhưng loại chuyện này cũng không hiếm gặp, nếu như hỏi
04:23:26 thăm kỹ trong phủ, chắc chắn trong số nô bộc cũng có người vì biến cố mà từ thân phận cao quý trở thành nô lệ. Ân Oánh nói, "Lạc Di nương đang cần tĩnh dưỡng,
04:23:35 chàng đi thăm nàng ấy đi." Thẩm Đê gật đầu, Ân Oánh dặn dò, "Nàng ấy muốn gì thì chiều nàng ấy. Bây giờ điều quan
04:23:43 trọng nhất là nàng ấy và hài tử đều bình an." Thẩm phu nhân cũng nói: "Đúng vậy, đúng vậy, ta đã cho người quý đến đó
04:23:50 chăm sóc Lạc Di nương rồi." Thẩm Đề liền đi ngay, ân oánh trở về cảnh vinh viện.
04:23:55 Một lúc sau, Thẩm lão gia từ buổi trầu trở về cũng đã biết chuyện. Thẩm phu nhân rất tự trách, đều tại ta là ta hồ
04:24:03 đồ rồi. Thẩm lão gia nói nàng cũng chỉ có ý tốt. Ông xem qua bức thư của huynh trưởng Lạc Nghi, nội dung cũng không
04:24:11 khác là mấy so với bức thư gửi Thẩm Đề, chỉ là giọng điệu cung kính hơn. Đọc xong, Thẩm lão gia không khỏi cảm thán.
04:24:18 Thẩm phu nhân cũng thắc mắc rốt cuộc năm đó đã xảy ra chuyện gì. Bà thường không hỏi chuyện triều chính, nhưng chuyện này có liên quan đến gia đình, bà mới hỏi
04:24:26 một câu. Bà chỉ nhớ mang mắng năm đó có rất nhiều gia đình bị liên lụy, trong đó có cả thông gia của bà, hình như là có liên quan đến chuyện lập chữ quân, nhưng
04:24:35 chi tiết cụ thể thì bà không rõ. Bệ hạ chỉ muốn trường sinh bất lão, nào muốn lập chữ quân, còn có thể là chuyện gì
04:24:42 nữa? Chẳng qua là đám hoàng tử, hoàng tôn tranh giành ngôi vị, lôi kéo quan viên trong triều. Chuyện ồn ào quá, bệ
04:24:49 hạ mới ra tay cảnh cáo, cũng coi như là răn đe đám hoàng tử hoàng tôn, thật là hồ đồ. Thẩm phu nhân nhận xét chuyện nhà
04:24:57 người ta can dự vào làm gì, để rồi mất mạng oan uổng. Thẩm lão gia nói, bọn họ đương nhiên là muốn một bước lên mây, nếu không ai lại muốn mạo hiểm như vậy?
04:25:08 Thẩm phu nhân vội nói, "Gia đình chúng ta không cầu vinh hoa phú quý, chàng cứ an phận thủ thường là được rồi." Ân Oánh
04:25:14 cũng nói nàng ấy rất sợ. Hừ. Thẩm lão gia nói, "Nói với nàng ấy là phụ nữ thì đừng xen vào chuyện triều chính, nàng
04:25:23 cũng đừng lo lắng, ta là người như thế nào, nàng còn không biết sao?" Thẩm phu nhân khen ngợi, "Chàng là người ổn trọng nhất, là Định Hải Thần Châm của Thẩm gia
04:25:31 chúng ta." Thẩm lão gia rất thích nghe Thẩm phu nhân nói vậy, cũng giống như Thẩm Đề thích nghe ân oánh nịnh nọt. "Có lẽ đây là sở thích chung của nam nhân
04:25:39 Thẩm gia." Thẩm phu nhân hỏi, "Lúc đó Phùng gia theo phe phái của vị hoàng tử nào vậy?" Ta vẫn luôn thắc mắc nhưng
04:25:47 không dám hỏi. Ta đoán là Tín Vương. Tín Vương sao? Giọng điệu của bà như thể bà biết rõ về Tín Vương vậy. Thẩm lão gia liếc nhìn mà. Thẩm phu nhân không phục.
04:25:58 Ta đương nhiên là biết Tín Vương. Năm đó khi Tín Vương xuất cung đến phiên, Tề Vân bị vấp bậc cửa, ngã đến nỗi u đầu mè
04:26:05 chán. Ta tức giận cho người dỡ bỏ bậc cửa đó, chàng còn mắng ta một trận, ta nhớ rất rõ. Thẩm lão gia biện minh, nàng
04:26:13 đừng có ngậm máu phun người, ta mắng nàng lúc nào? Chàng nói từ nay về sau tự mình cố gắng tự lập, huống ra tiểu nhi nhi của ta há có thể yêu triều như thế?
04:26:23 Khụ khụ. Thẩm phu nhân hắng giọng, bắt trước tín vương đường là đích hoàng tử, do hoàng hậu sinh ra cũng phải rời kinh
04:26:30 thành đến phiên. Thẩm lão gia, lời hay thì không nhớ, lời nói xấu thì nhớ cả đời. Tín vương sao? Ta biết chứ. Thẩm
04:26:39 phu nhân nói là do Tào hoàng hậu sinh ra, không phải ta nói bệ hạ đúng là cụ cụ khắc thê. Trước sau gì cũng đã có bốn
04:26:48 vị hoàng hậu qua đời. Tào hoàng hậu là hoàng hậu cuối cùng, tín vương là hoàng tử nhỏ nhất do hoàng hậu sinh ra. Bây
04:26:55 giờ hắn là đích hoàng tử duy nhất còn sống sao? Bà hỏi. Thẩm phu nhân không có hứng thú với chuyện triều chính, nhưng bà lại thích nghe ngóng những câu chuyện như hoàng tử tranh giành gia sản. Phải.
04:27:07 Thẩm lão gia gật đầu. Nhưng lại nói, ta đoán cũng chưa chắc đã đúng. Năm đó Phùng Thủ Nan ủng hộ lễ bộ thượng thư Quách Sướng lập đích tử, nhưng Tuyên
04:27:15 Vương, Cảnh Vương xét theo huyết thống cũng là đích tử. Hoàng tử do hoàng đế thân sinh đã nhiều vô số kể, chưa kể đến những vị có quan hệ huyết thống xa hơn.
04:27:25 Thẩm phu nhân không thể nhớ hết được, không phải bà không xứng với thân phận quan phu nhân, mà là hoàng đế không muốn nhìn thấy hoàng tử trưởng thành, vì vậy
04:27:34 đã đưa tất cả đến phiên. Hiện tại người duy nhất còn ở lại kinh thành là tiểu hoàng tử mới sinh năm ngoái. Nữ quyến của Quan Viên không cần phải ghi nhớ tên
04:27:42 của những vị thân vương, quận vương, trấn quốc tướng quân, phụ quốc tướng quân, phụng quốc tướng quân. Đó nghe Thẩm lão gia nói vậy, Thẩm phu nhân mới
04:27:51 nhớ ra là hai vị hoàng tôn sao? Thẩm lão gia nói: "Phải, chỉ là hai vị thái tử đều đoàn mệnh, đều qua đời trước hoàng
04:27:59 đế. Hoàng đế cũng không phải chưa từng lập thái tử. Thẩm Đề từng nói với Ân Oánh, trên thực tế hoàng đế đã từng lập
04:28:06 hai vị thái tử, hai vị này đều là hoàng tôn, hai vị thái tử này đều là con trai của hai vị kế hoàng hậu. Tuyên vương
04:28:14 cảnh vương lần lượt là đích tử của hai vị thái tử, đều là đích trưởng tôn. Xét theo thân phận tín vương, tuyên vương, cảnh vương, ai cũng có lý do để tranh
04:28:23 giành ngôi vị. Thẩm phu nhân nói vậy thì khó xử thật. Bởi vì ở đâu cũng sẽ xảy ra chuyện như vậy. Vốn dĩ gia sản phải
04:28:31 thuộc về trưởng tử, nhưng trưởng tử lại qua đời, vậy thì nên truyền cho trưởng tôn hay là truyền cho thứ tử? Chuyện này
04:28:38 nói thế nào cũng không rõ ràng, kỳ thực cũng không có quy củ nào quy định rõ ràng, cuối cùng là cho ai, còn phải xem
04:28:45 ai mạnh hơn ai. Cái gọi là quốc gia kỳ thực cũng giống như một gia đình, chỉ là lớn hơn mà thôi. Mùa đông, trời tối rất
04:28:53 nhanh. Ân oánh ăn tối xong, Thẩm Đề mới trở về. Trên mũ quan của hắn còn dính tuyết. Ân Oánh vừa sai tỳ nữ thay y phục
04:29:01 cho Thẩm Đề, vừa hỏi, "Tuyết lại rơi sao?" "Rơi dày lắm." Thẩm Đề đáp, "Ngày mai chắc chắn Tuyết sẽ phủ giày đường."
04:29:09 Hắn ngồi xuống giường, ân oánh rót chén trà nóng táo đỏ kỳ tử cho hắn. Thẩm Đề cầm chén trà sưởi ấm tay, im lặng không
04:29:16 nói. Ân oánh kiên nhẫn chờ đợi. Một lát sau, hắn mới lên tiếng, "Nàng ấy muốn để tang cho nhạc phụ một năm, ta đã đồng
04:29:24 ý." Ân Oánh gật đầu. được, thiếp thất không phải người thân thích, không cần thiết phải để tang cho nhạc phụ. Hơn
04:29:31 nữa, thiếp thất vốn dĩ là để hầu hạ nam nhân, người để tang không được phép động phòng, không có chuyện chủ nhân để Thiếp Thất chịu tang, như vậy chẳng phải là
04:29:40 uổng phí sao?" Thẩm Đế nói, "Ta đã nói với cha mẹ, họ cũng đồng ý." Ân Oánh nói, "Hiện giờ điều quan trọng nhất là Lạc Di Nương và hài tử đều bình an.
04:29:49 Chuyện này không có gì to tát, linh hoạt một chút là được." Ân oánh rất mong Lạc Nghi sinh con trai.
04:29:56 Nếu như Lạc Nghi sinh con trai, nàng sẽ giảm bớt áp lực sinh con. Nếu như Lạc Nghi sinh con gái, Thẩm phu nhân chắc chắn sẽ dục nàng sinh con trai. Đến lúc
04:30:05 đó, nàng sẽ rất áp lực. Tuyết rơi càng lúc càng dày, trong phòng rất ấm áp, bởi vì có lò sưởi. Tuy nhiên, ban đêm Thẩm
04:30:14 Đề vẫn tỉnh giấc, bởi vì Ân Oánh lại lăn vào lòng hắn. Thân nhiệt của nữ nhân vốn thấp hơn nam nhân, nửa đêm trời lạnh, nàng theo bản năng tìm đến nơi ấm áp.
04:30:24 Trên giường, Thẩm Đề chính là nguồn nhiệt duy nhất. Thẩm Đề không nhớ đây là lần thứ mấy, từ khi vào đông, chuyện này đã xảy ra rất nhiều lần. Hắn mở chăn của
04:30:33 mình, đáp thêm cho nàng một lớp để nàng được ấm áp. Hắn vùi mặt vào tóc nàng, hít hà hương thơm thoang thoảng. Thẩm Đề
04:30:41 chìm vào giấc ngủ trong hương thơm dễ chịu đó. Sáng sớm tỉnh giấc, nàng đã rời khỏi nghĩa đen, khiến hắn có chút hụt
04:30:48 hẫng. Lạc Nghi muốn để tang, đương nhiên phải may thêm y phục, không chỉ nàng mà t nữ trong viện cũng phải thay y phục.
04:30:56 Ân Oánh nghe xong nói với người đến truyền lời, "Không cần, ngươi về nói với Lạc Di nương, cứ bảo nàng ấy ghi lại số
04:31:02 lượng, Hàn Lâm sẽ chi tiền, như vậy từ trên xuống dưới đều phải may y phục mới." Lạc Nghi vốn định dùng tiền riêng,
04:31:10 nhưng Ân Oánh không đồng ý. Ân oánh hỏi thăm tình hình của Lạc Nghi. Tần ma nói, "Lạc di nương vẫn ổn, nàng mới yên tâm.
04:31:18 Lạc Nghi tuy yếu đuối, nhưng chỉ cần tìm được chỗ dựa, nàng ấy sẽ rất kiên cường." Lúc này có người đến tìm Lục
04:31:25 Yên, Lục Yên cũng đồng ý, hôn sự cứ thế được quyết định, tuy không bằng bình mạch, nhưng cũng là Nam bộc có địa vị trong phủ. Lúc Lộc Trúc xuất giá, Thẩm
04:31:34 phu nhân cho nàng 22 lượng bạc làm của hồi môn. Ân oánh không thể vượt quá Thẩm phu nhân, cho Lục Yên 15 lượng. Lạc Nghi
04:31:41 nghe nói cũng cho thêm năm lượng, như vậy Lục Yên cũng có một khoản hồi môn kha khá. Nàng là con nhà gia nhân trong
04:31:48 phủ, sau khi bàn giao mọi việc xong, nàng thu dọn đồ đạc, dập đầu với Ân Oánh, trở về nhà chờ ngày xuất giá. Từ
04:31:56 nay về sau, người đứng đầu trong viện là Hà Tâm và Quỳ Nhi. Quỳ Nhi đã tiến bộ rất nhiều, đã có phong thái của đại nha
04:32:03 hoàn, vị trí còn trống sẽ do nhị đẳng nha hoàn đảm nhiệm. Đây không phải lần đầu tiên Ân oánh gả tỳ nữ. Trước kia
04:32:10 nàng đã gả Xảo Tước, gả Vân Quyên, hôm nay là lần thứ ba, sau này nàng còn phải gả Quỳ Nhi, Phù Nhi và Anh Nhi. Trên lý
04:32:18 thuyết, các nàng đều sẽ gả cho Nam Bộc trong phủ. Đương nhiên, đó chỉ là lý thuyết. Lục Yên đi rồi, ân oánh pha một
04:32:26 chén trà nóng, vừa nhấp trà vừa ngắm tuyết rời. Nàng không thể chờ đợi thêm nữa. Tương lai làm sao nàng có thể khống
04:32:34 chế? Nàng chỉ có thể chờ đợi cơ hội, nhưng không biết cơ hội sẽ đến lúc nào.
04:32:39 Nếu như phải chờ đợi quá lâu, có lẽ nàng đã đã rất nhiều lần. Nàng tỉnh giấc vào buổi sáng, phát hiện mình đang nằm trong
04:32:46 vòng tay của Thẩm Đề. Hoàng đế tự khi dùng qua linh đan do Phương Sĩ dâng tặng, liền chẳng còn coi trọng mấy viên thuốc mà đám đạo sĩ kia luyện chế. Dược
04:32:54 lực quá yếu ớt, vẫn là linh đan mới có dược lực mạnh mẽ. Có lần hoàng đế dùng nhiều hơn một viên, tuổi đã thất tuần mà
04:33:02 vẫn có thể đêm khuya thị tẩm hai nữ nhân, trong lòng vô cùng phấn chấn.
04:33:06 Đương nhiên cái giá phải trả là mấy ngày sau đó đều bãi chiều sớm. Chẳng mấy chốc đã đến Tết Nguyên Đán, khắp nơi đều tràn ngập không khí vui mừng năm mới, tiếng
04:33:15 cười nói rộn ràng, ngươi ngươi nhà nhà tất bật sắm sửa tết. Thế nhưng trên triều đình lại là một bầu không khí hoàn toàn khác. Hôm ấy, Thẩm Đế nói với Ân
04:33:24 Oánh, "Phụ thân quyết định sẽ tích trữ thêm lương thực, trong nhà phải dự trữ đủ lương thực cho một năm." Ân Oánh hỏi, "Có nghiêm trọng đến vậy sao?" Thẩm Đề
04:33:33 không đáp, chỉ lắc đầu. Thế nhưng hắn nhìn lên, bắt gặp ánh mắt của Ân Oánh, đôi mắt nàng sao mà sáng ngời, long lanh
04:33:41 linh động, như thể đang tràn đầy kỳ vọng vào một điều gì đó. Lễ hội long trọng nhất trong năm phải kể đến Tết Nguyên Đán, thế nhưng năm nay lại chẳng được
04:33:50 trọn vẹn. Hoàng đế lại lâm bệnh, ngay cả đại triều hội vào ngày nắng đẹp cũng bị hủy bỏ. Sắc mặt các vị đại nhân trong
04:33:57 chính sự đường đều vô cùng khó coi. Tuy buổi dạ yến vẫn được tổ chức đúng như dự kiến, thế nhưng Long ỷ lại trống trơn, thử hỏi có vị đại thần nào có thể vui vẻ
04:34:05 cho được. Thẩm đại nhân tham dự dạ yến của tiền triều, Thẩm phu nhân cũng theo phẩm chật trang điểm lộng lẫy tham dự dạ yến của hậu cung. Khi trở về, bà nói với
04:34:14 Ân Oánh, Quý Phi và Tiệp Dư đều cười gượng gạo lắm. Hoàng đế sống quá lâu, chẳng những khiến bốn vị hoàng hậu đều qua đời trước, mà còn khiến không ít quý
04:34:23 phi cũng chịu chung số phận. Vị quý phi hiện tại mới chỉ hơn 40 tuổi, đang nắm giữ lục cùng. Tiệp dư kia cũng không
04:34:30 phải ai xa lạ, mà chính là người đã hạ sinh hoàng tử vào năm ngoái. Thẩm phu nhân cũng phải thở dài. Cho dù bà không màng thế sự, nhưng cũng hiểu rõ bầu
04:34:39 không khí hiện giờ nguồn ngạt đến mức nào, khiến người ta phải lo sợ. Chỉ là thân là trưởng bối, bà phải chấn định an ủi vãn bối, "Yên tâm, có cha chồng con ở
04:34:48 đây, đừng sợ." Bà là một người vợ, hết lòng tin tưởng vào trượng phu của mình.
04:34:53 Đôi khi Ân Oánh cũng nghĩ có lẽ như vậy sẽ càng thêm hạnh phúc, nhưng đó lại không phải là lựa chọn của nàng. Một cái tết vốn nên náo nhiệt cứ thế trôi qua
04:35:02 trong sự trầm lắng đến đáng sợ. Thế nhưng bầu không khí nặng nề ấy chỉ ảnh hưởng đến tầng lớp quan lại, còn dân chúng thì chẳng mảy may quan tâm. Lễ hội
04:35:11 đèn lồng vào ngày rằm tháng riêng vẫn diễn ra vô cùng náo nhiệt. Thẩm Đề và Ân Oánh nắm tay nhau đi ngắm đèn. Chàng tham gia vào trò chơi đoán chữ, giành
04:35:19 được một chiếc đèn hình con cua tặng cho nàng. Sáu cái chân của con cua đều có thể cử động, trông như thật. Lẽ ra sẽ là một buổi tối vui vẻ. Thế nhưng trên
04:35:28 đường phố xá lại bắt gặp một người đàn ông. Hắn ta cất tiếng chào hỏi Thẩm Đề.
04:35:33 Tề Vân. Đó là một người đàn ông hơn 20 tuổi, bên cạnh cũng có thê tử đi cùng.
04:35:38 Ân Oánh để ý thấy thê tử của hắn ta còn rất trẻ, trông chỉ khoảng 15 16 tuổi.
04:35:43 Thẩm Đề đáp lễ, Từ đại nhân, một người thì gọi nhũ danh, một người lại dùng cách xưng hô xã giao nơi quan trường.
04:35:51 Thẩm Đề thậm chí còn chẳng giới thiệu ân oánh với hắn ta, chứ đừng nói chi là chủ động giới thiệu đây là thê tử của tại hạ, giống như khi gặp những đồng liêu
04:35:58 khác. Ân Oánh cũng chẳng hề lay động, chỉ nhìn chàng lạnh nhạt ứng phó rồi tiễn người nọ đi. Chờ người đi khuất,
04:36:05 nàng mới lên tiếng hỏi, "Vị đại nhân đó là ai vậy?" Thẩm Đề đáp: "Từ Cao Bằng." Từ Cao Bằng? Ân Oánh có cảm giác mình đã
04:36:13 từng nghe qua cái tên này, nhưng nhất thời lại chẳng thể nào nhớ nổi. Thẩm Đế nói, "Là phu quân của tỷ tỷ Lạc Nương."
04:36:21 Ân Oánh bừng tỉnh đại ngộ, "Là hắn ta sao?" "Chính là vị cựu tỷ phu năm xưa không chịu cưu mang Phùng Lạc Nghi."
04:36:28 Ân oánh cảm thán, nhìn bề ngoài thì cũng được xem là người có phong thái đĩnh đạc. Xem ra muốn nhìn rõ một người, quả thật phải đợi đến khi xảy ra chuyện mới
04:36:36 có thể nhìn thấu được bản chất. Thẩm gia và Từ gia khác nào một trời một vực. Bị Thẩm Đề nắm tay dắt đi, ân oái ngước mắt
04:36:44 nhìn lên, từ góc nghiêng có thể nhìn thấy đường quai hàm rắn giỏi của chàng.
04:36:48 Nàng cũng tự hỏi bản thân có phải mình đã quá hà khắc với chàng hay không. Rõ ràng là nàng biết, từ nhỏ chàng đã tiếp nhận nền giáo dục như vậy, những giá trị
04:36:57 quan về tình yêu, về vợ chồng, về hôn nhân đều bị ảnh hưởng ít nhiều. Thế nhưng nàng lại lập tức nghĩ đến tình hình trên triều đình hiện giờ, giống như
04:37:06 sắp có một cơn bão ập đến. Điều mà nàng mong muốn nói không chừng sẽ thành hiện thực. Nếu như điều đó thật sự xảy ra thì
04:37:14 giá trị quan của Thẩm Đề ra sao cũng chẳng còn liên quan gì đến nàng nữa. Mọi chuyện nên để Phùng Lạc Nghi tự mình lo liệu, nàng không nên can thiệp quá sâu.
04:37:22 Tối 16 tháng Giêng, trời vừa tối, Ân Oánh liền ra ngoài. Nàng cùng hội hợp với Ngô thị cùng vài người bạn khác, mỗi người đều mang theo rất nhiều tỳ nữ và
04:37:31 ma cùng nhau đi thả đèn cầu may. Trên con đường tối om, đâu đâu cũng là những nhóm phụ nữ tụ tập, cùng nhau trò chuyện
04:37:38 rôm giả. Đây là hoạt động dành riêng cho nữ giới, cánh mày dâu sẽ không tham gia.
04:37:43 Ân Oánh và Ngô thị vốn là tiểu thư khuê các, quen ngồi kiệu nên sức chân có hạn, chỉ có thể chậm rãi mà đi. Còn những nữ tử bình dân, ngày thương vốn đã quen đi
04:37:52 bộ nên tốc độ rất nhanh, nghe nói có người thậm chí có thể đi qua vài cổng thành, quả thật là khiến người ta phải kinh ngạc. Phải đến tận nửa đêm, hoạt
04:38:01 động này mới kết thúc. Khi Ân Oánh trở về nhà, cửa vẫn chưa đóng. T nữ đã chuẩn bị xong mọi thứ, hầu hạ nàng thay y phục
04:38:08 và rửa mặt ở gian ngoài. Xong xuôi, nàng rén bước vào phòng ngủ, dựa vào ánh sáng le lói của ngọn đèn ngủ, mò mẫm đi đến
04:38:16 mép giường. Bên trong màn tối om, nàng chỉ có thể đưa tay dò giẫm, kết quả sờ trúng một người đang nằm khiến nàng giật
04:38:23 bắn mình. Thẩm Đê nắm lấy tay nàng, "Đừng sờ lung tung." Rồi chàng lại nói, "Nàng về rồi đấy à? Hôm nay thế nào?" Ân
04:38:31 Oánh bực bội nói, "Sao chàng lại ngủ bên ngoài này?" Trước khi thiếp ra ngoài, chẳng phải đã dặn chàng hôm nay ngủ bên trong sao?" Thẩm Đề khẽ cười, "Không
04:38:40 sao, nàng chưa về thì ta cũng chẳng ngủ được. Hôm nay nàng đi chơi có vui không?" "Rất vui." Ân Oánh vừa nói vừa
04:38:47 chui vào trong màn, chỉ là hơi mệt chân cũng đau. "Ngô tỷ tỷ đúng là vô dụng nhất, chính tỷ ấy cứ nằng nặc đòi đi thả
04:38:54 đèn, kết quả lại là người đầu tiên kêu đau chân, không đi nổi nữa." Thẩm Đề đưa tay đỡ lấy nàng, đặt nàng nằm xuống giường. Xem ra chàng vẫn còn rất khỏe.
04:39:04 Ân Oánh nói, "Ngủ thôi." Thế nhưng Thẩm Đề lại nói, "Nàng kể tiếp đi, ta muốn nghe." Ân Oánh ngáp một cái, "Thiếp buồn
04:39:12 ngủ rồi, vậy thì ngủ đi." Bên trong màn lại chìm vào yên tĩnh. Năm mới nha môn đã khai ấn, thế nhưng hoàng đế vẫn không
04:39:21 chịu lâm triều. Mấy ngày liên tiếp sau đó, chẳng có vị đại thần nào được diễn kiến Long Nhan. Các vị đại nhân trong chính sự đường cầu kiến thế nhưng đều bị
04:39:30 cản lại. Bọn họ bắt đầu sinh nhi, nhất quyết muốn gặp hoàng đế. Một đám lão thần dâu tóc bạc phơ muốn xông vào cung,
04:39:37 đám nội thị ra sức ngăn cản, khiến các vị đại nhân tức giận quát lớn, "Lũ hoạn quan các ngươi, các ngươi dám ngăn cách thiên tử với quần thần, dám che giấu
04:39:46 bưng bít thánh thượng." Hai vị đại nhân từng bị đánh đòn vì tội can rán năm xưa xắn tay áo lên cầm ngọc như ý đánh cho đám nội thị đầu rơi máu
04:39:53 chảy. Những vị đại nhân này đều là những vị quan đầu triều trên người khoác áo bào tím. Đám nội thị nào dám đánh trả
04:40:01 chỉ có thể ôm đầu đầy máu bỏ chạy tán loạn. Các vị đại nhân thừa cơ hội xông vào, vừa đánh vừa xông thẳng vào trong.
04:40:08 Họ không đánh thị vệ, chỉ đánh đám hoạn quan. Cứ thế bọn họ xông thẳng đến chiêu dương điện của hoàng đế. Thế nhưng bọn
04:40:15 họ lại phát hiện nơi đây không hề có thị vệ canh gác, chứng tỏ hoàng đế không có ở đây. Các vị đại nhân túm lấy một tên tiểu giám, đánh cho hắn một trận, sau đó
04:40:24 ép hỏi hoàng đế đang ở đâu. Tên tiểu giám sợ đến mức hồn vía lên mây, hắn chỉ là một tên hoạn quan, nếu bị đám tể tướng này đánh chết, chắc chắn sẽ chẳng
04:40:33 có ai ra mặt kêu oan cho hắn. Đại mục Triều Lập Quốc đã hơn trăm năm, từng xảy ra ba lần hoạn quan bị Văn Thần tức giận
04:40:40 đánh chết. Chết là hết, chết vô ích. Đó còn là những tên đại hoạn quan, còn hắn chỉ là một tên tiểu giám quèn. Tên tiểu
04:40:48 giám run rẩy khai thật. Hoàng thượng, hoàng thượng đang ở Thanh Hòa điện.
04:40:52 Thanh Hòa điện vốn là nơi để các vị thái hậu, thái phi, thái phi lui về ở ẩn lễ Phật. Triều đại này hiện tại chẳng còn
04:40:59 vị thái hậu, thái phi nào, tất cả đều đã qua đời. Hoàng đế cho người sửa sang lại nơi đó, biến nó thành nơi luyện đan. Các
04:41:07 vị đại nhân lập tức xông đến Thanh Hòa điện, quả nhiên nhìn thấy Vũ Lâm Quân đang canh gác cần mật. Hoàng đế chắc chắn đang ở bên trong. Nhìn thấy một đám
04:41:15 người nắm giữ quyền lực tối cao của đất nước hùng hổ kéo đến, đám đạo sĩ trẻ tuổi nào dám chống lại, vội vàng co rúm sau lưng Vũ Lâm Quân. Trong lòng đám Vũ
04:41:23 Lâm Quân thầm mắng chửi, bởi vì bọn họ cũng chẳng dám chống lại. Tâm trạng hiện giờ của bọn họ chẳng khác gì tên tiểu giám lúc nãy. Tuy nói đám lão già này
04:41:32 chẳng có sức chiến đấu, tùy tiện một tên Vũ Lâm Quân cũng có thể đánh bại tất cả, nhưng ai dám động thủ chứ? Hoàng thượng
04:41:39 đang ở bên trong, thế nhưng mệnh lệnh của hoàng đế bọn họ lại không dám vi phạm, chỉ đành ra sức ngăn cản. Vị thống lĩnh phụ trách canh gác hôm nay mềm
04:41:48 giọng khuyên nhủ: "Hoàng thượng không sao đâu, xin chư vị đại nhân hãy bình tĩnh." "Hoàng thượng thật sự không sao đâu." "Nghiêm đại nhân, Nghiêm đại nhân,
04:41:57 xin ngài hãy tin tưởng tại hạ. Trần đại nhân, xin ngài đừng xông vào." Xin chư vị đại nhân hãy bình tĩnh. Thế nhưng các
04:42:06 vị đại nhân đều nghi ngờ hoàng đế đã xảy ra chuyện, sống phải thấy người, chết phải thấy xác. Hôm nay nếu không gặp được hoàng đế, bọn họ sẽ không chịu rời
04:42:14 khỏi. Đám đông càng lúc càng ồn ào, thậm chí có người còn định cướp đao của Vũ Lâm Quân. Đúng lúc này, cửa lớn của
04:42:21 Thanh Hòa Điện bỗng nhiên mở toang. "Các ngươi muốn trẫm chết đến vậy sao?" Giọng nói vang lên, cả đám đông lập tức im
04:42:28 bặt. Hoàng đế bước ra, lúc này người mặc một bộ y phục mỏng manh, hai gò má hốc hác, thế nhưng sắc mặt lại hồng hào lạ
04:42:36 thường. Tuy đã qua tết, nhưng lúc này vẫn đang là tháng riêng, thời tiết vẫn còn lạnh, mọi người đều mặc y phục dày cộm, nhìn là biết ngay hoàng đế lại dùng
04:42:45 linh đan. Hoàng thượng các lão thần đau lòng nói, hoàng thượng nhiều ngày không lâm triều, bặt vô âm tín, khiến bá quan
04:42:52 lo lắng bất an. thần muốn cầu kiến, lại bị Hoạn quan ngăn cản, vì vậy mới dẫn đến chuyện hiểu lầm đáng tiếc này. Kính
04:42:59 xin Hoàng thượng minh xét." Họ lại tiếp tục chất vấn, "Xin hỏi hoàng thượng, nhiều ngày không lâm triều như vậy, có phải long thể bất an hay không? Có triệu
04:43:08 kiến ngự y đến trần bệnh hay không? Là vị ngự y nào? Kết quả ra sao?" Hoàng đế không hề tức giận, chỉ thản nhiên đáp,
04:43:15 "Trẫm vẫn khỏe, chỉ là mấy ngày nay bận tu hành nên mới tạm dừng lâm triều mà thôi. Các ngươi là những vị quan đứng đầu triều đình, vậy mà lại làm ra loại
04:43:24 chuyện này, thử hỏi sau này làm sao làm gương cho bá quan." Hiền thần thì xa lánh, gian thần thì lộng hành, yêu đạo
04:43:31 hoành hành. Kính xin bệ hạ hãy chu sát yêu đạo để răn đè. Mấy vị đại nhân đồng loạt quỳ xuống can gián. Quân vương
04:43:39 không lâm triều, quốc gia làm sao có thể yên ổn? Kính xin bệ hạ hãy tỉnh ngộ. Giang hồ thuật sĩ sao có thể tin tưởng?
04:43:46 Kính xin bệ hạ hãy mau chóng. Trẫm biết rồi, ba ngày sau sẽ lâm triều. Đây đều là những lời hoàng đế đã nghe đến phát
04:43:53 ngán. Ông không hề nóng vội, cũng chẳng thèm đôi co với các vị đại thần, chỉ thản nhiên nói một câu, sau đó xoay người bước vào trong. Đám đạo sĩ cũng
04:44:02 vội vàng chạy theo vào, đóng sầm cửa điện lại. Đám Vũ Lâm Quân vẫn canh gác cần mật bên ngoài. Hoàng đế đã là một lão hồ ly, chẳng dễ gì qua mặt được ông.
04:44:12 Ông chẳng những khiến bọn họ chẳng còn cơ hội tâu xin xin bệ hạ hãy mau chóng lập thái tử để ổn định lòng dân, mà còn khiến bọn họ chẳng có cơ hội liều chết
04:44:20 can gián, lưu danh xử sách. Cú đấm này của các lão thần cứ như đánh vào bông, chẳng có tác dụng gì, chỉ đành trơ mắt
04:44:27 nhìn nhau. Vị thống lĩnh Vũ Lâm Quân bước đến khuyên nhủ, "Chư vị đại nhân đều đã nhìn thấy, hoàng thượng không sao cả, xin chư vị hãy đứng lên đi, mặt đất
04:44:36 lạnh lắm." Ba ngày sau, hoàng đế quả nhiên lâm triều. Ông cũng tiếp kiến các vị đại thần phê duyệt tấu trương, giải
04:44:43 quyết núi công vụ tồn đạo. Thế nhưng sau đó ông lại tiếp tục biến mất, chẳng chịu lâm triều. Đối với một vị hoàng đế cáo
04:44:51 giả như vậy, quân thần cũng chẳng còn cách nào khác. Bọn họ đều không biết, lúc này hoàng đế đang luyện chế linh đan và đã đến giai đoạn quan trọng nhất. Tên
04:45:00 đạo sĩ kia đã hứa với hoàng đế, chỉ cần luyện thành viên linh đan này, ông sẽ được trường sinh bất lão, có thể lập địa thành tiên. Vì vậy, ông phải đề phòng
04:45:09 đám lão già kia phá hỏng chuyện tốt của mình. Đây chính là thứ mà hoàng đế Hằng mong ước. Chính vì vậy, ông mới tìm cách
04:45:16 tránh chạm mặt với các lão thần, ngay ngày ở trong Thanh Hòa điện trông coi lò luyện đan. Cuối tháng riêng, lò luyện đan kia rốt cuộc cũng đã luyện thành.
04:45:24 Mùng tháng , Rồng ngẩng đầu, thời tiết bắt đầu ấm dần. Tuy hoàng đế không lâm triều, cũng không tiếp kiến triều thần,
04:45:32 thế nhưng Hàn Lâm Viện vẫn phải luân phiên vào cung trực nhật như thường. Hôm nay đến lượt Thẩm Đề vào cùng, đến giờ tan ca, thế nhưng lại chẳng thấy bóng
04:45:40 dáng Thẩm Đề đâu. Ân Oánh liền hỏi, "Sao Hàn Lâm còn chưa về? Nếu Thẩm Đề đến thư phòng hoặc chỗ Phùng thị đều sẽ sai
04:45:47 Trường Xuyên đến báo một tiếng, thế nhưng hôm nay Trường Xuyên cũng chẳng thấy đâu." Nàng bèn sai tỳ nữ đến cửa thứ hai xem sao. Một lát sau, Tỳ Nữ quay
04:45:56 về bẩm báo, "Trường Xuyên cũng đang ở đó đợi ạ, Hàn Lâm vẫn chưa về phủ. Bình thường nếu như Tan ca mà Thẩm Đề có hẹn
04:46:03 ăn uống với Đồng Liêu hoặc bằng hữu cũng sẽ sai người về báo với nàng một tiếng.
04:46:08 Thế nhưng hôm nay lại chẳng có ai quay về. Chuyện gì đã xảy ra? Ân Oánh khẽ cau mày. Nàng nói, "Mau phái người đến hỏi
04:46:16 xem đại nhân đã về phủ chưa, nếu chưa về, có nhắn lại gì không." T nữ vâng dạ, vội vàng chạy đi. Một lát sau, ả ta quay
04:46:25 về bẩm báo, "Dạ thưa, đại nhân vẫn chưa về, cũng không có nhắn lại gì ạ. Chuyện này chưa từng xảy ra. Cả hai cha con đều
04:46:33 là người chu đáo, nếu như không về nhà, nhất định sẽ sai người về báo trước một tiếng. Tim Ân Oánh bỗng nhiên đập thình thịch. Bởi vì hai tháng nay, chuyện gì
04:46:42 xảy ra trong cung? Thẩm Đề đều kể cho nàng nghe, nàng cũng vẫn luôn âm thầm theo dõi. Đi xem hôm nay ai ở nhà, sai
04:46:49 bọn họ đến cổng thành xem sao, tìm người của chúng ta. Thế nhưng người còn chưa kịp phái đi thì một tên thuộc hạ thân cận của Thẩm Đề đã vội vàng chạy về báo
04:46:58 tin. Ân Oánh là nữ chủ nhân của Thẩm gia, đương nhiên hắn phải đến bẩm báo cho nàng trước. Chuyện vô cùng khẩn cấp,
04:47:05 gã sai vặt cũng chẳng kịp thông báo. Ma ma canh giữ cửa thứ hai, trực tiếp dẫn hắn ta đến Lam Vinh Viện. Bẩm thiếu phu nhân cung biến, cung thành đã bị phong
04:47:14 tỏa, cấm mọi người ra vào. Rất nhiều người bị nhốt ở bên trong, không ra được. Hàn Lâm, Hàn Lâm đại nhân hôm nay
04:47:21 vào cung trực à cũng bị nhốt ở bên trong. Có những chuyện xảy ra trong sự chờ đợi, cũng nằm trong dự liệu từ trước.
04:47:29 Ví dụ như chuyện hoàng đế sắp sửa băng hà, chuyện này rất dễ đoán, bởi vì ông ta nghiện luyện đan, hơn nữa lại là những loại thuốc cực mạnh. Dựa vào những
04:47:37 kiến thức lịch sử mà Ân Oánh biết, phàm là những vị hoàng đế bắt đầu sủng tín phương sĩ, luyện đan thì cũng đồng nghĩa với việc đang tự tìm đường chết. Vì vậy,
04:47:46 chuyện này có thể dự đoán được, cũng nằm trong dự liệu. Thế nhưng có những chuyện nàng chẳng thể nào ngờ tới. Ví dụ như khi cung biến xảy ra, Thẩm Đề lại đang ở
04:47:55 trong cùng. Đây chẳng phải là chuyện nhỏ. ở thời đại này bị cuốn vào cuộc chiến chính trị tàn khốc trốn cung đình, e là mạng nhỏ khó giữ. Toàn thân Ân Oánh
04:48:04 bỗng nhiên căng thẳng. "Đại nhân đâu?" Nàng hỏi. "Đại nhân vẫn chưa về, có biết chàng ấy đang ở đâu không?" "Bẩm phu
04:48:12 nhân, là đại nhân sai thuộc hạ về báo tin." Đại nhân dặn dò, "Phu nhân hãy đóng chặt cửa, ở yên trong phủ chờ tin
04:48:19 tức, đừng tự ý ra ngoài nghe ngóng." Người được phái về báo tin là Bắc Đạo.
04:48:23 Hắn ta nói tiếp, "Rất nhiều vị đại nhân sau khi nghe tin đều đã chạy đến cổng cung. đại nhân cũng đã đến đó, mau đóng chặt cửa chính và cửa sau, phái người
04:48:32 canh gác cẩn mật, tăng thêm người." Ân Oánh đứng bật dậy, "Hà Tâm, mau đi mời Thân Bá đến thượng viện, ta có chuyện quan trọng cần thương lượng." Nguyệt
04:48:41 Quế, đoàn viên, hai người mau đi gọi Tô Ma ma, Hồ Ma cùng đến thượng viện gặp ta. Quỳ Nhi, ngươi dẫn người dọn dẹp
04:48:48 viện bên cạnh di nương, chuẩn bị cho người đến ở. Cuối cùng nàng nói, "Bắc đạo, ngươi về bẩm báo với lão gia, trong
04:48:55 phủ đóng chặt cửa, ta sẽ trông chừng cô cô, ngươi hãy yên tâm." Ân Oánh đi thẳng đến chỗ Thẩm phu nhân bẩm báo. Thẩm phu
04:49:03 nhân kinh hãi, tuy rằng bà làm quan phu nhân hơn 20 năm, nhưng chưa từng trải qua chuyện như vậy, chỉ từng thấy chuyện xấu nhà người ta đều là hôm qua còn tốt.
04:49:12 Một đêm trôi qua, tin tức truyền đến, cả nhà đã bị bắt vào đại lao, tài vật trong nhà đều bị tịch thu, sau đó chính là kẻ
04:49:19 chết, người lưu lạc. Kẻ tan cửa nát nhà thật khiến người ta thổn thức. Nhưng loại chuyện này cho đến giờ vẫn chưa
04:49:27 từng xảy ra trên người mình. Nhất là khi biết con trai bị nhốt trong cung cấm, Thẩm phu nhân chỉ cảm thấy trời đất như sụp đổ. Tê Vân đâu rồi? Lão gia đâu rồi?
04:49:36 Giọng nói của bà cũng run rẩy. Lão gia nghe tin vội vàng chạy đến ngoài cửa cung. Sai Bắc Đạo về báo chúng ta đóng chặt cửa. Ta đã bảo Bắc Đạo về bẩm báo rồi. Ân Oánh nắm chặt tay Thẩm phu nhân.
04:49:48 Cô cô đừng hoảng hốt, có lão gia ở đây.
04:49:51 Phải phải, có lão gia ở đây, tất nhiên sẽ không có chuyện gì. Thẩm phu nhân cũng tự an ủi mình. Trong lúc nói
04:49:58 chuyện, Tô Ma ma và Hồ Ma lần lượt đến, bởi vì vốn ở trong nội viện nên đến rất nhanh, và lại sai các nàng đến tẩm viện
04:50:06 của Thẩm phu nhân. Bất kể vị phu nhân nào xử lý việc nhà đều làm ở trong nội sảnh, đột nhiên bảo đến tẩm viện của Thẩm phu nhân, nhất định là có việc gấp,
04:50:14 không dám chậm trễ, một đường chạy vội đến. Đồ vật đưa đến đều do Hồ Ma phụ trách. Người đến trước là Hồ Ma, bà chuyên chạy việc bên ngoài cho nội viện.
04:50:25 Ví dụ như Thẩm phu nhân và Ân Oánh gửi thiếp mời cho các bằng hữu Hồ Ma. Ân Oánh nói, "Ngươi đi đón bà đỡ, chúng ta
04:50:32 đã hẹn trước về phủ ở." Hồ Ma hỏi, "Di nương đã có dấu hiệu sinh rồi sao ạ?" Đúng lúc hỏi chúng điều Thẩm phu nhân
04:50:38 muốn hỏi. "Chưa ta chỉ phòng ngừa vạn nhất." Ân oánh nói, "Ngươi đi nói với bà đỡ, bảo bà ấy đến ở đến khi di nương
04:50:46 sinh con thuận lợi mới thôi. Nếu bà ấy không muốn thì đưa gấp đôi ngân lượng, nếu vẫn không muốn thì đưa gấp bà. Ngươi
04:50:53 xem mà làm, tóm lại đưa người phủ cho ta, hiểu chưa?" Hồ ma phúc thân, "Lão nô hiểu rồi, lão nô đi ngay." Nói rồi liền lui xuống. Thẩm phu nhân gọi Oánh Nhi.
04:51:06 Thẩm phu nhân cũng không phải người ngu dốt, Phung thị dự sinh là tháng này, nhưng phải đến trung tuần mới sinh. Ân oánh sắp xếp việc đầu tiên là đón bà đỡ
04:51:14 về phủ trước, chứng tỏ nàng cho rằng tình hình bên ngoài rất nghiêm trọng, có thể nghiêm trọng đến mức lỡ như Phùng thị trở dạ, e là không có cách nào ra
04:51:21 phủ tìm bà đỡ. Nàng nói với Thẩm phu nhân, "Con trẻ rất quan trọng, mẹ con cộng lại là hai mạng người, dù có dùng
04:51:29 hay không không ngừa vạn nhất. Kiếp trước con đã xem qua quá nhiều tình tiết thế này, càng là lúc hỗn loạn, sản phụ càng dễ sinh con. Huống chi Phùng thị
04:51:38 vốn dự sinh vào tháng này, nếu bây giờ chở dạ cũng không tính là sinh non. Chẳng lẽ phim ảnh đều phóng đại sao?
04:51:44 Cũng không hẳn, bởi vì nếu tinh thần sản phụ bị kích động, đích thực có khả năng sinh non. Được, chúng ta cứ chuẩn bị trước. Đây có phải là nàng dâu thường ngày vẫn hay lấy lòng bà hay không?
04:51:56 Giọng điệu của Oánh Nhi lúc này thật cứng rắn. Tuy Thẩm lão gia vẫn chưa về, Thẩm Đề cũng bị vây ở trong cung, nhưng Thẩm phu nhân bị sự bình tĩnh của Ân
04:52:04 Oánh lây nhiễm, cũng bình tĩnh lại, gật đầu, "Được, một vị ma khác cũng đến." Tô ma là quản sự ma phụ trách cửa lớn các
04:52:12 nơi trong nội viện, trên người bà luôn mang theo một chuỗi chìa khóa lớn, khi đi lại phát ra tiếng loảng xoảng. Tô ma
04:52:20 ân oánh nói, "Ngoại trừ Thúy Hoa Môn, các nơi khác trong nội viện đều khóa chặt, tối nay lão gia và phu quân có việc, sẽ có người ra vào." Sai người
04:52:28 canh giữ Thúy Hoa Môn cẩn thận, "Ta muốn ngươi làm được. Thứ nhất, lúc không có việc gì thì đóng chặt cửa, người không phận sự nhất luật không được ra vào lung
04:52:36 tung." Thứ hai, người của lão gia trở về đưa tin phải kịp thời mở cửa cho vào, không thể để lỡ việc liên lạc giữa nội viện và ngoại viện. "Nhe rõ chưa?" Ân
04:52:45 Oánh dặn dò rõ ràng, Tô Ma ma lập tức phúc thân. Lão nô tuần mệnh, Hồ ma đi mời bà đỡ rồi, chờ bà ấy về, để bà ấy và
04:52:54 bà đỡ vào. Lão nô tuân mệnh, đi đi. Tô ma loảng xoảng rời đi. Thẩm phu nhân chắp tay trước ngực, A Di Đà Phật. Cầu
04:53:02 Bồ Tát phù hộ. Ân Oánh nói, "Con sai người đi mời Thân Bá đến đây, mẫu thân cùng con gặp thân bá, chúng ta cùng thắp hương bái Phật." Thẩm phu nhân nói được.
04:53:12 Thân bá là đại quản gia của Thẩm gia, là người từng theo lão thái gia. Thẩm phu nhân đối với ông rất khách khí, thân bá
04:53:19 từ ngoại viện đến muộn hơn hai vị ma một chút. Vội vàng hành lễ xong, ông nói, "Hai vị phu nhân đã biết tin tức rồi
04:53:26 chứ?" Ân Oánh nói, "Vâng, phu quân hiện giờ bị vây ở trong cung, lão gia ở ngoài cung, bảo bác đạo về báo tin cho chúng
04:53:34 con." Thân bá nói, lão gia cũng phái người đưa tin cho lão nô. Ân Oánh nói, "Thân bá, con đã cho người đi mời bà đỡ
04:53:41 về phủ ở trước, phòng ngừa vạn nhất. Tô ma con cũng đã dặn dò tăng cường người canh giữ Thúy Hoa Môn, nội viện cũng không làm được gì hơn, cửa lớn ngoại
04:53:50 viện, cửa sau người ra vào lui tới, xin thân bá sắp xếp." Thân Bá kinh ngạc liếc nhìn Ân Oánh khen, "Thiếu phu nhân thật
04:53:58 chu toàn, lại nói chuyện cửa nẻo lão nô đã cho người sắp xếp trước khi đến đây rồi, bây giờ chúng ta cũng không làm
04:54:05 được gì, chỉ có thể chờ tin tức. Mọi người trong phòng đều im lặng, trạng thái không làm gì được, chỉ có thể chờ tin tức thế này thật dày vò người ta,
04:54:14 nhất là người quan trọng nhất đang bị vây ở trong cung, không biết tình hình bên đó thế nào, càng khiến người ta lo lắng không yên. Thẩm phu nhân oán giận
04:54:22 nói, "Rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì?" Ân Oánh và Thân Bá liếc nhìn nhau, trong phòng không có nha hoàn. Ân oánh nói,
04:54:29 "Khả năng lớn nhất là hoàng thượng xảy ra chuyện, nhưng mà Thẩm phu nhân cũng biết quốc gia chưa lập chữ quân, nếu vậy
04:54:36 ai sẽ kế vị?" Ân oánh nói chính là vấn đề này. Thân bá thở dài, "Hai, bất kể như thế nào, hai vị phu nhân và đại quản
04:54:45 gia cũng đã gặp mặt thương lượng, trong lòng mọi người đều có chút chủ tâm." Ân Oánh nói, "Cô cô, con không về phòng nữa, con ở lại đây với người, chờ lão
04:54:54 gia về con sẽ về." thân bá nói, "Như vậy cũng tốt, các phu nhân ở cùng một chỗ, có tin tức gì cứ trực tiếp báo cho nhau
04:55:01 là được." Thẩm phu nhân đang cần người bầu bạn nói, "Đúng vậy, chơi đã tối đen, Thẩm lão gia vẫn chưa về, nhưng Hồ Ma đã
04:55:09 mời được bà đỡ đến, nghe nói có thể nhận được gấp đôi ngân lượng, bà đỡ liền thu dọn một chút hành lý rồi theo về. Đến thượng viện bái kiến Thẩm phu nhân và Ân
04:55:18 Oánh." Ân oánh nói, "Chưa đến lúc gì nương sinh, bà cứ yên tâm ở lại, ở một ngày ta sẽ trả cho bà một ngày, nhất
04:55:25 định không để bà chịu thiệt." Nàng sắp xếp cho bà đỡ ở tại gian phòng bên cạnh chỗ Phùng Thị, Quý Nhi đã dẫn người dọn
04:55:32 dẹp phòng ốc, chải chăn nệm, chuẩn bị nước nóng và điểm tâm, có thể dọn vào ở ngay. Ân Oánh lại dặn dò phòng bếp, báo
04:55:39 cho bọn họ biết từ ngày mai sẽ có thêm một người. Nàng còn sắp xếp một tiểu nha hoàn đến hầu hạ bà đỡ. Cái gọi là chủ
04:55:46 trung nghe thì hay nhưng kỳ thực chính là quản gia. Bản chất của quản gia là quản lý hậu cần, toàn là những việc nhỏ
04:55:53 nhặt thế này. Thêm một người sẽ có thêm rất nhiều chuyện phiền phức. Sắc trời đã tối muộn, bên ngoài vẫn không có chút tin tức nào. Cửa phủ Thẩm gia đóng chặt.
04:56:03 Ân Oánh và Thẩm phu nhân nói chuyện hồi lâu, sau đó Ân Oánh đề nghị, "Đêm nay chúng ta cứ nghỉ ngơi ở đây đi." Nghỉ
04:56:11 ngơi tại gian phòng phía đông. Thẩm phu nhân sai người dọn dẹp giường chiếu trong phòng, Ân Oánh cũng phái người đến cảnh vinh viện lấy chăn đệm của mình
04:56:18 đến. Tần ma cũng không về phòng mình nữa mà trực tiếp ngủ dưới chân Thẩm phu nhân. Hai người còn đang nói chuyện, đã
04:56:25 bao lâu rồi con không ngủ ở đây? Đã 20 năm rồi. Nhanh thật đấy phải không? Thẩm phu nhân nói. Người quý, ta thật không
04:56:33 ngờ Oánh Nhi lại là người chu toàn như vậy. Tần ma nói, "Thiếu phu nhân vốn là người chu toàn mà." Ngày thường Chu Toàn thì thường thấy,
04:56:41 lúc có chuyện mới biết được. Thẩm phu nhân nói, "Bà xem nó kìa, không hề hoảng hốt, thậm chí còn nghĩ đến chuyện mời bà
04:56:48 đỡ cho Phùng thị trước." "Đúng vậy, lão nô cũng không ngờ tới. "Chúng ta nhặt được bảo bối từ Hoài Khê rồi." "Ngài
04:56:56 cũng là bảo bối dí, ngủ sớm đi, nói không chừng sáng mai lão gia và thiếu gia sẽ về." "Ừ, nhà chúng ta tích đức
04:57:03 hành thiện nhiều năm như vậy, nhất định sẽ bình an vô sự." Lúc trời tối, Phùng thị nghe thấy Thiếu Hương và Nguyệt Sao đang nói chuyện, bèn hỏi, "Các ngươi
04:57:12 đang nói gì vậy?" Triều Hương vui vẻ nói, "Vừa rồi nô tỳ nghe nói bên cạnh có động tĩnh, nô tỳ liền đi qua xem thử. Di
04:57:19 nương người đoán xem sao?" "Hóa ra là phu nhân đã cho người đón bà đỡ về rồi ạ." Phù thị ngẩn người, "Sớm như vậy
04:57:25 sao?" Lần trước Tiết đại phu bắt mạch nói muộn nhất là giữa tháng, bây giờ mới đầu tháng. Triều Hương đắc ý nói, "Đây
04:57:33 là chuyện lớn, huống chi đây là hài nhi đầu lòng của phu quân. tự nhiên phải coi trọng." Phùng thị thản nhiên nói, "Ta đang giữ đạo hiếu, ngươi đừng ra ngoài
04:57:41 rêu dao." Nghe vậy, Thiếu Hương mới thu liễm lại, không tình nguyện nói. Vâng.
04:57:47 Lại nhỏ giọng lẩm bẩm, "Nô tỳ không rêu rào." Hôm đó không biết là ai chê cơm không hợp khẩu vị, đứng ở cửa viện chống
04:57:54 nạnh mắng mỏ nha hoàn đưa cơm. Phùng thị không nói gì, yên lặng sao chép kinh Phật. Ban đầu là do Ân Oánh phạt nàng
04:58:02 sao chép kinh Phật, sau đó nàng vì tĩnh tâm nên tự mình sao chép. Hiện tại nàng vì phụ mẫu và ca ca, cháu trai đã khuất
04:58:10 của mình mà sao chép. Đợi sau khi sao chép xong, nàng sẽ dâng lên trước Phật Tổ. Nguyện phụ mẫu và nhị ca trên trời
04:58:17 có linh thiêng, phù hộ cho Hải nhi trong bụng nàng. Trước khi ngủ, Ân Oánh dặn dò, "Nếu có người đến, lập tức gọi ta
04:58:25 dậy." Nửa đêm, nàng quả nhiên bị đánh thức. Thiếu phu nhân, thiếu phu nhân. Giọng nói của nha hoàn có chút run rẩy.
04:58:32 Thân bá sai người đến bẩm báo, có binh lính, binh lính vào thành. Ân Oánh đang ngủ say bị đánh thức, đầu óc còn mơ màng, lắc đầu hỏi, "Cái gì mà binh lính
04:58:42 vào thành tuyết rơi sao?" "Không, không phải." Nha hoàn sợ hãi nói. Bọn họ nói rất nhiều binh lính ở ngoài đường từng
04:58:50 đội từng đội một. Ân oánh lập tức tỉnh táo lại. Thẩm phu nhân và Tần ma đều đã lớn tuổi, nửa đêm bị gọi dậy không dễ
04:58:57 dàng như vậy. Đợi bọn họ mặc quần áo chỉnh tề đi ra, nha hoàn vội nói, "Thiếu phu nhân đến cửa lớn rồi ạ." Thẩm phu
04:59:04 nhân và Tần Ma ma nhìn nhau. Thẩm phu nhân cũng muốn đi theo. Tần ma vội vàng kéo bà lại. Nó còn trẻ, chân tay nhanh
04:59:12 nhẹn, "Phu nhân đừng đi theo nữa, nó còn phải chăm sóc người." Thẩm phu nhân nghĩ cũng đúng. Bà gọi nha hoàn đến hỏi rõ
04:59:19 ngọn ngành, nhưng nha hoàn cũng không biết gì hơn. Nha hoàn chỉ thuật lại những gì mình nghe được. Nghe nói rất nhiều binh lính từng đội một. Nô tỳ nhìn
04:59:28 từ trên tường viện xuống, hình như là phong tỏa đường rồi hả? Thẩm phu nhân nghe vậy liền biết đã xảy ra chuyện lớn.
04:59:35 Ân Oánh ra khỏi Thúy Hoa Môn, đi thẳng đến cửa lớn. Nàng đã gả đến đây một năm, nhưng lại không hề quen thuộc nơi này.
04:59:42 Bởi vì nữ quyến ra ngoài đều là xe ngựa đến đón ở Thúy Hoa Môn, trực tiếp lên xe đó. Sau đó xe ngựa sẽ đi qua hành lang, xuyên qua sân viện, từ cửa hông ra phủ.
04:59:53 Lúc trở về cũng đi theo con đường này, chỉ có những nhà nhỏ không có sân viện riêng mới cho xe ngựa dừng ở cửa chính.
05:00:00 Ân Oánh đến nơi, thấy thân bá đang vịn thăng trèo lên tường viện nhìn ra ngoài.
05:00:05 Thấy Ân Oánh đến, ông vội vàng trèo xuống. Ân Oánh vội vàng đưa tay đỡ, cẩn thận.
05:00:11 Đợi ông bước xuống đất, Ân Oánh vội vàng hỏi, "Bên ngoài xảy ra chuyện gì vậy?" Thân Bá nói, "Giới nghiêm." Ân Oánh hỏi,
05:00:19 "Là binh lính của ai?" Thân Bá lắc đầu, lão nô cũng không biết. Ân Oánh nói, "Ta trèo lên xem thử." Thân bá muốn ngăn
05:00:27 cản. Ân Oánh nói, "Không tận mắt nhìn thấy, ta không yên tâm." Thân bá nghĩ lại cũng có lý, hơn nữa ông
05:00:35 đã lớn tuổi, biết rõ tính tình những người trẻ tuổi càng ngăn cản, bọn họ càng làm trái, ông bèn đồng ý, đừng thò
05:00:42 đầu ra ngoài. Ân Oánh gật đầu, sau đó xách váy trèo lên thang. Nàng cẩn thận từng ly từng tí thò đầu ra ngoài, nhìn
05:00:49 về phía đầu đường có thể thấy rất nhiều ngọn đuốc, bóng người lay động, cửa bị chặn, hiển nhiên là để ngăn người dân đi lại. Nàng quan sát một lúc, sau đó trèo
05:00:58 xuống, không nhìn rõ là quân của ai, nhưng chắc chắn không phải là cấm vệ quân. Nàng trèo xuống, sau đó bảo một gã
05:01:05 sai vặt trèo lên quan sát. Gã sai vặt kia cao lớn, cổ lại dài, vừa trèo lên đã thò cổ ra ngoài dò xét. Bỗng nhiên dưới
05:01:13 tường có người quát lớn, nhìn cái gì mà nhìn? còn nhìn nữa, móc mắt ngươi bây giờ. Hóa ra là có người đang tiểu tiện dưới tường, ngẩng đầu lên nhìn, thấy có
05:01:22 một cái đầu thò ra từ trên tường, Ân Oánh vội vàng tiến lên phía trước, đưa tay giữ thang, thấp giọng nói, "Ngươi
05:01:29 hỏi hắn xem là quân của ai?" Gã sai vặt ở trên cao lên tiếng hỏi, "Vị quân gia này, xin hỏi ngài là người của ai?"
05:01:36 Người nọ đáp, "Quân doanh kinh thành, quân Lương gia ở kinh kỳ, thân quân của hoàng thượng, mau rụt vào, đang giới nghiêm, không được ra ngoài." Ân Oánh
05:01:46 nói, "Ngươi nói xem, hóa ra là quân doanh kinh thành, dọa chết ta rồi. Nếu sớm biết là quân doanh kinh thành, ta đã
05:01:53 không sợ hãi như vậy rồi. Ba đại doanh của quân doanh kinh thành đều là thân quân của hoàng thượng, đều xuất thân từ những gia đình lương thiện ở kinh thành.
05:02:01 Trách nhiệm của bọn họ là bảo vệ kinh thành, còn cấm vệ quân chính là Vũ Lâm Vệ, Long Tường Vệ, phụ trách bảo vệ hoàng cung và nghi trượng của hoàng
05:02:08 thượng. Những thứ này vốn không nằm trong kiến thức của Ân Oánh ở kiếp trước, cũng không phải là chuyện nàng cần phải biết ở kiếp này. Trước đó nàng
05:02:16 vốn chẳng bận tâm đến những chuyện này, nhưng về sau lại động tâm tư kia thì sao? đã động tâm tư, tự nhiên chẳng cần phải ra ngoài dò hỏi. Trong nhà có sẵn
05:02:25 một kho tri thức là Thẩm Đề, chỉ cần vờ như tò mò về kinh thành rồi từ từ hỏi han hắn là được. Những điều này nào phải cơ mật gì, với Thẩm Đề mà nói đều là
05:02:34 thường thức cơ bản mà quan viên nào cũng phải biết. Ân oánh hỏi, hắn liền nói, nàng luôn nghe say xưa, ánh mắt sáng
05:02:41 rực. Thẩm Đề cũng nói rất hào hứng. Các tỳ nữ ở ngoài phòng nói, "Xem kìa, Hàn Lâm đại nhân và thiếu phu nhân ngày nào
05:02:49 cũng có chuyện để nói." Một người nói hay, một người nhớ nhanh lại chăm chú.
05:02:54 Giờ đây, những thông tin mà Ân Oánh tích lũy được về kinh thành chẳng kém gì Thẩm phu nhân đã sống ở kinh thành hơn 20 năm. Thậm chí nàng còn nắm được rất
05:03:02 nhiều thông tin mà Thẩm phu nhân cho là không cần thiết phải quan tâm, chẳng liên quan gì đến các phu nhân trong nhà.
05:03:08 Gano vốn là người hầu hạ ở cửa, mà người hầu hạ ở cửa phần lớn đều là người lanh lợi, ăn nói khéo léo. Hắn vội vàng nói,
05:03:15 "Thì ra là quân doanh kinh thành." Hù chết, hù chết. Nếu sớm biết là quân doanh kinh thành thì đã chẳng sợ hãi.
05:03:21 Đều là con em Lương gia ở Kinh Kỳ chúng ta, là quân đội của Thiên Tử. Lời này là đang tâng bốc. Bên kia sửa sang lại thắt
05:03:29 lưng, hừ một tiếng nói, "Bảo ngươi trong phủ các ngươi khóa chặt cửa, không được chạy loạn ra ngoài." Gianô vội vàng đáp,
05:03:36 "Vâng vâng." Ân Oánh nói, "Ngươi hỏi hắn có muốn uống nước nóng không?" Gianô lại hô lớn, "Quân gia." Tên kia đã cất bước đi về phía đầu phố, lại bị gọi giật lại.
05:03:48 Bị gọi lại, hắn ta không khỏi mất kiên nhẫn, quay đầu định mắng. Bây giờ mới là tháng hai, tuy thời tiết đã bắt đầu ấm
05:03:55 lên, nhưng lúc này là ban đêm. chân lạnh cóng đến đau, sao có thể giữ được bình tĩnh? Và lại người trên tường lại hỏi, "Có muốn uống nước nóng không? Đêm hôm
05:04:04 khuya khoắt thế này, lạnh lắm đấy, muốn không?" Một câu chửi tục vốn sắp bật ra khỏi miệng, bỗng chốc được hắn ta nuốt
05:04:11 xuống. "À, nước nóng à? Được đấy, tiện thì cho ta một bình." Gia Nô nói, "Quân gia chờ một lát." Nói rồi, hắn ta trèo
05:04:19 xuống. Thân bá lập tức sai người đi lấy nước nóng, ân oánh nói, "Lấy nhiều một chút." Nước nóng đã chuẩn bị sẵn, bởi vì
05:04:28 tối nay vốn đã bố trí rất nhiều goô, canh cửa, cơm nước, nước nóng đều chuẩn bị đầy đủ, lập tức múc đầy một thùng gỗ,
05:04:35 đậy nắp lại. Trên nắp có chốt, cài lại thì sẽ không mở ra. Quai thùng buộc chặt dây thừng, sau đó bắc thang. Saiano khỏe
05:04:43 mạnh khiêng lên tường. Tên Jano lanh lợi lúc trước cũng trèo lên, nói vọng xuống, "Quân gia, trong nhà có quy củ. Ban đêm
05:04:50 không được mở cửa, để tiểu nhân dùng dây thừng treo xuống cho Quân gia. Quân gia lui ra sau một chút, đừng để nước nóng
05:04:57 văng trúng." Tên kia đáp. "Được rồi." Sau đó hắn ta thấy trên tường có người dùng dây thừng treo xuống một thùng nước
05:05:03 lớn. "Ôi, thùng nước to thật, quả là một gia đình hào phóng." "Đa tạ." Tên kia cởi dây thừng, xách thùng nước nóng rời
05:05:11 đi, từ xa có thể nghe thấy tiếng hắn ta vọng lại trên đường, có nước nóng rồi.
05:05:17 Phía xa xa truyền đến tiếng đáp lời của rất nhiều người. Nước nóng ở đâu ra thế?
05:05:21 Tốt đấy, mau đưa cho ta một ngụm, lạnh chết ông mày rồi. Mũ giáp tháo ra lật ngược lại chính là bát cơm, đương nhiên
05:05:28 cũng có thể dùng để uống nước. Nghe nói có nước nóng, mọi người đều chạy tới lạnh quá, ai mà chẳng muốn uống một ngụm
05:05:36 nước nóng. Lấy đâu ra thế? nhà kia cho đấy. Từ ngã rẽ này đi vào đến ngã rẽ tiếp theo, thực ra chỉ có một nhà. Cửa
05:05:45 có đặt đá kê chân cột hình dương với hình con sư tử là nhà quan văn. Chia nước nóng xong, anh em ai nấy đều được
05:05:52 uống vài ngụm, trong bụng ấm lên không ít. Tên ban nãy xách thùng đi trả, dây thừng vẫn còn đó, buộc vào là được. Được
05:05:59 rồi, kéo lên đi. Hắn ta nói, "Đa tạ huynh đệ." Trong lúc chờ đợi, Ân Oánh đã bàn bạc với gia nô. Hắn ta đã biết nên
05:06:08 nói gì. Gia chủ nhà ta hỏi, "Sáng mai các vị còn ở đó không?" "Nếu còn, nhà ta sẽ nấu một nồi canh nóng cho các vị."
05:06:16 "Các huynh đệ quân doanh kinh thành vất vả rồi." Tên kia mím môi, trong đêm đông lạnh giá này thật sự không thể nào cự tuyệt hai chữ canh nóng kia. "Phủ thượng
05:06:24 là nhà ai thế?" Chờ hắn ta hỏi câu này, Gia Nô nói, "Gia chủ nhà ta là Thẩm đại nhân, nhẫm chức hữu thông chính của
05:06:31 thông tỳ. Thiếu gia nhà ta đang nhậm chức Hàn Lâm thị giảng ở Hàn Lâm viện, là thám hoa lang của kỳ thi năm nay. Ồ,
05:06:39 quan viên ở kinh thành nhiều như Long Châu, Tả Thông Chính, Hữu Thông chính gì đó, hắn ta nào biết ai với ai. Nhưng tiểu thẩm thám hoa thì hắn ta biết. Thì
05:06:47 ra là nhà của tiểu thẩm thám hoa à? Con trai còn nổi tiếng hơn cha. Quân gia, gia chủ nhà ta và thiếu gia hôm nay đều chưa về, tuy tùng cũng chưa thấy ai về.
05:06:57 Xin hỏi sáng mai bọn họ có thể về được không? Nếu không thể, có thể để nhà ta đưa chút thức ăn nước uống cho bọn họ
05:07:04 được không? Có qua có lại mới toại lòng nhau. Tên kia đáp, "Chuyện ngày mai còn chưa biết, tối nay không được ra ngoài."
05:07:12 Ra ngoài là bị bắt, nếu dám chống cự, giết ngay tại chỗ. "Lệnh tư cấp trên đấy, nghe rõ chưa? Đừng có chạy loạn."
05:07:20 Gianô toát mồ hôi lạnh. "Vâng vâng." Lại nói, "Gia chủ nhà ta nói sáng mai sẽ sai người mang thêm hai thùng canh nóng
05:07:27 nữa." Tên kia nói vậy thì ngại quá. thay chúng ta đa tạ gia chủ." Hai bên bèn hẹn giờ đến lấy canh, rau cải và đậu hũ
05:07:36 chiên bắt đầu nấu. Từ bây giờ trong phủ Ân Oánh đã phân phó dùng xương hầm canh lúc nãy. Trước tiên không cần hầm canh,
05:07:44 cứ hầm canh xương. Cho củ cải vào hầm, hầm càng lâu thì nước canh càng ngọt.
05:07:49 Dùng luôn phòng bếp lớn của ngoại viện để nấu. Không chỉ nấu cho quân doanh kinh thành bên ngoài mà còn nấu cho các nô trực đêm. Ân oánh thương lượng với
05:07:57 Thân Bá, chia ra nô trực đêm thành ba ca thay phiên nhau. Lại hỏi Thân Bá, "Ta nghe nói lão gia muốn tích chữ lương thực trong nhà đủ dùng cho một năm, bây
05:08:06 giờ đã tích chữ được bao nhiêu rồi." Thân Bá không ngờ chuyện này Thẩm Đề cũng nói cho Ân Oánh biết. Hắn tiếp xúc với Ân Oánh không nhiều, đêm nay mới coi
05:08:14 như là thật sự hiểu rõ nàng, thật sự phải nhìn nàng với ánh mắt khác xưa. Ban đầu hắn cứ tưởng nàng cũng giống như Thẩm phu nhân, là một phu nhân quan viên
05:08:23 đủ tiêu chuẩn, không ngờ nàng lại là người như thế này. "Thật sự là, hắn cung kính đáp, sợ quá phô trương nên đều chuyển vào từ. Số lương thực hiện tại đủ
05:08:32 cho toàn bộ người trong phủ dùng trong 11 tháng." Ân Oánh thở phào nhẹ nhõm.
05:08:37 Trước đây nàng sống trong thời bình, chưa từng trải qua nạn đói, nên không thể nào hiểu rõ được tầm quan trọng của lương thực. Bây giờ nàng quản lý gia
05:08:45 đình phải lo cho gần trăm người trong phủ ăn no mặc ấm. Trước kia sống trong thời bình thịnh thế, vật tư vô cùng phong phú, quốc gia luôn không ngừng
05:08:53 nhấn mạnh vấn đề an ninh lương thực. Lúc đó bốn chữ an ninh lương thực quá xa vời với nàng, nhưng bây giờ thì nàng đã hiểu rõ, lương thực đủ dùng cho 11 tháng thật
05:09:02 sự khiến cho người ta cảm thấy vô cùng an tâm. Lúc này vẫn là nửa đêm lạnh buốt người, thân bá nói, "Thiếu phu nhân, mau
05:09:10 về phòng nghỉ ngơi đi, nơi này cứ để lão nô trông là được." Ân Oánh dặn dò, "Thân bá cũng nên nghỉ ngơi một chút, đừng thức khuya quá, cả phủ còn đang trông
05:09:19 cậy vào ngươi đấy." Nói rồi, nàng trở về nội viện. Gian chính trong sân của Thẩm phu nhân vẫn còn sáng đèn, Thẩm phu nhân
05:09:26 và Tần Ma ma đều đang đợi nàng. Thấy Ân Oánh trở về, Thẩm phu nhân liền hỏi, "Bên ngoài thế nào rồi?" Ân Oánh kể lại tình hình bên ngoài, nói, "Là quân doanh kinh thành, vậy thì tốt.
05:09:38 Bởi vì đều là con em Lương gia ở Kinh Kỳ được tuyển chọn vào quân doanh, đều là người ở đây, cho dù có xảy ra hỗn loạn, bọn họ cũng sẽ không tàn phá quê hương
05:09:46 mình." Đến lúc này, Ân Oánh bèn kể chuyện ngoại viện tích trữ lương thực cho Thẩm phu nhân nghe. Thẩm phu nhân nói, "Bọn họ lại âm thầm chuẩn bị kỹ
05:09:54 càng như thế." Nàng oán trách, những chuyện này cha chồng ngươi chưa từng nói với ta một tiếng nào, lương thực đều cất trong kho, người trong phủ nên biết đều
05:10:03 biết. Thẩm phu nhân không biết cũng chẳng ảnh hưởng gì, nhưng nếu bà biết, trong khoảng thời gian dài tích chữ lương thực, thật sự không thể nào đảm
05:10:11 bảo được bà có lỡ miệng nói cho vị phu nhân nào đó là bạn bè của mình hay không. Con người thật sự rất khó giữ bí mật. Giá lương thực tăng vọt, người quen
05:10:20 biết biết nhà chúng ta có lương thực đến mượn, có cho mượn hay không, không thể để người ngoài biết được. Ân oánh nói, "Nếu không, nếu kinh thành thật sự đại
05:10:28 loạn, giá lương thực tăng vọt, thương nhân ồ tích chữ lương thực." "Một số nhà quen biết đến mượn lương thực thì sao?"
05:10:35 Thẩm phu nhân nói, "Vậy dù sao cũng phải cho bọn họ mượn một chút chứ." "Mượn bao nhiêu? Mượn bao lâu? Lỡ như nhà chúng ta
05:10:43 hết lương thực, cả trăm người trong phủ không có gì ăn, thì nhà bọn họ có trả lại lương thực cho chúng ta không?" Thẩm phu nhân im lặng. Bà làm chủ mẫu trong
05:10:52 nhà đã hơn 20 năm, trong lòng bà biết rất rõ cả phủ này một ngày tiêu hao bao nhiêu lương thực. Cho mượn một ngày, hai
05:10:58 ngày, 10 ngày, vậy đến ngày thứ 11 có cho mượn tiếp hay không? Nếu cho mượn, nhà mình sẽ không có lương thực, nếu
05:11:05 không cho mượn thì ân tình trước kia đều biến thành thù hận. Ân Oánh ở nhà trấn an Thẩm phu nhân, còn Thẩm đại nhân thì đang hối hận không thôi. Mọi người nghe
05:11:14 nói cung thành bị phong tỏa, cấm ra vào đều biết đã xảy ra chuyện. Thẩm đại nhân càng biết rõ Thẩm Đề hôm nay đang ở trong cung. Ông ta đi theo mọi người đến
05:11:23 quỳ trước cửa cung, yêu cầu người trong cung cho một câu trả lời. Lúc quần thần phẫn nộ, cửa cung mở ra, mọi người đi
05:11:30 vào trong. Thật ra với tính cách cầu ổn của Thẩm đại nhân, ông ta đã do dự một lúc, nhưng con trai đang ở trong cung, cuối cùng ông ta vẫn đi theo mọi người
05:11:39 vào trong, sau đó bị vây chặt như bánh trưng, toàn bộ đều bị giam lại. Các oan văn bị giam lại, bên ngoài có binh lính
05:11:46 canh giữ, bọn họ chẳng thể làm gì, chỉ có thể đoán rốt cuộc là ai. Hoàng đế xảy ra chuyện, đây là điều ai cũng đoán
05:11:54 được. Bây giờ chỉ là muốn biết rốt cuộc cung thành đã rơi vào tay vị vương gia nào. Người nọ dựa vào đâu mà làm vậy? có
05:12:01 đủ bản lĩnh để ghi tên mình trên xử sách hay không? Ngũ vương chi loạn, bát vương chi loạn trong lịch sử, rất nhiều triều đại đều đã từng xảy ra. Thân ở trong tâm
05:12:10 bão, kết cục của bọn họ sẽ ra sao? Thật ra các quan văn cũng không quá sợ hãi, bởi vì cho dù là ai kế vị đều phải kiêng
05:12:18 rè sử sách ghi chép, kiêng rè thanh danh của mình trên sử sách. Sau này khi qua đời sẽ được ghi chép thế nào trên xử
05:12:24 sách, được ban thụy hiệu gì? Phải biết rằng thụy hiệu của hoàng đế cuối cùng phải do các vị đại thần quyết định.
05:12:32 Thông thường trừ khi là hôn quân, còn không sẽ không ai dám ra tay với các quan văn. Trong số đó, người lo lắng nhất chính là Thẩm đại nhân. Bởi vì
05:12:41 chuyện xảy ra trong cung, không ai có thể trốn thoát. Không chỉ có các vị đại thần đang ở trong cung, mà còn có các Hàn Lâm đang trực. Không khéo là Hàn Lâm
05:12:50 đang trực hôm nay không phải ai khác, mà chính là đứa con trai cứng đầu của ông ta. Suy nghĩ của con cái vĩnh viễn sẽ không đi theo quỹ đạo mà cha mẹ mong
05:12:58 muốn. Chỉ khi nào đã làm cha mẹ rồi mới hiểu được con cái tuy là do mình sinh ra nuôi nấng nhưng sau khi lớn lên, thậm
05:13:06 chí có đôi khi nó giống như một con ngựa hoang bất kham khiến cho cha mẹ bó tay hết cách. Thẩm đại nhân đoán không sai.
05:13:13 Lúc này trên điện Hàn Lâm thị giảng Thẩm Đề đang đối mặt với lưỡi đao sáng loáng của người khác. Lưỡi đao sáng loáng, phản chiếu một đôi mắt sáng như sao
05:13:21 trời. Tên kia mặc giáp trụ, tay cầm đao, giận dữ quát, "Sao lại không phải thật?
05:13:27 Ngươi nhìn cho kỹ đi, ấn ký nên có đều có đủ. Trong tay hắn ta là một cuộn thánh chỉ bằng lụa vàng, chuôi trục được làm bằng ngọc, có quy cách cao nhất. Tên
05:13:36 kia chỉ thiếu điều dí thẳng cuộn thánh chỉ vào mặt Thẩm Đề, nói, "Đây là di chiếu của bề hạ, lệnh cho Ninh Vương kế thừa đại thống. Hàn Lâm nho nhỏ như
05:13:44 ngươi dám nghi ngờ di chiếu của bể hạ, mau viết chiếu thư để còn chiêu cáo thiên hạ." Mọi người đều đoán là Tín
05:13:51 Vương, Tuyên Vương hoặc là Cảnh Vương, kết quả lại là Ninh Vương. Hoàng đế có rất nhiều con trai, chỉ có Tín Vương,
05:13:59 Tuyên Vương, Cảnh Vương là con vợ cả do hoàng hậu sinh ra, nhưng cho dù là con vợ cả thì hoàng đế đối xử với các con trai đều như nhau. Hắn ta chỉ yêu bản thân mình, chỉ muốn trường sinh bất lão.
05:14:11 Ninh Vương năm nay đã hơn 50 tuổi, trong số rất nhiều hoàng tử, ngoại trừ đất phong của hắn ta ở gần kinh thành nhất thì cũng chẳng có gì đặc biệt. Mức độ
05:14:19 được chú ý còn kém xa ba vị thân vương là con vợ cả. Khoan đã, thông tin nhanh chóng được sắp xếp lại trong đầu Thẩm Đề. Năm Kiến Hoàng thứ mườ, Thụy Vương
05:14:28 qua đời, người huynh trưởng cuối cùng của Cảnh Vương cũng đã qua đời. Bây giờ Cảnh Vương là người lớn tuổi nhất trong số các hoàng tử. Thẩm Đề nhìn chằm chằm
05:14:37 tên kia, nhận lấy cuộn thánh chỉ, mở ra liếc nhìn, đây không phải chữ viết của bệ hạ. Tên kia tức giận nói, "Ai quy định di chiếu nhất định phải do bệ hạ tự
05:14:46 tay viết?" Thẩm Đế nói, "Vậy đây là chữ viết của ai? Xá nhân nào? Hàn Lâm nào?
05:14:52 hay là thái giám chấp bút nào? Chữ viết của những người có tư cách động bút mực bên cạnh bề hạ, ta đều nhận ra chữ viết này không phải của bất kỳ ai trong số
05:15:01 bọn họ." Đôi mắt hắn ta lạnh lùng như hàn băng, tay cầm đao tiến lên một bước.
05:15:06 "Di chiếu lập chữ quân, theo tổ chế của đại dục, ít nhất phải có hai vị tể tướng chứng kiến. Vậy ai là người chứng kiến?
05:15:14 Cho dù ngươi có mô phỏng giống đến đâu thì vết dạn trên ngọc thạch cũng không thể nào giống y hệt được." Ngọc tỷ được làm rất tinh xảo, ngay cả một góc khuyết
05:15:22 cũng được mô phòng theo. Chỉ tiếc ta am hiểu thư họa, giỏi về khắc ấn, cho dù chỉ liếc mắt một cái, ta cũng có thể
05:15:29 nhận ra." Nói rồi, Thẩm Đề ném mạnh cuộn di chiếu kia xuống đất, khiến cho chuôi chục bằng ngọc vỡ tan. "Di chiếu này là
05:15:36 giả?" Vẻ mặt hắn ta nghiêm nghị, giọng nói lạnh lùng, lồng ngực đã chạm vào mũi đao, máu đỏ tươi thấm ra, nhuộm đỏ quan
05:15:45 bào màu xanh lục. Tên kia tức giận quát, "Ngươi muốn chết?
05:15:49 Thẩm Đê khẽ nhếch môi khinh thường, thậm chí còn giơ tay lên sờ vào lưỡi đao sắc bén đang kề sát cổ mình. "Mời người cùng
05:15:57 Thẩm Đề vào cung làm việc hôm nay không phải ai khác, mà chính là Giang Thần Giang Vũ Cực, phu quân của bạn thân Ân Oánh Ngô thị." Hai người bọn họ cùng bị
05:16:05 lôi đến đây, nhưng tên võ phu mặc giáp trụ kia vừa nhìn thấy bọn họ đã hỏi, "Ai là Thẩm Đề?" Thẩm Tề Vân, hắn ta chỉ
05:16:12 đích danh Thẩm Đề, yêu cầu hắn ta viết chiếu thư. Lúc ấy Giang Thần đã cảm thấy có chuyện không ổn.
05:16:19 Với tính tình của Thẩm Tề Vân, quả nhiên tên kia tức giận, kẻ phía trên kia nói tốt nhất là vị thắm hoa lang này. Cái
05:16:26 câu tốt nhất, ý tứ chính là nếu bất thành, người khác cũng có thể. Khủỷu tay cầm đao của hắn khẽ rụt lại, nâng đao lên liền chuẩn bị vận lực chém chết kẻ
05:16:34 lắm lời này. Giang Hàn Lâm nhắm mắt lại, dừng tay, một tiếng quát lớn vang lên, ngăn cản tên võ phu kia. Giang Thần mở
05:16:42 mắt nhìn về phía người vừa đến. Thẩm Đề cũng nhìn sang, là một nam tử vận y phục văn sĩ. Tên võ phu hạ đao xuống, hô lớn,
05:16:51 "Khâu tiên sinh, hắn không tuân theo." Khâu tiên sinh bước đến, khách khí chắp tay, "Vị này là Thẩm Thám Hòa, hẳn là
05:16:59 môn khách mưu sĩ gì đó. Loại người này có thể xuất thân bần hàn, nhiều nhất cũng chỉ là tú tài. Bởi vì đã là cử nhân
05:17:06 thì có thể làm quan, chẳng ai lại đi làm môn khách cho kẻ khác." Thẩm Đề nhập sĩ chưa lâu, chức quan còn thấp, nhưng hắn
05:17:13 là bậc thanh quý hàn lâm, mâm mống tể tướng, lại còn là thám hoa lang, địa vị trong lòng văn nhân sĩ tử không hề thấp.
05:17:20 Bạch thân hay là mưu sĩ xuất thân tú tài, căn bản không lọt nổi vào mắt xanh của hắn. Khoa cử mới là chính đạo trong lòng người đọc sách. Hạng mưu sĩ bất quá
05:17:28 chỉ là kẻ bị đào thải trong khoa cử, là hạng người đầu cơ chính trị mà thôi. Hết phần năm.
